============================================================
  Thành phố bụi đỏ
  Tác giả    : Sinh 活 Sở 迫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27628.html
  Tag        : #Hậu cung, #Quan 场, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 1095
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Vẻ Đẹp Thể Thao

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào cơ thể Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mở mắt theo phản xạ có điều kiện, đứng dậy, mặc quần áo, tắm rửa rồi đi xuống lầu, tình cờ nhìn thấy bảo mẫu đang làm bữa sáng. "Chào buổi sáng, chị Lưu."

Chu Mộng Long nở nụ cười điển hình của tuổi trẻ và chào Lưu Ngọc Phân, bảo mẫu đang đổ mồ hôi đầm đìa sau giờ làm việc. Nghe thấy giọng nói, Lưu Vũ Phân quay người lại, khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, cô mỉm cười ngọt ngào: "Stegosaurus, anh dậy rồi, đợi một lát, bữa ăn sẽ xong ngay."

Chu Mộng Long gật đầu: "Không sao, còn sớm đi làm, tôi ra ngoài tập thể dục trước. Chị Liễu, hôm nay chị định nấu món gì ngon?"

Lưu Vũ Phân cười nói: "Còn có cái gì nữa? Chỉ là ngươi thường ăn bánh ngô cùng sữa đậu nành mà thôi."

Lưu Ngọc Phân năm nay đã bốn mươi hai tuổi. Tuy làm bảo mẫu trong nhà họ Lưu nhưng bằng cách nào đó cô lại chăm sóc bản thân rất tốt, đặc biệt là làn da của cô có thể so sánh với làn da của một cô gái trẻ. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi hoặc tám mươi. Hơn nữa, Lưu Ngọc Phân tuy đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng cô đã làm bảo mẫu trong nhà Chu từ năm ba mươi tuổi, tính đến nay cũng đã hơn mười năm nên mối quan hệ với nhà họ Chu rất tốt, Lưu Ngọc Phân cũng không bị người khác coi thường. Vì vậy, Chu Mộng Long sau khi nghe Lưu Vũ Phân nói, không khỏi chảy nước dãi, khoa trương nói: "Liễu chị, còn chưa có gì đâu. Ai không biết bánh ngô của chị rất ngon? Xem ra hôm nay tôi lại gặp may rồi."

Nói xong, Chu Mộng Long búng tay, xoay người bước ra khỏi cửa. 

Không biết tại sao, Chu Mộng Long luôn có tình cảm đặc biệt với Lưu Vũ Phân vì anh ấy là người nhạy cảm. Chỉ cần ở bên cạnh Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long liền đặc biệt vui mừng và hưng phấn. Lúc đầu Chu Mộng Long không biết tại sao, nhưng dần dần Chu Mộng Long cũng nhận ra. Tôi phát hiện ra bí mật của mình, bởi vì khi ở bên Lưu Vũ Phân, ánh mắt của tôi luôn có thể nhìn vào cặp đỉnh tròn trịa đầy đặn của Vũ Phân, tôi có thể cảm nhận được sự kiêu ngạo của Lưu Vũ Phân với tư cách là một người phụ nữ, cảm giác đó luôn mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Càng lớn lên, Chu Mộng Long càng hiểu rõ hơn, biết rằng tình cảm của mình đối với Lưu Vũ Phân có chút khó nói thành lời. Vì vậy, Chu Mộng Long cố ý khống chế trong lòng mình. Khi ở bên Lưu Vũ Phân, anh ấy cố tình điều khiển ánh mắt của mình để không nhìn vào nơi không nên nhìn. 

Nhưng sáng nay, vì thời tiết quá nóng nên Lưu Vũ Phân chỉ mặc áo sơ mi trắng, bận rộn đi làm. Mồ hôi khắp người cô đã ướt đẫm phần trên hẹp và dính chặt vào cơ thể của Lưu Vũ Phần, khiến đỉnh của Lưu Vũ Phần thấp thoáng dưới phần trên. Ngoài ra, tuần trước Mạnh Long vừa mới tỉnh dậy, sự thôi thúc đặc biệt của người đàn ông cũng kích thích Chu Mạnh Long, khiến cơ thể Chu Mạnh Long dần dần phản ứng, cho nên sau khi chào hỏi vội vàng rời khỏi Lưu Ngọc Phân, bởi vì Chu Mạnh Long sợ nếu ở lại lâu hơn, Lưu Ngọc Phân sẽ phát hiện ra bộ phận không đứng đắn trên cơ thể hắn. 

Mặc dù cô bước ra khỏi cửa, nhưng chiếc áo của Lưu Ngọc Phân đã bó chặt vào người cô, khiến làn da trắng nõn hiện ra, đôi ngọc nữ cao chót vót trên ngực cô, gần như sẵn sàng để được nhìn thấy, nhưng nó đã in sâu vào tâm trí Chu Mộng Long. Anh lắc đầu, như muốn quên đi cảnh tượng quyến rũ này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu rồi chạy dọc theo khu vườn của mình. 

"Stegosaurus, đừng bảo tôi chạy bộ. Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận rằng trong thời gian tôi ở nhà anh, chúng ta sẽ cùng nhau tập thể dục sao?"

Một giọng nói dễ nghe lọt vào tai Chu Mộng Long. Nghe được thanh âm này, Chu Mộng Long trong lòng ấm áp, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Khi tiếng bước chân vang lên, một cơn gió thơm từ phía sau thổi tới. Cơn gió thơm mang theo mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể của một cô gái, và một chút hương thơm sau khi tắm. Theo hương thơm này, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa chạy đến bên cạnh Chu Mộng Long. Một đôi mắt to ngấn nước đang tỏa sáng. Nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt nghịch ngợm, cô gái có khuôn mặt tròn xinh xắn, đôi mắt đào ngấn nước, làm nổi bật sự ngây thơ, đôi môi mỏng và khóe miệng có một lớp lông tơ khiến người khác khó nhận ra. Toàn bộ đường nét trên khuôn mặt trông rất thanh tú, mang lại cho người ta cảm giác xinh đẹp. 

Cô gái mặc một bộ đồ thể thao vừa vặn, để lộ trọn vẹn vóc dáng duyên dáng. Chiếc áo màu đỏ ôm sát vào cơ thể cô gái, giống như lớp da thứ hai của cô gái, khiến đường nét phần thân trên của cô gái trông tràn đầy sức sống trẻ trung. Một đôi ngọc tuy đỉnh của cô gái không lớn nhưng dưới sự quấn chặt của phần trên lại có hương vị độc đáo. Đặc biệt là đường viền và họa tiết của chiếc áo đỏ cùng bộ trang phục bó sát ôm sát đỉnh đầu của cô gái mang đến nét quyến rũ cho thân hình tràn đầy sức trẻ trẻ trung của cô gái. 

Đôi thái dương cao được bọc trong đôi tất thể thao trông đầy đặn và đầy đàn hồi, tạo cho người nhìn một cảm giác căng thẳng. Dù chưa tận tay chạm vào nhưng không ai có thể nghi ngờ cảm giác tuyệt vời mà một ngôi chùa như vậy sẽ mang lại cho con người. 

Đôi chân ngọc dài trắng nõn không tì vết trông thật cân xứng. Lúc này, trong những động tác mạnh mẽ của cô gái, các cơ trên chân ngọc khẽ run lên, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc và vẻ đẹp thon thả của đôi chân ngọc của cô gái. Tuy không có chỉnh sửa nhưng vào lúc này, đôi chân ngọc đã hoàn hảo đến mức gần như là một tác phẩm thủ công mỹ nghệ. Sau khi nhìn thấy nó, mọi người không khỏi có cảm giác muốn chơi đùa với nó. 

Quay đầu nhìn cô gái, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, vừa tiếp tục chạy vừa nói với cô gái: "Em họ, không phải anh không gọi em, chỉ là vì em và dì ngủ cùng nhau. Nếu anh gọi em chắc chắn sẽ đánh thức dì. Nếu dì trách em, em sẽ không thể ăn uống đi lại được."

Cô gái tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ này không ai khác chính là Trương Nhu Mộng, em họ của Chu Mạnh Long. Trương Nhu Mộng năm nay hai mươi ba tuổi, lớn hơn Chu Mạnh Long hai tuổi. Cô thường sống với mẹ và làm nghề viết quảng cáo cho một công ty. Lần này, cô dùng kỳ nghỉ của mình để đi cùng mẹ cô, dì của Chu Mộng Long, đến ở nhà Chu Mộng Long vài ngày. 

Khi lớn lên, Trương Nhu Mộng có thể nói là rất quan tâm đến Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng rất thích người anh họ này. Tuy nhiên, sau đó hai gia đình ly thân và dì của Chu Mạnh Long đã đến một thành phố khác. Đương nhiên hai gia đình cũng ít gặp nhau. Lần này gặp lại, Trương Nhu Mộng không ngờ rằng Sở Mộng Long đã biến thành một chàng trai trẻ với một cái cây đẹp trong gió, và Sở Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng Trương Nhu Mộng đã thay đổi. Cô đã trở thành một cô gái duyên dáng và xinh đẹp nên trong mối quan hệ giữa anh chị em có chút tâm lý đề phòng giữa nam và nữ. Đây chính là lý do vì sao Chu Mộng Long không bảo Trương Như Mộng đứng dậy vận động. Về phần sợ bị dì trách móc, đó chỉ là Chu Mộng Long nghĩ ra cái cớ, bởi vì từ nhỏ đến nay dì này thích Chu Mộng Long nhất, nhưng lại không nỡ mắng Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Sự Kỳ Vọng Của Người Đẹp

Trương Mộng'er mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Sở Mộng Long. Những tia sáng trong mắt cô đang chảy, và cô không biết mình đang nghĩ gì. Chu Mộng Long nhìn Trương Mộng Nhi, trong lòng có chút yếu đuối: "Biểu ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng'er đột nhiên đỏ bừng. Sau khi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, cô lẩm bẩm: "Ta không nhìn thấy gì cả, Stegosaurus. Không ngờ mấy năm không gặp, ngươi từ một cậu bé sổ mũi đã biến thành một anh chàng tuấn tú. Hơn nữa, ngươi suy nghĩ chín chắn như vậy, biểu ca của ta thật sự mừng cho ngươi."

Trương Mộng'er đỏ mặt xinh đẹp, mang theo một chút ngượng ngùng khi còn trẻ, điều này khiến Trương Mộng'er trông quyến rũ hơn một chút. Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, ánh mắt cũng vô tình hay cố ý liếc nhìn đôi đỉnh ngọc bội đầy đặn đàn hồi của Trương Mộng Nhi dưới vạt áo bó chặt của cô: “Tôi đã lớn rồi, chị họ của tôi chẳng phải cũng như vậy sao, tôi cũng không ngờ rằng em họ tôi mấy năm trước chỉ chơi khăm trước mặt dì tôi lại xinh đẹp như tiên nữ, sánh ngang với những thiếu nữ xinh đẹp nơi làm việc của tôi. Đáng tiếc chúng ta đã trưởng thành rồi.” dậy, tôi và cô ấy không còn có thể chơi game cùng nhau nữa, tôi cũng không còn có thể nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và gọi con dâu của cô ấy nữa."

Nghĩ đến những trò chơi mà mình và Trương Mộng'er đã chơi cùng nhau, Sở Mộng Long cảm thấy hơi điên cuồng và có một cảm giác kỳ lạ. Trương Mộng'er không biết Sở Mộng Long đang nghĩ gì. Sau khi thấy Chu Mộng Long nghe được lời của hắn, vẻ mặt trầm ngâm và tức giận. Cô kỳ lạ nhìn Chu Mộng Long, đột nhiên, Trương Mộng Nhi nghĩ tới điều gì đó: "Đúng rồi, Stegosaurus, mẹ con tôi sẽ sống ở đây một thời gian. Bình thường anh phải làm việc nên chắc chắn không có thời gian đi cùng tôi, nhưng thứ bảy này chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé."

Nói xong, Trương Mộng'er nhìn Sở Mộng Long đầy mong đợi.

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng'er, Sở Mộng Long gần như buột miệng muốn đồng ý với Trương Mộng'er. Tuy nhiên, như nhớ ra điều gì đó, Chu Mộng Long lại ép những lời mình muốn đồng ý vào miệng. Khẽ thở dài một hơi, Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: "Biểu ca, hôm nay mới là thứ ba. Nếu muốn ta quyết định năm ngày sau sẽ như thế nào, ngươi cũng đừng ép buộc mình làm gì."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mộng'er hiện lên một tia thất vọng: "Jianlong, bạn không sẵn sàng đi cùng chúng tôi bởi vì bạn hiện tại là một công chức và coi thường chúng tôi, phải không?"

Khi Zhang Meng'er nói lời này, ánh mắt oán giận và tức giận lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô khiến trái tim Chu Mạnh Long run rẩy. Anh có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt Trương Mộng'er. Chu Mạnh Long tăng tốc độ và chạy về phía trước.

Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, vẻ thất vọng trong mắt Trương Mộng'er càng lộ rõ. Cô giậm chân một cách dữ dội. Chu Mộng Nhi cắn môi, nhìn Chu Mộng Long đang chạy càng ngày càng xa: "Kiến Long, lần này, tại sao lúc ta về lại thái độ của ngươi đối với ta lại thay đổi 180 độ? Ngươi đang chạy trốn cái gì đó à? Ngươi có biết ta muốn cùng ngươi chơi nhà đến nhường nào, để ngươi làm chồng, ta làm vợ."

Nói về điều này, Trương Mộng'er dường như nhớ lại sự dịu dàng mà cô có khi còn nhỏ và Sở Mộng Long chơi game cùng nhau. Nghĩ đến đây, Trương Mộng Nhi không những tia khó chịu trong lòng biến mất, còn cắn môi cười lớn.

Chu Mộng Long lúc này vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, những ký ức dịu dàng đó khiến Chu Mộng Long muốn ở bên cạnh Trương Mộng Nhi để có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời của tình bạn thời thơ ấu. Mặt khác, hắn cho rằng hắn cùng Trương Mộng Nhi đều là người lớn, Trương Mộng Nhi là anh họ của hắn. Vốn dĩ hắn đã định sẽ không xảy ra chuyện gì với Trương Mộng Nhi nên đã tàn nhẫn từ chối Trương Mộng Nhi.

Sau khi rời khỏi Trương Mộng'er, trong đầu Sở Mộng Long tràn ngập ánh mắt Trương Mộng'er thất vọng nhìn anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Biểu ca, thực xin lỗi, ta không muốn tổn thương ngươi, nhưng ta biết ngươi như vậy xinh đẹp lại trong sạch, lại sợ ở cùng ngươi sẽ làm ra chuyện gì quyết liệt. Trong trường hợp này, ta thật sự xấu hổ với ngươi, thực xin lỗi, biểu ca."

Trong đầu Chu Mộng Long luôn có một bí mật nhỏ, đó là khi anh còn học đại học, kể từ khi yêu một cô gái xinh đẹp, trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy tò mò về cơ thể phụ nữ. Dù là ai, chỉ cần xinh đẹp thì Chu Mộng Long đều không chịu nổi. Trong lòng hắn luôn ảo tưởng về người khác, điều này đúng khi đối mặt với Lưu Vũ Phân, khi đối mặt với Trương Mộng Nhi, thậm chí cả mẹ của Trương Mộng Nhi cũng vậy. Chu Mạnh Long vốn là người có học thức, đương nhiên biết tâm lý này của mình rất nguy hiểm nên hôm nay cứng lòng từ chối Trương Mộng Nhi.

Khi họ chạy vòng thứ hai, Trương Mộng'er đã biến mất. Cô ấy rõ ràng là đang tức giận với Chu Mộng Long và đã đi đâu đó không rõ. Nhìn thấy Trương Mộng Nhi đi rồi, Chu Mộng Long cũng mất đi chút hứng thú. Chạy thêm một vòng nữa, Chu Mộng Long dừng lại, lau mồ hôi trên trán rồi đi về phía phòng khách. Khi hắn đi vào phòng khách, một giọng nói ngọt ngào có chút từ tính vang lên: "Stegosaurus, ngươi đã về rồi, biểu ca của ngươi đâu?"

Nghe được giọng nói đó, tim Chu Kiến Long đập thình thịch. Anh quay lại và nhìn thấy một cô gái trẻ đang đứng giữa phòng khách, với đôi mắt đẹp ánh lên tia yêu thương. Nhìn hắn, hắn thấy thiếu nữ có khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi mắt đào mở nhắm, lộ ra phong thái đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. Một vết chân chim ở khóe mắt không những không khiến thiếu nữ trông già đi mà còn tăng thêm chút cám dỗ trưởng thành cho thiếu nữ.

Những đỉnh núi cao chót vót kiêu hãnh như sắp bung áo lụa. Sự to lớn khiến bất cứ ai cũng cảm thấy hơi bốc đồng sau khi nhìn thấy nó. Chiếc bụng phẳng đầy căng thẳng và vòng eo thon gọn khiến thiếu nữ cảm thấy nhanh nhẹn hơn. Vòng eo gần như hoàn hảo kết hợp phần thân trên và phần thân dưới của thiếu nữ một cách khéo léo, khiến thiếu nữ trông đặc biệt gợi cảm. 

Phần thân dưới mặc váy lụa trắng, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng như tuyết. Cảm giác mềm mại như ngọc khiến tim người loạn nhịp. Chiếc váy lụa ngắn ôm sát cơ thể, nhẹ nhàng quấn lấy đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ, khiến đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ tròn trịa, lộ ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Người này là mẹ của Trương Mộng'er và Triệu Gia Diêu, dì của Sở Mộng Long. Triệu Gia Dao dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng cuộc sống nghèo khó thời trẻ vẫn không làm thay đổi vẻ đẹp tự nhiên của bà. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Nếu cô đứng cạnh Trương Mộng Nhi, những người không biết nội tình chắc chắn sẽ không cho rằng đây là mẹ con mà nhất định sẽ cho rằng họ là một đôi chị em.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Kiều Mạn Đình Đình

Triệu Gia Dao thấy Chu Mộng Long im lặng, nàng nhẹ nhàng động đậy, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Cô âu yếm lấy khăn tay lau trán Chu Mộng Long, tức giận nói: "Mộng Long, anh đang suy nghĩ gì vậy? Dì hỏi anh cái gì đó, sao anh không trả lời dì?"

Chu Mộng Long cưỡng ép rời khỏi người Triệu Gia Dao ánh mắt, nhìn mũi, mũi, tim hắn, không nheo mắt, nói có lý: "Dì, không, vừa rồi con ở cùng với chị họ, nhưng một lúc sau, chị họ biến mất, con không biết chị ấy đi đâu."

Khi Triệu Gia Dao nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Đáng tiếc Chu Mộng Long không dám nhìn Triệu Gia Diêu nên cũng không nhận ra Triệu Gia Dao có gì bất thường. Người ta thường nói, người con gái khôn ngoan cũng như người mẹ. Làm sao Triệu Gia Diêu, người đã theo dõi Trương Mộng'er lớn lên từ khi cô còn nhỏ, lại không hiểu được nỗi lo lắng của con gái mình? Từ cách Trương Mộng'er rất hào hứng khi nói về Sở Mộng Long, Triệu Gia Diêu biết rằng con gái bà có ấn tượng tốt về Sở Mộng Long. 

Nếu chuyện này nhắc đến những bà mẹ con gái khác, họ nhất định sẽ cho rằng đó là tội phản quốc của con gái họ. May mắn thay, Triệu Gia Dao bản chất là người cởi mở. Ban đầu, bản thân cô đã kết hôn với một người anh họ xa. Vì vậy, cô không những không để tâm đến chuyện Trương Mộng Nhi yêu em họ mình mà còn phớt lờ. Điều này khiến Triệu Giai Dao vui mừng. Làm sao Triệu Gia Diêu, người cũng đã theo dõi Chu Mạnh Long từ nhỏ, lại không biết rằng Chu Mạnh Long đẹp trai, thông minh và bao dung. Quan trọng nhất là Chu Mộng Long đã cẩn thận và ân cần, khiến anh trở thành người con rể hoàn hảo. 

Lần này, sở dĩ Triệu Gia Dao gác lại việc đang làm và đưa con gái đến nhà Chu là vì đã lâu không ở cùng chị họ xa và rất nhớ cô ấy. Thứ hai, cô muốn để Chu và Zhang cùng nhau kiểm tra ý định của Chu Mạnh Long và lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Chu Gia Dao lập tức nghĩ tới, giữa những nam nữ thanh niên này nhất định đã xảy ra một số mâu thuẫn nhỏ. 

Chu Mộng Long không đến gặp Triệu Gia Dao. Anh chỉ đang nghĩ làm thế nào để giải thích việc Trương Mộng'er bỏ bê anh trước mặt người dì đã thương hại anh, yêu thương và quan tâm đến anh từ khi anh còn nhỏ. Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi.

Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, Chu Mộng Long chợt nghĩ đây là chiếc khăn tay của Triệu Gia Dao. Triệu Giai Dao đương nhiên đã dùng khăn tay. Cho nên, trên khăn tay nhất định có mùi thơm trên cơ thể của Triệu Gia Dao, mà mùi khó tả đó, không cần phải nói, nhất định là mùi thơm trên cơ thể của Triệu Gia Dao lưu lại trên khăn tay. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng nóng lên, thân thể có chút phản ứng. 

Triệu Gia Dao không ngờ rằng tình yêu của cô lại khơi dậy suy nghĩ của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô lau mồ hôi cho Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, nhìn em họ của anh đi. Tuy cô ấy hơn anh hai tuổi nhưng từ nhỏ đã được tôi chiều chuộng. Nếu cô ấy có bất cứ điều gì xúc phạm đến anh, đừng coi thường. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình."

Tim Chu Mạnh Long đập thình thịch khi nghe những lời của Triệu Gia Diêu nói cho anh biết lý do tại sao Trương Mộng'er rời bỏ anh. Tuy nhiên, bởi vì trong giọng điệu của Triệu Giai Dao không hề có chút trách móc nào, ngược lại còn an ủi hắn, hắn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi theo bản năng gật đầu. 

Chu Mộng Long gật đầu thời điểm, hắn phát hiện Triệu Gia Dao đang đứng ở trước mặt mình. Cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của Triệu Gia Diêu được quấn chặt trong áo sơ mi lụa. Lúc này, các đỉnh núi theo hơi thở của Triệu Giai Dao hơi gợn sóng, sinh ra từng tầng sóng. Vẻ ngoài quyến rũ khiến Chu Mộng Long suýt chảy máu cam. 

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc áo sơ mi lụa mà Triệu Giai Dao đang mặc vốn mỏng như một tấm gạc, nhưng cặp trước ngực tuy rất lớn nhưng dường như họ không muốn bị lớp gạc trói buộc. Họ đang chiến đấu hết mình ở đó. Bằng cách này, những đỉnh núi đang quấn chặt Triệu Gia Dao chính là hoa văn của chiếc quần lót được in rõ ràng trên ngực của Triệu Gia Dao. Với khung cảnh mùa xuân quyến rũ và hương thơm cơ thể cảm động, Chu Mộng Long dường như đang ở trong một giấc mơ. Anh không biết gì ngoài việc gật đầu. Về phần sau đó Triệu Gia Dao nói, Chu Mộng Long không nghe một lời. 

"Mộng Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Dần dần, Triệu Gia Dao dường như nhận ra Chu Mộng Long có gì đó không ổn, quan tâm hỏi thăm về việc Chu Mộng Long đến. Lời nói của Triệu Gia Dao tuy nhẹ nhàng nhưng giống như tiếng sét, kéo Chu Mạnh Long thoát khỏi sự bối rối và mê đắm. Anh ngước lên và thấy Triệu Giai Dao đang nhìn anh với đôi mắt mở to ngấn nước. Trong lòng Chu Mộng Long trở nên bối rối khó hiểu, huống chi là đáp lại lời của Triệu Gia Dao. 

Khi Triệu Gia Dao nhìn thấy Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, ngọn lửa trong mắt hắn vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Trong lòng khẽ động, Triệu Giai Dao không khỏi vô thức nhìn về phía ngực mình. Nhìn thoáng qua, Triệu Gia Dao lập tức hiểu được nguyên nhân vừa rồi Chu Mộng Long có chút mất tập trung. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng có thể dùng ngón tay đánh vỡ. 

Triệu Gia Dao hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của mình được quấn chặt trong áo lụa sẽ có phản ứng lớn như vậy. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. Nhưng cùng lúc đó, Triệu Giai Dao lại cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Dưới tình huống này, Triệu Giai Dao không biết nên nói cái gì. Hai người chỉ đứng đó, bất động, không khí có vẻ hơi buồn tẻ. 

“Mộng Long, dì, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi.”

Lời nói của Lưu Vũ Phân làm cho hai người đang im lặng tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Chu Mộng Long đi tới bàn ăn không nói một lời, sau khi Triệu Gia Dao nhìn sâu vào bóng lưng Chu Mộng Long, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, đi theo Chu Mộng Long đến bàn ăn. 

Có tiếng bước chân, lại có thêm ba người đi xuống lầu. Người đầu tiên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt đầy dấu vết của thời gian. Anh ấy cao, điềm tĩnh và mạnh mẽ. Người đàn ông này chính là cha của Chu Mộng Long, Chu Đại Vi. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long và Triệu Gia Dao ngồi quanh bàn ăn, Chu Đại Vi nở nụ cười: "Mộng Long, Gia Dao, các ngươi dậy sớm như vậy."

Vừa nói chuyện, Chu Đại Vi vừa ngồi ở trên bàn ăn nhìn thi thể Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Một đơn vị có quá nhiều người đẹp

Phía sau Chu Đại Vi là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi. Cô mặc một chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi trên người nhưng nó không thể che đi được vóc dáng thanh tú của cô. Cộng với vẻ mặt lười biếng của cô gái trẻ vừa mới tỉnh dậy, cô ấy trông càng thêm quyến rũ. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt trắng như tuyết của thiếu nữ hiện lên nụ cười mẫu thân: "Mộng Long, ăn nhanh đi, nếu không con sẽ đi làm muộn. Cha con trông cậy vào con. Con phải làm việc chăm chỉ và cho nhà họ Chu một cơ hội."

Cô gái trẻ tuy nói như đang giảng bài Chu Mộng Long nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tự hào. Rõ ràng là bà rất hài lòng với con trai mình. Nghe được thiếu nữ nói như vậy, Triệu Giai Dao có chút không vui. Cô vừa nhìn thấy một điều gì đó kỳ lạ. Triệu Giai Dao lấy lại cảm giác, trợn mắt nhìn anh họ mình: "Xueqing, đừng coi thường phúc phận của anh. Mạnh Long tuổi còn trẻ đã là cán bộ cơ quan nhà nước, anh ấy đã rất giỏi rồi, đừng tạo áp lực quá lớn cho anh ấy."

Tiết Tình khẽ mỉm cười, vẻ mặt đắc ý càng đậm hơn một chút, nhưng nàng cũng không đáp lại lời của Triệu Giai Dao mà ngồi xuống bên cạnh Chu Đại Vi. Khi hai mỹ nữ thành thục nói ra lời này, một cô gái đi theo Tiết Thanh có chút không vui, bĩu môi: "Mẹ, dì, ngươi xem ngươi nói, ca ca của ta đã trở thành cán bộ quốc gia, đó là bảo bối, nhưng ngươi biết đấy, con gái của ngươi cũng tốt, hiện tại ta là trưởng phòng phụ trách hơn ba mươi người."

Cô gái lên tiếng cũng xinh đẹp không kém Trương Mộng Nhĩ. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to long lanh dưới hàng lông mày cong lá liễu, tựa như biết nói, tạo cho người ta cảm giác trong sáng. Chiếc cổ thon gọn như thiên nga bỗng nhiên nở ra. Dưới lớp váy trắng bó sát, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn, đàn hồi đứng kiêu hãnh, thể hiện sự kiêu hãnh của một người phụ nữ. 

Dưới chiếc váy dài màu trắng là một đôi chân xinh đẹp tròn trịa như ngọc. Da trắng đến mức gần như có thể nhìn thấy các mao mạch bên dưới. Vẻ ngoài khỏe khoắn và mảnh mai sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động sau khi nhìn vào. Chiếc váy vừa vặn khoe trọn vóc dáng của cô gái, khiến cô gái trông duyên dáng và duyên dáng, giống như một nàng tiên trong Lingbo. 

Cô gái này không ai khác chính là em gái của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình, con gái duy nhất của nhà họ Chu. So với Trương Mộng'er, Chu Đình Đình trông quyến rũ hơn, có chút dễ thương và dịu dàng của một cô gái, trong khi Trương Mộng Long lại càng làm nổi bật tuổi trẻ và sức sống của cô. 

Tiết Tình khẽ mỉm cười, âu yếm kéo Chu Đình Đình lại, mời cô ngồi cạnh mình: "Ting'er, em cũng không tệ, huyết thống Chu gia của chúng ta đương nhiên tốt hơn người khác. Tôi chỉ nói là anh chứ không phải em, bởi vì em tốt hơn anh trai em, anh không cần phải nói nữa."

Chu Đình Đình nghe Tiết Thanh nói xong, hài lòng gật đầu, cầm bánh ngô bắt đầu ăn. 

Sau khi uống một ngụm sữa, Chu Đại Vi nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, cậu thế nào rồi? Tôi đã làm việc được một tháng, cậu đã quen chưa?"

Chu Mộng Long gật đầu, chưa kịp nói gì thì Chu Đình Đình ở một bên đã nhịn không được tiếp lời: "Tôi quen rồi, sao không quen được? Trong cơ quan chính quyền thành phố có hơn 30 người làm việc, nhưng một nửa trong số đó là phụ nữ, đều là phụ nữ xinh đẹp. Bạn có nghĩ anh trai tôi không thể quen được không?"

Vừa nói, Chu Đình Đình vừa nhìn Chu Mộng Long như đang biểu tình. 

"Ting'er, sao cậu lại nói về anh trai mình như thế? Anh trai cậu đi làm, không phải đi đón gái. Anh ấy không quen làm việc. Làm sao có thể liên quan đến việc có mỹ nhân trong đơn vị hay không? Đúng rồi, Mạnh Long, hiện tại chuyện công việc đã giải quyết xong, cậu năm nay cũng đã hai mươi mốt tuổi rồi. Tiếp theo, cậu nên cân nhắc vấn đề của bản thân đi."

Tuyết Thanh tiếp quản chủ đề và bắt đầu nói. Tất nhiên, câu đầu tiên là nói với Chu Đình Đình, nhưng câu sau lại là nói với Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nghe được Tiết Thanh nói không khỏi đỏ mặt. Anh cúi đầu giả vờ ăn, nhưng không đáp lại lời Tuyết Thanh. Chu Mộng Long không lên tiếng, nhưng Chu Đình Đình lại không nhịn được: "Mẹ, chuyện này mẹ đừng lo lắng. Mẹ biết anh trai con từ khi còn học đại học đã vào đại học." Thôi đi, xung quanh tôi thứ không thể thiếu nhất chính là người đẹp. Hơn nữa, anh trai tôi rất đẹp trai. Đi đến đâu anh cũng sợ sẽ không có người đẹp đuổi theo. Bạn có biết rằng anh ấy mới vào làm ở đơn vị được một tháng, một số mỹ nhân trong đơn vị đã tỏ ra có tình cảm với anh ấy.

Lần này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nhìn Chu Đình Đình một cách hung dữ, Chu Mộng Long nói: "Ting'er, tôi không thể ngăn cản anh ăn được. Anh đang nói cái gì vậy? Có chuyện gì vậy?" 

Nhìn Chu Mộng Long, Chu Đình Đình tinh nghịch lè lưỡi, vùi đầu ăn. Trước mặt người anh em này, Chu Đình Đình vẫn có chút sợ hãi. Bây giờ thấy mình nhắc tới nỗi đau của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cũng không dám nói thêm nữa.

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Triệu Giai Dao mặc dù đang ăn sáng nhưng lại nhanh chóng đổi ý: "Đúng vậy, Mạnh Long thật tốt, nhất định sẽ có rất nhiều cô gái theo đuổi hắn. Xem ra ta phải cùng Mộng Nhi nói chuyện một chút, nếu không, tâm nguyện của Mộng Nhi có thể thành hiện thực." 

Nghĩ đến đây, Triệu Giai Dao quyết định sau bữa tối sẽ cùng Trương Mộng Nhi nói chuyện vui vẻ.

"Tuyết Thanh, trong chuyện này đừng tạo áp lực quá lớn cho Mạnh Long. Là đàn ông, sự nghiệp của con là trên hết. Mạnh Long, đừng nghe lời mẹ. Cứ làm tốt công việc của mình đi. Khi thành công, con sợ không tìm được một người vợ tốt. Nhưng, Mạnh Long, bố cũng muốn nói với con rằng, chỉ cần con thích một người phụ nữ, con hãy mạnh dạn theo đuổi cô ấy. Ta nghĩ hồi đó, nếu con không đủ can đảm, có lẽ sẽ không có được con." 

Nghe Chu Đại Vi nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Tình hơi đỏ lên, cô trừng mắt nhìn Chu Đại Vi, nhưng ánh sáng trong mắt cô lại trở nên quyến rũ hơn là phẫn uất. Nhìn thấy bộ dáng của Tiết Tình, Chu Đại Vi không khỏi bật cười.

Chu Mộng Long gật đầu, biểu thị hắn nghe được Chu Đại Vi lời nói. Ăn thêm mấy miếng, Chu Mộng Long đứng dậy, cầm chiếc cặp trên tủ lên, xoay người bước ra khỏi cửa. Anh đứng ở cửa một lúc, nghe tiếng xì xào của bốn người bên trong, Chu Mộng Long lắc đầu. Chu Mộng Long quay đầu sải bước về phía đơn vị của mình. Nghĩ đến những mỹ nhân cổ trắng trong đơn vị của mình, phong cách khác nhau nhưng lại đẹp như hoa, trong lòng Chu Mộng Long lại ấm áp, thậm chí còn tăng tốc lên một chút, như thể không thể chờ đợi được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Hot Girl Càn Nam

Nhìn dòng chữ lớn mạ vàng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố Giang Đô viết trên tấm biển, Chu Mạnh Long nở một nụ cười quen thuộc. Anh chỉnh tề bộ quần áo chỉnh tề rồi sải bước vào sân. Đột nhiên có tiếng phanh gấp vang lên. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, vô thức né sang một bên. Anh quay đầu lại và nhìn về phía sau. Nhìn này, Chu Mộng Long lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. 

Một chiếc Buick màu đen dừng bên cạnh Chu Mộng Long. Khi cửa sổ hạ xuống, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt Chu Mộng Long. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp kia, Chu Mộng Long làm ra vẻ mặt rất khoa trương: "Chị, may là em không bị bệnh tim. Nếu không, việc vừa rồi chị làm sẽ dọa chết em mất."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long giả vờ vỗ ngực. 

Hành động của Chu Mộng Long khiến người đẹp không khỏi mỉm cười, nụ cười của người đẹp giống như gió xuân làm tan băng, khiến trăm hoa nở rộ. Khi Chu Mạnh Long hơi say mê, giọng cô gái vang lên như chuông bạc: "Mộng Long, đây không phải phong cách của anh. Anh biết đấy, sau này anh sẽ là cán bộ kiểm tra kỷ luật. Để làm việc trong ngành nghề của chúng ta, chúng ta phải có tâm lý tố chất mạnh mẽ. Nếu chúng ta đều rụt rè như anh, vậy thì tất cả chúng ta đều sẽ thất nghiệp."

Nhìn nụ cười tinh nghịch của cô gái xinh đẹp, Chu Mộng Long nhún vai: "Chị, việc gì chị cũng làm tốt, chị xứng đáng là con gái của Thư ký Tiền, mở miệng chỉ là giáo huấn người khác. Ôi, chị, nếu chị còn tiếp tục độc đoán như vậy, e rằng sau này chị cũng không tìm được nhà chồng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nằm xuống, gục đầu vào cửa sổ xe. Vẫn còn sớm trước khi đi làm. Hiển nhiên, Chu Mộng Long muốn nhân cơ hội này nói chuyện vui vẻ với người đẹp tên Càn Nam này. Tất nhiên, điều này không chỉ vì Tiền Nam xinh đẹp mà còn vì những lý do khác. 

Hành vi của Chu Mạnh Long bây giờ hoàn toàn khác với ở nhà. Chu Mộng Long ở nhà ít nói, có vẻ hơi dè dặt. Tuy nhiên, Chu Mộng Long giờ đây dường như đã lấy lại được bản chất trẻ con, toát lên vẻ lười biếng quyến rũ. Sự quyến rũ này kết hợp với khuôn mặt điển trai và đầy nắng khiến anh trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý của các cô gái. 

Vừa thò đầu vào cửa sổ xe, Chu Mộng Long như phát hiện ra một thế giới mới, lại khoa trương kêu lên: "Chị, chị không nhìn ra sao, hôm nay chị mặc đồ hở hang như vậy, không sợ bị lộ sao?"

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long vẻ mặt dâm đãng, chuyển sự chú ý đến đôi chân của Tiền Nam trước mặt Tiền Nam. 

Chẳng trách Chu Mộng Long lại cường điệu như vậy. Tiền Nam hôm nay chỉ mặc một chiếc váy denim ngắn. Chiếc váy chỉ cao tới đầu gối của Tiền Nam khoảng năm mươi phân. Nói cách khác, nó chỉ che đi những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Nam. Đôi chân ngọc trắng nõn như ngọc của Tiền Nam lộ ra hoàn toàn, điều khiến người ta càng chảy máu mũi chính là vì Càn Nam đang ngồi nên chiếc váy ngắn hơi nhích lên một chút, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không hề nghi ngờ rằng vào lúc này, chỉ cần Tiền Nam cử động cơ thể một chút, dù chỉ một chút, chiếc váy vốn đã cực ngắn chắc chắn sẽ co lại một hoặc hai centimet, và trong trường hợp đó, Chu Mộng Long có thể tự nhiên thưởng thức và khoe vẻ đẹp của mình ở đó. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, vẻ mặt Chu Mộng Long đều cường điệu, nhưng trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Nghe Chu Mộng Long nói, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng như tuyết của cô, Tiền Nam gần như vô thức bắt chéo chân vì ngượng ngùng nữ tính, một tay nắm lấy góc váy ngắn của cô, kéo xuống. Mặc dù cô đang làm điều này, nhưng lời nói của Tiền Nam lại không hề tha thứ chút nào: "Lộ, lộ cái gì? Con gái thời nay không ăn mặc như thế này. Cái này gọi là tiên phong. Cái này gọi là thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt người khác. Em hiểu không?"

Trong khi nói chuyện, Tiền Nam nhìn Chu Mộng Long một cách nũng nịu. 

Chu Mạnh Long tuy mới vào sở chưa được một tháng ngắn ngủi nhưng lại rất nổi tiếng và rất được yêu thích ở đơn vị công tác. Những người trong đơn vị công tác cũng chăm sóc Chu Mạnh Long rất chu đáo. Trong xã hội nơi con người lạnh lùng và ấm áp này, anh là một kẻ dị thường. Trong số những người này, có một số người đặc biệt quan tâm đến Chu Mộng Long, trong đó có Tiền Nam. Vì vậy, Chu Mộng Long ở trước mặt Càn Nam rất cởi mở. 

Vì vậy, sau khi nghe Tiền Nam nói, ánh mắt Chu Mộng Long trở nên táo bạo hơn, lẩm bẩm: "Này chị, hãy nói cho tôi biết tại sao ngay từ đầu tôi không cố gắng được bổ nhiệm vào văn phòng của chị."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long lộ ra vẻ mặt thương hại. 

Lời nói không đầu không cuối của Chu Mộng Long khiến Tiền Nam hơi sửng sốt. Không kịp phản ứng, Tiền Nam không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đây là có ý gì? Ta làm sao không biết ngươi đang nói cái gì?"

Chu Mộng Long cười hàm hồ, vừa ăn đậu phụ, vừa hung hăng nhìn chằm chằm vào chân Tiền Nam, vừa lẩm bẩm: "Chị, đừng nghĩ nữa. Nếu tôi được phân công đến phòng làm việc của chị, mà chị mỗi ngày đều ăn mặc như vậy, chẳng phải là có phúc sao? Hơn nữa, nếu có cơ hội cúi xuống nhặt thứ gì đó, chỉ là vô tình quay người lại thì tôi sẽ rất vui mừng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra một cách cường điệu, lau nước bọt không tồn tại trên miệng.

Càn Nam lúc này đã hiểu ý của Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, Tiền Nam không khỏi liếc Chu Mộng Long một cái: “Mạnh Long, không ngờ lúc ngươi mới gia nhập Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, ngươi còn có thể hành xử như thường lệ, nhưng chưa đầy một tháng, ngươi đã trở nên lém lỉnh, xem ra sau này ta phải cẩn thận hơn với ngươi.”

Tiền Nam tuy rằng nói như vậy, nhưng trên mặt tươi cười lại không có chút đề phòng Chu Mộng Long.

Cái nhìn của Tiền Nam khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Anh đang định nói điều gì đó thì lại nghe thấy một tiếng còi chói tai khác phía sau. Khi anh nhìn lại từ cửa kính xe, sắc mặt Chu Mộng Long hơi cứng đờ, nhanh chóng đứng thẳng dậy. Tiền Nam và Chu Mộng Long chơi hết mình. , không nhận thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long có gì khác thường. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi cười nhẹ: "Mộng Long, sao vậy? Sao đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy? Đúng rồi, đây chính là bộ dạng của ngươi khi mới vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật."

Tiền Nam vừa dứt lời, đã nghe thấy giọng nói của một phụ nữ trung niên: "Tiền Nam, nhìn ngươi, bộ dáng của ngươi như thế nào? Đang là giờ làm việc, nhưng ngươi và Chu Mộng Long lại ở đây khoe khoang, chặn đường ra vào. Bộ dáng của ngươi là thế nào?"

Giọng nói này tuy dễ nghe nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó tả. Nghe được thanh âm này, trên mặt Tiền Nam nụ cười cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thư ký Thiên Vũ Hương

Người phụ nữ trung niên lên tiếng mặc bộ vest đen. Cô ấy trông trang trọng và thanh lịch. Mái tóc được buộc cao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trước mặt Tiền Nam. Người đẹp có chiều cao trung bình nhưng thân hình rất thanh tú. Bộ vest đen vừa vặn tôn lên làn da trắng như ngọc, khiến người đẹp trông trang nghiêm nhưng cũng phần nào quyến rũ, mê hoặc như một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới chiếc cổ thon thả bỗng nhiên nhô lên. Dưới chiếc áo đen, một đôi đỉnh cao đầy đặn và rắn chắc của mỹ nhân đứng kiêu hãnh. Đường gợn sóng đột ngột khiến người ta vô thức phải dừng mắt lại nhìn kỹ, để ước tính kích thước đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của người đẹp dưới lớp áo đen bó sát.

Dưới bộ ngực cao chót vót bỗng nhiên thu nhỏ lại chính là vòng eo thon gọn đầy đặn của mỹ nhân. Là một người phụ nữ trưởng thành, vòng eo thon gọn của người đẹp chắc chắn là đẹp nhất. Mặc dù nó bị hạn chế bởi phần trên màu đen, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại và tinh tế của nó. Những đường cong uyển chuyển khoe vóc dáng vô cùng quyến rũ của thiếu nữ. 

Xa hơn, đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ bị chiếc váy đen quấn chặt. Đôi chân xinh đẹp dường như không muốn bị váy đen kiềm chế, đang giãy giụa. Tuy nhiên, chiếc váy đen vẫn đang thực hiện nhiệm vụ của mình một cách đều đặn. Cứ như vậy, chiếc váy dài màu đen ôm sát vào đôi chân thon dài thẳng tắp của thiếu nữ, lộ ra trọn vẹn đường nét đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ, nhìn đầy căng thẳng. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy lông mày của mỹ nữ có chút giống với lông mày của Tiền Nam. Cả hai đều có đôi mắt đẹp như hình lưỡi liềm và cái miệng nhỏ như quả anh đào. Tuy nhiên lúc này, trong đôi mắt ngấn nước của Tiền Nam tràn ngập vẻ kinh ngạc, trong khi đôi mắt mỹ nhân lại có phần uy nghiêm hơn một chút. Sau khi nhìn thấy mỹ nữ, Tiền Nam khôi phục lại vẻ kinh ngạc ban đầu và nói: “Mẹ.”

Chu Mộng Long cũng trở nên kiềm chế hơn: "Thư ký Tiền, chào buổi sáng."

Thư ký Tiền ậm ừ trả lời Chu Mộng Long. Nhìn thái độ của Thư ký Tiền đối với Chu Mộng Long, Tiền Nam có chút bất đắc dĩ. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi dùng bộ dạng làm nũng nhìn mẹ mình: "Mẹ, nhìn mẹ, sao mẹ nghiêm túc như vậy? Mạnh Long tới đây là vì con đang tìm hắn. Mẹ thấy đấy, đừng mắng Mạnh Long, nếu không, con sẽ không quan tâm đến mẹ."

Đối mặt với người được gọi là Bí thư Thành ủy Giang Đô vị tha, e rằng ngoài Tiền Nam ra sẽ không có người nào khác dám nói như vậy. Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, trong lòng nói ra điều gì đó không tốt, muốn ngăn cản, nhưng lời nói đó thoát ra khỏi miệng Tiền Nam như pháo nổ. Hiện tại Chu Mộng Long có muốn cũng không thể ngăn cản được.

Tuy nhiên, Thư ký Tiền không hề tức giận như Chu Mạnh Long tưởng tượng. Nghe Tiền Nam nói xong, Thư ký Tiền trên mặt hiếm thấy mỉm cười: "Cô gái chết tiệt này, ở đây sợ tự lừa mình sao? Muốn khoe khoang với Chu Mộng Long, cái gì cũng không được, nhưng cô phải ở đây. Thật đấy, đừng để ý đến ảnh hưởng. Được rồi, cô lái xe nhanh đi, đừng chặn đường, người khác đang tiến vào, tôi có việc, chúng ta đi trước."

Thấy thư ký Tiền nói lời này, Chu Mộng Long thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn chưa kịp hoàn hồn, Thư ký Tiền đã dừng lại như nhớ ra điều gì, quay người nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, lát nữa tới văn phòng của ta, ta chỉ có chuyện muốn hỏi ngươi."

Khi nói, Thư ký Qian không để ý đến Chu Mộng Long đang gật đầu ở đó mà quay người đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Tiền Nam không khỏi thè lưỡi trêu đùa khi nhìn thấy mẹ mình rời đi, nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, đợi ta một lát, ta đỗ xe, lát nữa chúng ta cùng nhau đến văn phòng.”

Nói xong, không đợi Chu Mộng Long trả lời, anh đã đạp ga phóng xe ra ngoài, chỉ để lại Chu Mộng Long đứng đó bất lực nhún vai, chờ Tiền Nam quay lại. 

Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên, chính là Tiền Nam đi về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, không khỏi thầm mừng rỡ trong lòng. Hôm nay Tiền Nam mặc một chiếc áo nỉ rộng rãi ở phần thân trên và một chiếc váy denim ngắn ở phần thân dưới. Anh ta ăn mặc rất đơn giản, nhưng chính bộ trang phục đơn giản này đã khiến Tiền Nam trông thanh tú và đáng yêu như một đóa sen. 

Mặc dù áo rộng nhưng cặp ngọc nữ trên ngực Càn Nam vẫn kiên cường đứng dậy, giơ chiếc áo rộng. Điều này cho thấy Tiền Nam Nam nhất định phải vĩ đại đến mức nào, loại phụ nữ mà đàn ông một tay không thể nắm bắt được, hiện tại, theo nhịp bước đi của Tiền Nam, bộ ngực cao ngất ngưởng đang run rẩy, thực sự rất quyến rũ.

Bên dưới vòng eo nhỏ là vùng bụng dưới phẳng và rắn chắc. Mặc dù Chu Mộng Long không thể nhìn thấy toàn bộ phần bụng dưới của Càn Nam vì chiếc áo len rộng, phạm vi xoắn của vòng eo không quá lớn cũng không quá nhỏ nhưng có thể khơi dậy trí tưởng tượng của bất kỳ người đàn ông nào. Nhìn thấy Tiền Nam eo vặn vẹo như rắn nước, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng nói: "Tiên tử."

Đôi chân trắng như tuyết, dưới ánh nắng sớm mai, tỏa ra thứ ánh sáng trắng tinh khiết. Làn da như trứng mới bóc vỏ khiến đôi chân vốn đã thon và thẳng của Thiên Nam lại càng quyến rũ hơn. Chiếc váy denim che đi phần quan trọng nhất trên cơ thể của Tiền Nam, để lộ đôi chân của Tiền Nam cho Chu Mộng Long đến mức tối đa. Theo quan điểm của Chu Mạnh Long, bạn thậm chí có thể thấy các cơ trên chân của Tiền Nam chuyển động nhịp nhàng theo tư thế bước đi của cô ấy. 

Trẻ trung nhưng quyến rũ, kiêu kỳ pha chút quyến rũ. Tuy không dễ thương bằng cô gái nhà bên nhưng vẻ ngoài đầy máu lửa của cô khiến Tiền Nam trông quyến rũ hơn một chút. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long trong lòng đột nhiên ấm áp. 

Trong lúc vô tình nhìn vào thi thể của Càn Nam, Chu Mộng Long tự nhủ: “Đáng chết, Càn Nam này không chỉ xinh đẹp đến choáng váng, mà hình như cô ấy cũng rất yêu thích mình. Không biết ý định của cô ấy có phải là thật hay không. Nếu là thật thì mình, Chu Mộng Long, không có phúc phận gì cả. Chưa nói đến điều gì khác, cặp ngọc nữ đỉnh cao trên ngực cũng đủ để tôi vui lâu, chưa kể cô ấy còn có mẹ là người thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và cấp trên trực tiếp của tôi."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Thư ký Tôn Lý

Kể từ khi cùng bạn gái chơi một trò chơi xấu hổ ở trường đại học và nếm trải cảm giác ngất ngây trong tình yêu nam nữ, trong lòng Chu Mộng Long luôn bồn chồn, tràn đầy khát vọng chinh phục mỹ nữ, và Càn Nam chắc chắn là người giỏi nhất trong số các cô gái xinh đẹp. Làm sao Chu Mạnh Long, một người ăn thịt và hiểu biết, lại có thể sẵn sàng buông bỏ vẻ đẹp tuyệt trần này? Tuy nhiên, trước đây Chu Mộng Long đã biết loại chuyện này không nên vội vàng, nếu không sẽ phản tác dụng. Thứ hai, mẹ của Tiền Nam là cấp trên trực tiếp của hắn, nếu không xử lý tốt, sau này hắn sẽ gặp rắc rối. Chính vì lý do này mà Chu Mộng Long chưa bao giờ tấn công Càn Nam mà chỉ thỉnh thoảng tùy tiện trêu chọc Càn Nam. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là tư thế của anh chỉ phục vụ cho tâm lý của Tiền Nam, khiến hình ảnh của Chu Mộng Long ngày càng cao hơn trong tâm trí Càn Nam, dần dần chiếm một vị trí trong lòng Càn Nam. Nếu không, nếu là người khác thò đầu vào cửa kính ô tô, không chút kiêng dè nhìn chằm chằm vào đùi Tiền Nam, thì Tiền Nam đã trở nên lợi hại như vậy. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn cô đi về phía mình, lại đưa mắt nhìn bộ phận xấu hổ của mình, Tiền Nam không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tất nhiên, trong cảm giác này không có chút khó chịu nào mà chỉ là cảm giác ngượng ngùng, ngọt ngào khi được người mình yêu quý. 

"Mộng Long, chúng ta vào trong thôi. Gần đến giờ đi làm rồi."

Vừa nói, Tiền Nam vừa dẫn đầu đi về phía tòa nhà văn phòng, Chu Mộng Long đi theo Tiền Nam. Khi vô tình cúi đầu xuống, Chu Mộng Long nhìn thấy thái dương đầy đặn đàn hồi của Tiền Nam, được quấn chặt trong một chiếc váy denim, đang đung đưa cách đó không xa trước mắt hắn, theo nhịp điệu chuyển động và dư luận. Tính cách trẻ trung và những động tác uyển chuyển của Chu Mạnh Long khiến trái tim Chu Mạnh Long lỡ nhịp. Nếu không phải Tiền Nam là con gái của Thư ký Tiền, hiện tại đang là giờ làm việc, Chu Mộng Long nhất định sẽ cảm kích cảm giác hưng phấn mà cung điện xinh đẹp của Tiền Nam mang lại cho hắn. Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn cung điện mà thở dài. 

Chu Mộng Long cùng Tiền Nam vừa đi vào tòa nhà văn phòng vừa nói vừa cười. Rất nhanh, văn phòng của Tiền Nam đã tới. Sau khi tạm biệt Tiền Nam, Chu Mộng Long đi tới văn phòng của hắn. Anh vừa bước vào văn phòng, một giọng nói yếu ớt vang lên: “Mộng Long, tôi vừa thấy anh và Tiền Nam nhìn tình cảm như vậy, không ngờ Tiền Nam luôn cao hơn người khác lại đối xử tốt với anh như vậy.”

Người nói có mái tóc dài ngang vai dường như có một dòng chảy khó tả. Dưới mái tóc dài ngang lông mày là một đôi mắt to long lanh như biết nói. Nhưng vào lúc này, đôi mắt dường như tối sầm và tức giận, khiến người ta càng thêm phẫn uất. Sự kết hợp giữa chiếc mũi cao, khuôn miệng gợi cảm và đường nét khuôn mặt thanh tú khiến người này trông bình yên và thuần khiết đến khó tả. 

Bộ vest trắng vừa vặn khoe ra thân hình gần như hoàn hảo của người đó. Bộ ngực cao thể hiện sự kiêu hãnh của người phụ nữ, vòng eo thon gọn tạo thêm nét yêu kiều cho người mặc. Đôi chân ngọc trắng lộ ra ngoài chiếc váy trắng được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, trông giống như sa tanh. Mọi người xem xong không khỏi cảm thấy áy náy.

Xét về ngoại hình, vẻ đẹp của người này không hề thua kém Tiền Nam. Điều hiếm hơn nữa là loại sức quyến rũ mà người này thể hiện còn đáng yêu hơn Tiền Nam một chút. Nhìn thấy người này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Tôn tỷ, sao vậy? Nhìn thấy Thiên Nam và ta ở cùng nhau, ngươi có ghen tị không? Nếu vậy thì sau này ta sẽ không ở cùng nàng, để khỏi luôn luôn chua chát trong văn phòng."

Em gái Tôn mà Chu Mộng Long nhắc tới tên là Tôn Lệ. Tuy mới hai mươi bảy tuổi nhưng cô đã làm việc trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô được sáu năm và có thể coi là một người già trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Tôn Lệ mới kết hôn năm ngoái nhưng vì chồng đi công tác quanh năm nên cuộc sống của cô rất nhàm chán. Mãi cho đến khi Chu Mộng Long xuất hiện, Tôn Lệ mới nở nụ cười. Trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tôn Lệ cũng là một trong số ít mỹ nhân rất quan tâm đến Chu Mộng Long nên Chu Mộng Long mới dám nói chuyện với Tôn Lệ như thế này. 

Nghe được lời nói gần như trêu chọc của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ không hiểu đỏ lên, nhưng sau đó, Tôn Lệ không khỏi nhẹ bĩu môi: "Mộng Long, nhìn ngươi, miệng chó không thể phun ra ngà voi. Ngươi phải biết ta đã có chồng. Cho dù ngươi ở cùng trăm cô bé, ta cũng sẽ không ghen tị."

Vừa nói, Tôn Lệ vừa hoảng sợ đi về phía bàn làm việc của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Tôn Lệ, trong lòng Chu Mộng Long liền động động. Trong tình huống này, Chu Mộng Long theo sát Tôn Lệ, vẫn cười nói: "Tôn tỷ, ngươi thấy ngươi nói, vị thiếu gia này có thể nói là đẹp trai tài giỏi. Là đàn ông đã có gia đình, ngươi đương nhiên sẽ không thích ta. Nhưng nếu anh rể của ta đối xử tệ bạc với ngươi, không quan tâm đủ mức đến ngươi, thấy ta đi cùng những cô gái khác, ngươi có ghen tị không?"

Chu Mộng Long vốn chỉ là nói đùa, nhưng không ngờ, bả vai Tôn Lập bỗng nhiên run lên, thân thể dừng lại. Một lúc sau, Tôn Lệ chậm rãi quay người lại, nhưng vẻ oán hận trong mắt cô đã biến mất, thay vào đó là ánh mắt lạnh lùng: "Mạnh Long, mặc dù chúng ta là đồng nghiệp tương đối thân thiết, nhưng sau này xin đừng đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm như vậy."

Nói xong, Tôn Lập lạnh lùng liếc nhìn Chu Mộng Long đang nở nụ cười lạnh lùng rồi quay trở lại chỗ ngồi. Anh nhặt một tài liệu lên và đọc nó một cách vô cảm. Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng trò đùa vô ý của mình lại có thể khiến Tôn Lệ phản ứng lớn như vậy. Anh muốn nói thêm vài lời để xoa dịu bầu không khí hiện tại, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Tôn Lập, Chu Mộng Long đã từ bỏ ý định đó. 

Có phần chán nản, anh bước về chỗ ngồi của mình. Nhìn Tôn Lệ đang xem tài liệu, Chu Mộng Long thầm cười trong lòng: "Sao vừa rồi chị Tôn lại nóng nảy như vậy? Chẳng lẽ tôi đã nói cho chị ấy biết ý định của chị ấy sao? Nhưng sao có thể? Tôn chị trông đáng yêu như thiếu nữ nhà bên. Sau khi có được, người đàn ông nào sẽ chịu buông tha cho chị ấy? Nếu đúng như những gì tôi nói, chồng của chị Tôn thật là xui xẻo."

Nhìn thấy Tôn Lệ ngồi đó, dáng vẻ như một mỹ nhân tảng băng, nhìn đôi đỉnh đầy đặn đàn hồi của Tôn Lệ hơi biến dạng khi bị ép vào mép bàn, nhìn đôi chân tròn trịa khỏe mạnh của Tôn Lệ quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, Chu Mộng Long cười lớn. Dựa vào tình trạng và vẻ ngoài của Tôn Lập, Chu Mộng Long biết hắn đang lo lắng vô ích nên cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Ngón Tay Ngọc Mỏng

"Menglong, chuẩn bị sẵn sàng. Hôm nay chúng ta đến quận Trường Dương. Có người báo cáo rằng Giám đốc Ngô quận Trường Dương có liên quan đến tham nhũng. Chúng tôi sẽ xác minh."

Trong lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì một giọng nói vang lên. Theo giọng nói, một người phụ nữ trung niên bước vào văn phòng. Sau khi ném chiếc cặp lên bàn, cô cầm cốc nước trên bàn đi đến máy lọc nước để rót nước. 

Nghe được thanh âm này, Chu Mộng Long đứng lên: "Được rồi, đạo diễn, tôi lập tức chuẩn bị."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhanh chóng di chuyển cơ thể, đi trước người phụ nữ trung niên để ngăn cản cô ấy. Sau khi cầm lấy cốc nước của người phụ nữ, anh ta nói với người phụ nữ trung niên: “Giám đốc, cô mới đến, cô nghỉ ngơi trước đi, tôi rót cho cô chút nước.”

Người phụ nữ trung niên hài lòng gật đầu, quay về chỗ ngồi, nhưng cũng không ngồi xuống mà đứng đó, mỉm cười nhìn Chu Mộng Long rót nước rồi bưng lên cho mình. Chu Mộng Long bưng nước cho người phụ nữ trung niên, người phụ nữ trung niên này nhận lấy. Cốc nước: "Mộng Long, ta thật không ngờ ngươi mới tốt nghiệp đại học, nhưng ngươi đã có rất nhiều tố chất mà người làm quan nhiều năm không có. Ngươi thực sự rất cường đại. Hãy cố gắng lên, Mạnh Long, ta nghĩ, tương lai nơi này sẽ là thế giới của các ngươi tuổi trẻ."

Chu Mộng Long đứng thẳng: "Đạo diễn, ông đang nói cái gì vậy? Tôi mới ra trường, cái gì cũng không biết. Những thứ này tôi cũng chưa học được từ ông. Nếu không có đạo diễn chỉ dạy không mệt mỏi, có lẽ Mạnh Long bây giờ vẫn còn là một cậu bé. Cho nên, đạo diễn xin đừng nuông chiều tôi nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi cảm thấy đuôi của mình sẽ dựng lên trời."

Đạo diễn gật đầu: "Được rồi, Mạnh Long, ngươi không những không có tuổi trẻ tính nhát gan, ngược lại còn chăm chỉ, có ý thức sống. Đúng vậy, thật sự rất tốt. Ta vẫn nói như vậy. Từ giờ trở đi, thế giới ở đây sẽ thuộc về các ngươi tuổi trẻ, mà ta cũng đã già rồi. Nếu đến ngày đó, Mạnh Long, ngươi đừng quên lời ngươi nói hôm nay, cũng đừng quên ta với tư cách là đạo diễn."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Đạo diễn, ngươi vừa nói, ngươi mới bốn mươi tuổi, còn khá già. Nhìn dáng người, nhìn làn da của ngươi. Nếu ta nói ngươi mới hai mươi tám tuổi, nhất định sẽ có người lo lắng cho ta."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sắc mặt đạo diễn có chút mất tự nhiên. Chu Mộng Long trong lòng tựa hồ có dự định, tiếp tục nói: "Nhìn xem, đạo diễn, ngươi thoạt nhìn chỉ có hai lăm sáu tuổi, nhưng ta muốn nói ngươi đã hai mươi tám tuổi, ngươi có nghĩ người ta sẽ mất kiên nhẫn với ta không?"

Lời nói của Chu Mộng Long khiến vị đạo diễn vừa bưng cốc lên nghẹn ngào, phun một ngụm nước vào người Chu Mộng Long. Ở một bên, Tôn Lập đang lạnh lùng xem tài liệu, khóe mắt không khỏi nở nụ cười. Sau khi Chu Mộng Long làm ầm ĩ như vậy, sự bất mãn vì lời nói của Chu Mộng Long dường như đã lắng xuống rất nhiều.

Giám đốc đặt chiếc cốc xuống, ôi một tiếng, lấy khăn giấy từ trong túi ra rồi cùng Chu Mộng Long lau đi. Vừa lau, đạo diễn vừa nói: “Mạnh Long, không ngờ cậu lại nói chuyện giỏi như vậy, chỉ một câu thôi cũng có thể khiến người ta bật cười, nhảy cẫng lên. Đương nhiên tâm tình tôi cũng rất tốt. Tôi nghĩ đây là một khởi đầu tốt, chứng tỏ nhiệm vụ hôm nay của chúng ta sẽ hoàn thành xuất sắc.”

Chu Mộng Long không ngờ đạo diễn lại hạ cố lau vết bẩn trên người hắn, nhất thời ngơ ngác. Tuy nhiên, vì đạo diễn có ý tốt nên Chu Mộng Long chỉ có thể đứng đó bất động. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ trên người đạo diễn, xộc vào mũi hắn, khiến trong lòng hắn khẽ rung động.

Thành thật mà nói, tuy lời nói vừa rồi của Chu Mộng Long chứa đựng lời xin lỗi xu nịnh nhưng phần lớn những gì hắn nói đều là sự thật. Tên đạo diễn là Lưu Ngọc Mai. Cô ấy đã bốn mươi hai tuổi. Nhưng cô không biết Lưu Ngọc Mai chăm sóc bản thân như thế nào. Làn da của cô ấy mịn màng và dịu dàng như làn da của một cô gái mới đôi mươi, rất khó nhìn thấy. Có dấu vết của tuổi tác, là phụ nữ đã ngoài bốn mươi nhưng Lưu Ngọc Mai không hề tăng cân như hầu hết phụ nữ. Cô ấy vẫn gầy ở chỗ lẽ ra phải gầy, và béo ở chỗ lẽ ra phải béo. Hơn nữa, do đã lớn tuổi nên Lưu Ngọc Mai lại có thêm chút nét quyến rũ riêng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Trong phòng làm việc của Chu Mộng Long chỉ có Lưu Ngọc Mai, Tôn Lệ và Chu Mộng Long, vẻ đẹp của Lưu Ngọc Mai không thua gì Tôn Lệ nên môi trường Chu Mộng Long ở đương nhiên vô cùng quyến rũ. Điều hiếm hơn nữa là hai người phụ nữ xinh đẹp, một già một trẻ, một thanh khiết và một quyến rũ, đều quan tâm đến Chu Mộng Long. Vì vậy, Chu Mộng Long đương nhiên không muốn nhớ Thư, đây chính là nguyên nhân Chu Mộng Long ngày nào cũng mong được đi làm.

Lúc này, ngón tay ngọc mảnh dẻ của Lưu Ngọc Mai đang cầm khăn giấy lau lên ngực Chu Mộng Long. Tuy nhiên, do thời tiết nóng nực nên Chu Mộng Long đang mặc quần áo mỏng, khăn giấy đã bị Lưu Ngọc Mai lau đi lau lại nhiều lần nhào thành một khối. Vì vậy, ngón tay ngọc của Lưu Vũ Mỹ là không thể tránh khỏi. Không thể tránh khỏi, anh ta đã tiếp xúc với cơ thể của Chu Mạnh Long qua quần áo của anh ta. Lúc đầu, Chu Mộng Long không có cảm giác gì, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần áo, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lưu Ngọc Mai mềm mại và ấm áp đến mức nào. Đáng sợ hơn nữa là nơi Lưu Ngọc Mai xoa chính là ngực Chu Mộng Long, cho nên cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long có chút muốn động đậy. Đến, vừa ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Lưu Ngọc Mai, cảm nhận sự tiếp xúc giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lưu Ngọc Mai và cơ thể của chính mình, đồng thời tận hưởng hơi thở ấm áp của Lưu Ngọc Mai đập vào ngực từng đợt, Chu Mộng Long cảm thấy như thể mình đã rơi xuống thiên đường trần gian. 

"Đạo diễn tuy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng lại là một phụ nữ trưởng thành, có nét quyến rũ đặc biệt. Hơn nữa, so với những cô gái ngốc nghếch đó còn có chút quyến rũ và quyến rũ. Nếu một ngày, tôi có thể ở bên một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, đó sẽ không phải là thiên đường của tôi, Chu Mộng Long."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không nhịn được hưng phấn trong lòng, lúc Lưu Ngọc Mai đang lau mình, một đôi mắt lén nhìn về phía ngực của Lưu Ngọc Mai. 

Hôm nay Lưu Ngọc Mai mặc áo vàng. Chiếc áo bó sát ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lưu Ngọc Mai. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, do góc nhìn, đôi mắt của Chu Mộng Long không còn có thể chứa đựng bất cứ thứ gì ngoại trừ đỉnh núi đầy đặn của Lưu Ngọc Mai đang thật sâu cám dỗ hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Thư ký Qian mời bạn

Tròn, thẳng, đầy đặn nhưng lại co giãn, đây là nhận xét đầu tiên của Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cặp đỉnh của Lưu Ngọc Mai quấn chặt trong áo cô. Cô ấy là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, có dáng người giống như Lưu Ngọc Mai, nhưng cặp đỉnh không hề có dấu hiệu chùng xuống. Hơn nữa, cô ấy kém xanh hơn một chút, trưởng thành và quyến rũ hơn những cô gái trẻ khác. Cô ấy có thể được gọi là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Nhìn quả bóng tròn trên ngực Lưu Ngọc Mai và ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy mũi mình nóng lên, bộ phận nào đó trên cơ thể dần dần có phản ứng. Từ sâu trong nội tâm, Chu Mộng Long vốn thích loại mỹ nữ tràn đầy khí chất thành thục và quyến rũ này, sở thích này khiến trái tim Chu Mộng Long không tự chủ được đập thình thịch. 

Liễu Ngọc Mai đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Trong tình huống này, Lưu Ngọc Mai vô thức ngẩng đầu lên, lại tình cờ nhìn thấy đôi mắt Chu Mộng Long sáng ngời ánh mắt rực lửa, đang nhìn vào ngực cô. Hơn nữa, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Liễu Ngọc Mai thấy vậy không khỏi cười khúc khích: "Mộng Long, ngươi đang nhìn cái gì vậy."

Chu Mộng Long đang suy nghĩ sẽ như thế nào khi ôm một đôi nữ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai trên tay, không ngờ Lưu Ngọc Mai đột nhiên phát ra âm thanh. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lưu Ngọc Mai đang nhìn mình, việc anh vừa làm đều hiện rõ trong mắt Lưu Ngọc Mai. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi đỏ mặt. 

"Đạo diễn, đạo diễn, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta, ta có chút, có chút mất khống chế."

Chu Mộng Long không biết phải làm sao. Phải rất lâu sau anh mới nói được những lời như vậy với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này Tôn Lệ vẫn ngồi đó lạnh lùng xem tài liệu, dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô ngẩng đầu nhìn Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long đang đứng đó, rõ ràng là muốn xem giữa hai người đã xảy ra chuyện gì. 

Lưu Ngọc Mai lại cười khúc khích: "Mộng Long, gặp ngươi như vậy cũng không có gì to tát, ta đã từng trải qua chuyện này, ta vẫn có thể hiểu được tâm lý non nớt của ngươi."

Nghe được Lưu Ngọc Mai nói mình không có lỗi, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta nhìn Lưu Ngọc Mai, như muốn nhìn vẻ mặt của Lưu Ngọc Mai xem lời Lưu Ngọc Mai nói là đúng hay sai, nhưng vừa nhìn, Chu Mộng Long đã nhìn thấy đôi sóng trong đôi mắt ngấn nước của Lưu Ngọc Mai đang chảy ra, dáng vẻ quyến rũ khó tả, nhưng trong đó lại không có dấu vết trách móc. Tất nhiên, vì Lưu Ngọc Mai đứng quay lưng về phía Tôn Lệ nên Tôn Lệ không thể nhìn thấy biểu cảm trong mắt cô ấy. 

Nhìn thấy dáng vẻ thành thục của nữ tử Lưu Ngọc Mai, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, vì lúc này Tôn Lệ đang nhìn hai người, Chu Mộng Long đã kìm nén suy nghĩ của mình. Lưu Ngọc Mai nói xong lại tiếp tục: "Mạnh Long, xin hãy chuẩn bị tinh thần. Chúng tôi sẽ rời đi trong giây lát. Thư ký vụ án vẫn đang chờ kết quả của chúng tôi."

Nghe thấy Lưu Ngọc Mai nói tới Thư ký Tiền, Chu Mộng Long chợt nhớ tới lời Thư ký Tiền đã nói với mình. Trong tình huống này, Chu Mộng Long ngượng ngùng cười: "Giám đốc, tôi đang chuẩn bị chuẩn bị. Bất quá, thư ký vừa nói tôi nên đến chỗ cô ấy, tôi nghĩ tôi sẽ trì hoãn một thời gian."

Khi Chu Mộng Long nói thư ký Tiền đang tìm mình, sắc mặt Tôn Lệ có chút mất tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai cũng lộ ra vẻ kỳ lạ, nhưng cô cũng không nói gì mà chỉ mỉm cười: "Không sao, thư ký đang tìm anh, chắc chắn có chuyện quan trọng. Anh nên đi nhanh đi. Tôi sẽ đợi anh. Chờ anh chuẩn bị xong thì đến gọi cho tôi."

Đi trong hành lang, trong đầu Chu Mộng Long lại hiện lên ánh mắt lấp lánh của Lưu Ngọc Mai khi cô đang nói chuyện với anh: "Lưu tổng là có ý gì? Một người phụ nữ bình thường nhìn tôi như vậy sẽ tức giận. Nhưng Giám đốc Lưu không những không làm như vậy, mà còn nhìn tôi với ánh mắt như vậy. Cô ấy có ý gì vậy? Cô ấy bị tôi thu hút một cách khó hiểu."

Nghĩ đến những điều này, cộng với ánh mắt kỳ quái của Liễu Ngọc Mai, trong lòng Chu Mộng Long có tám mươi chín điểm chắc chắn về suy đoán của mình. Nghĩ đến thân hình đầy quyến rũ của một mỹ nữ trưởng thành của Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long hạ quyết tâm tìm cơ hội thích hợp để thử xem tình cảm của Lưu Ngọc Mai xem cô có tâm tình như thế nào đối với anh. Có lẽ, anh cũng có thể nếm được cơ thể chuyển động của một người đẹp trưởng thành. 

Nghĩ đến có lẽ mình có thể trấn áp Lưu Ngọc Mai dưới quyền, biến Lưu Ngọc Mai từ vị trí dẫn hắn trở thành đồ chơi dưới quyền, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, chính vì điều này mà Chu Mộng Long cũng củng cố lòng tin của mình. 

Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long đi tới trước cửa phòng thư ký Tiền, gõ cửa. Thư ký Tiền đang nhìn cái gì đó trên bàn làm việc, ngẩng đầu nhìn thấy Chu Mộng Long đang đứng ở cửa. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của anh hiện lên một nụ cười: "Mộng Long, đi, nhanh vào, anh đang đợi em."

Chu Mộng Long gật đầu, đi vào văn phòng thư ký Tiền. Thư ký Qian đang ngồi sau bàn làm việc. Anh ấy đeo một cặp kính vào một lúc nào đó. Điều này khiến thư ký Qian trông thanh lịch và tao nhã hơn. Nhìn thấy nụ cười thân thiện của thư ký Tiền, cảm giác lo lắng có chút lo lắng lập tức biến mất. Sau khi đi đến phòng làm việc của thư ký Tiền, anh ta đứng trước bàn làm việc, tựa như đang lắng nghe.

"Tiểu Châu, năm nay em bao nhiêu tuổi?" 

Thư ký Tiền nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Anh ta cứ nhìn Chu Mạnh Long từ phía sau khung hình, như thể lần đầu tiên anh ta nhìn thấy Chu Mông Long. Chu Mộng Long đứng ở nơi đó, liếc nhìn Thư ký Tiền một cái, khiến hắn có chút khó chịu. Nhưng Thư ký Tiền lên tiếng, Chu Mộng Long đành phải trả lời. Vì vậy, Chu Mộng Long mặc dù không biết câu hỏi của Thư ký Tiền có ý gì, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Thư ký, năm nay tôi hai mươi mốt tuổi."

"Ừ, hai mươi mốt, có bằng cử nhân, bố tôi là chủ tịch tập đoàn Tứ Hải, mẹ tôi thất nghiệp ở nhà, còn tôi có một người chị là giám đốc quan hệ công chúng của tập đoàn Tứ Hải. Mạnh Long, cậu có những thông tin cơ bản này không?"

Chu Mộng Long sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng thư ký Qian lại hiểu chuyện của anh một cách chi tiết như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Thư ký Tiền với vẻ mặt khó hiểu, nhưng vẫn gật đầu. 

"Tiểu Châu, ngươi hai mươi mốt tuổi, vậy ngươi có bạn gái hay là có người thích?"

Thư ký Tiền thấy Chu Mộng Long khẳng định lời nói của mình, liền đánh rắn lần nữa, hỏi về Chu Mộng Long. Khi hỏi câu này, trên mặt Thư ký Tiền hiện rõ vẻ khẩn trương, như đang chờ đợi câu trả lời của Chu Mộng Long đối với câu này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Bị phân tâm

Nhìn thấy vẻ mặt của Thư ký Tiền, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động: "Thư ký Tiền hỏi tôi những chuyện không liên quan đến công việc, anh ấy hỏi tôi rất rõ ràng, rốt cuộc là có ý gì? Chẳng lẽ cô ấy cũng giống như Lưu giám đốc, bị tôi thu hút? Bạn biết đấy, ở thời đại này, tôi là người trẻ nhất đẹp trai nhất, hơn nữa là một phụ nữ trưởng thành, mặc dù địa vị cao, vẫn đang ở tuổi hổ sói, nhưng chắc chắn sẽ bỏ lỡ tuổi thanh xuân. Nếu đây là thế thì không phải chuyện trên trời đâu, rơi trúng đầu tôi."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long có chút hưng phấn. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Thư ký Tiền với nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long nói: “Thư ký, tôi mới tốt nghiệp năm nay, khi còn đi học, vì tập trung vào việc học nên không những không có bạn gái, thậm chí mấy người bạn trai cũng không có.”

Lời nói của Chu Mộng Long cho thấy rõ ràng hắn đang nói với thư ký Tiền rằng hắn không có bạn gái. Tuy nhiên, điều này thật vớ vẩn và chỉ có bản thân Chu Mạnh Long mới biết điều đó. Dù sao thì thư ký Qian cũng không thể đến trường đại học nơi anh học xa ở miền Bắc để điều tra và thu thập chứng cứ.

Thư ký Tiền nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi hài lòng gật đầu: "Mộng Long, đúng vậy, ngươi biết đặt học thức lên hàng đầu, xứng đáng tuổi trẻ, có thể đứng đầu trong kỳ thi công vụ vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Nhân tiện, Mạnh Long, hôm nay ta đến gặp ngươi. Có một điều ta muốn nói với ngươi. Tuần sau, ta muốn đi Thượng Hải họp, cũng không muốn mang theo ai. Ta nghĩ rằng bạn có thể đi cùng tôi. Thứ nhất, bạn có thể chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Thứ hai, Thượng Hải là một đô thị quốc tế sau khi bạn đi, sẽ rất hữu ích khi giao tiếp với bạn bè của bạn.

Chu Mạnh Long hiển nhiên không ngờ rằng Thư ký Tiền lại vì chuyện này mà gọi hắn trở lại. Lời nói của Thư ký Tiền cũng từ một bên xác nhận ý tưởng của Chu Mộng Long, tức là Thư ký Tiền có ấn tượng tốt với anh ta. Nếu không, tại sao cô ấy không mang theo ai khác trong chuyến đi Thượng Hải lần này? Đưa anh đi cùng, Chu Mạnh Long không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng trong chuyến đi Thượng Hải, anh có thể ở bên người phụ nữ xinh đẹp ngày nào cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành này. Thứ nhất, anh ta có thể xây dựng một mối quan hệ tốt, và thứ hai, điều gì đó có thể xảy ra giữa anh ta và sếp trực tiếp của mình.

"Sao vậy, Mạnh Long, có vấn đề gì không?"

Thấy Chu Mộng Long trả lời mình chậm trễ, Thư ký Tiền không khỏi đặt câu hỏi, nhưng cô không biết Chu Mộng Long quá nguyện ý đi Thượng Hải cùng cô, lại đang nghĩ cách tiếp cận cô thư ký xinh đẹp nên không trả lời cô. 

"Không, không, không, thư ký, ngài đánh giá cao tôi, cho tôi một cơ hội rèn luyện tốt như vậy. Tôi vui mừng đã muộn rồi, tại sao tôi lại không muốn đi?"

Khi Thư ký Tiền hỏi hắn vấn đề này, Chu Mộng Long nhanh chóng bày tỏ suy nghĩ của mình như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Quả nhiên, nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Thư ký Tiền càng đậm hơn. 

Đi ra khỏi phòng thư ký Tiền, Chu Mộng Long cắn ngón tay không thể tin được. Cơn đau dâng lên khiến Chu Mộng Long biết mình không còn mơ mộng nữa. Anh không khỏi hưng phấn búng ngón tay: “Không ngờ hôm nay lại thật sự có bánh rơi trên trời. Tôi Chu Mộng Long Mộng Long thật sự sẽ có ngày như vậy. Thật không ngờ Thư ký Tiền bình thường có vẻ lạnh lùng và lễ phép như vậy với người khác, nhưng anh ấy lại có cảm tình với tôi. Nếu thật sự có thể xảy ra chuyện gì với cô ấy trong chuyến đi Thượng Hải này thì từ nay về sau, tôi sẽ có thể gặp mưa gió ở đây.”

"Nhưng mà, làn da mềm mại của Thư ký Càn thật sự quá quyến rũ. Nếu không thì, đôi mắt biết nói khi cười của cô ấy có thể khiến người ta mất trí. Nếu gặp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu cô ấy tuột khỏi tay tôi, tôi sẽ hối hận suốt đời. Có vẻ như tôi phải lên kế hoạch cẩn thận trong vài ngày qua, xem làm cách nào để có thể đến gần Thư ký Tiền. Cho dù không thể nếm được vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy, ít nhất, tôi cũng phải để cô ấy nhớ đến tôi mãi mãi. "

Trong khi sắp xếp những điều mà Lưu Ngọc Mai nói với mình, Chu Mộng Long đang âm thầm tính toán trong lòng. Trong đầu anh ta thậm chí còn tưởng tượng rằng Thư ký Qian đang cởi quần áo cho La Thượng dưới sự cố ý của anh ta và ngã vào vòng tay anh ta khi anh ta không chịu nhận. Anh không tiếc công sức dạo quanh thân hình đầy đặn trưởng thành của Thư ký Tiền với vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thưởng thức món thịt chín của sếp. 

Mặc dù Chu Mạnh Long có cảm tình với phụ nữ trưởng thành nhưng khả năng làm việc của anh ta quả thực không tệ. Trong thời gian ngắn, Chu Mộng Long đã chuẩn bị xong sự việc để Giám đốc Lưu ra ngoài. Chuẩn bị xong, Chu Mộng Long gọi điện cho Lưu Ngọc Mai, hai người cùng nhau lên xe lái về phía quận Trường Dương. Sau khi đi ngang qua, Chu Mộng Long muốn tìm cơ hội giải thích với Lưu Ngọc Mai chuyện buổi sáng trong văn phòng, thử xem cảm xúc của Lưu Ngọc Mai. Tuy nhiên, vì trên xe vẫn còn tài xế nên Chu Mộng Long chỉ có thể giữ những lời muốn nói trong lòng. 

Và Lưu Vũ Mỹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ngồi ở hàng ghế sau và im lặng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Chu Mộng Long ngồi ở hàng ghế đầu nhìn qua kính chiếu hậu có thể thấy, Lưu Ngọc Mai tuy không nói chuyện nhưng đôi mắt tuyệt đẹp vẫn luôn vô tình nhìn cô. Đôi mắt to ngấn nước của cô có chút do dự và có chút đam mê.

Suốt chặng đường đều có sự im lặng. Quận Trường Dương cách văn phòng thành phố Giang Đô không xa lắm. Nửa giờ sau, xe dừng trước cửa quận Trường Dương. Tuy nhiên, có năm sáu người đang đứng trước cửa tòa nhà văn phòng Ủy ban quận Trường Dương. Rõ ràng những người này đã sẵn sàng chào đón Lưu Ngọc Mai. 

Sau khi Chu Mộng Long xuống xe, anh ta chạy nước kiệu đến cửa sau, cúi xuống mở cửa, cẩn thận đặt tay lên nóc xe, đề phòng Lưu Ngọc Mai khi cô bước ra sẽ đập vào đầu. Dù đây chỉ là một hành động nhỏ nhưng khi cô bước xuống xe, Lưu Ngọc Mai không khỏi nhìn Chu Mộng Long với vẻ tán thành. Rõ ràng hành động của Chu Mạnh Long đã khiến Lưu Ngọc Mai mất mặt trước Ủy ban quận Trường Dương. 

"Giám đốc Lưu, tôi đã sớm nghe nói hôm nay anh đến. Hoan nghênh, hoan nghênh."

Một người đàn ông trung niên tiến tới nắm tay Lưu Ngọc Mai. Vẻ mặt của anh ấy rất hào phóng và tôn trọng, và anh ấy trông rất đàng hoàng. Chu Mạnh Long nhận ra người đàn ông này chính là Lưu Hướng Dương, Bí thư Quận ủy Trường Dương, Chủ tịch Quốc hội quận. Lưu Ngọc Mai khẽ mỉm cười: "Thư ký Lưu nói đùa. Anh là cán bộ đi công tác, nhưng lại ở đây đợi tôi, một người nhỏ bé làm phó giám đốc. Thật sự khiến Lưu Ngọc Mai có chút kinh ngạc."

Vừa nói, Lưu Ngọc Mai vừa rút tay cô ra khỏi tay Lưu Hướng Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (1)

Chu Mộng Long nghe Lưu Ngọc Mai nói, không khỏi có chút vui mừng: "Không thể không nói, Lưu chủ nhiệm khá hài hước. Lần này chúng ta tới đây để điều tra vấn đề của Ngô Thái Quốc, mà Ngô Thái Quốc là một cán bộ chỉ được Ủy ban quận Trường Dương đề bạt. Hệ thống trách nhiệm giải trình việc sử dụng cán bộ lãnh đạo này, với tư cách là Bí thư quận ủy, bạn không thể trốn tránh trách nhiệm. Tất nhiên, còn tùy vào cách viết kết luận điều tra. Nếu bây giờ không có thiện cảm với Giám đốc Lưu còn khiến Giám đốc Lưu tức giận, chỉ cần Giám đốc Lưu liên kết hành vi tham nhũng của Ngô Tài Quốc với Thư ký Lưu, Thư ký Lưu nhất định sẽ lợi dụng được.

Sau khi vui vẻ, Chu Mộng Long cũng không thèm để ý tới những lời nói khách sáo mà Lưu Hướng Dương và Lưu Ngọc Mai trao đổi ở đó. Anh đi theo Lưu Ngọc Mai và Lưu Hướng Dương, đi về phía tòa nhà văn phòng. Chu Mạnh Long liếc nhìn trong số ít người đi cùng mình, như thể đang tìm kiếm ai đó, thậm chí trong mắt cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Đột nhiên, ánh mắt của Chu Mộng Long dán chặt vào một người, khoảng hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi thường ngày màu trắng như tuyết ở phần thân trên và một chiếc váy nữ dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Phong cách đó khiến trái tim Chu Mộng Long đột nhiên đập mạnh. Lúc này, người đó đang đứng trước cửa tòa nhà văn phòng. Sau khi nhìn thấy đám người Lưu Ngọc Mai đi tới, trên khuôn mặt xinh đẹp của người đó nở nụ cười, chào mọi người. 

Càng đến gần, Chu Mộng Long càng nhìn rõ hơn. Anh nhìn thấy người đàn ông này có khuôn mặt tròn trịa, xinh xắn, nụ cười trên môi rất hiền lành, dịu dàng. Đôi mày liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, màu đỏ thẫm tự nhiên trên khuôn mặt xinh xắn khiến thiếu nữ trông vô cùng duyên dáng và dịu dàng. Nụ cười quyến rũ đó lập tức mê hoặc Chu Mộng Long.

Áo sơ mi trắng nâng lên một cặp thịt tròn thẳng đứng trên ngực thiếu nữ. Thiếu nữ tuy không phải là loại phụ nữ khó nắm bắt bằng một tay nhưng những đường cong uyển chuyển và hình dáng duyên dáng được bao bọc trong chiếc áo sơ mi trắng lại mang đến cho người ta một cảm giác thích thú kỳ lạ. Và lúc này, đôi bóng thịt đang đung đưa nhè nhẹ theo tư thế bước đi của thiếu nữ, khiến cho người ta không ngừng suy nghĩ.

Cô gái này đẹp tự nhiên nhưng cũng dịu dàng, đáng yêu, khiến người ta có cảm giác như thiếu nữ nhà bên. Sau khi nhìn cô, mọi người không khỏi có cảm giác muốn đến gần cô. Khí chất cao quý bẩm sinh của cô cũng khiến cô gái trẻ nổi bật giữa đám đông. Dù cô ấy ở đâu, đàn ông luôn có thể tập trung sự chú ý vào thân hình mềm mại và trưởng thành đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Đi tới trước mặt mọi người, cô gái trẻ mỉm cười ngọt ngào: "Thư ký Lưu, phòng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Cô muốn để đám người Lưu chủ nắm rõ tình hình trước hay để đám người Lưu chủ nghỉ ngơi trước." 

Lời nói của thiếu nữ tuy là hướng về Lưu Hướng Dương nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Lưu Ngọc Mai. Rõ ràng, cô gái trẻ dịu dàng và quyến rũ này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã hiểu ai là nhân vật chính ở đây, nhưng cô ấy không làm thư ký Lưu mất mặt. Hành vi của cô gái trẻ cho thấy cô ta cũng là người từng làm quan.

Quả nhiên, sau khi nghe thiếu nữ nói như vậy, Lưu Hướng Dương liền hướng sự chú ý về phía Lưu Ngọc Mai với ánh mắt dò hỏi. Hiển nhiên, Lưu Hướng Dương là để cho Lưu Ngọc Mai đưa ra quyết định. Lưu Ngọc Mai khẽ mỉm cười: “Thư ký Lưu, anh thấy chúng ta cách đây không xa. Tôi nghĩ Hugh “Không cần đợi đâu. Nếu bạn tập hợp tất cả những người biết tình hình, hãy bắt đầu. Bằng cách này, vì thời gian có hạn nên tôi và Tiểu Chu mỗi người sẽ ở một phòng. Bằng cách này, chúng ta có thể hiểu được tình hình nhanh hơn. Bạn có thể cử người đi cùng chúng tôi."

Liễu Hướng Dương gật đầu, dùng ánh mắt bày tỏ ý định. Cô gái trẻ hiểu ý gật đầu rồi quay người đi sắp xếp. Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ vừa quay người lại, một tấm lưng duyên dáng hiện ra trước mắt hắn. Vòng eo thon được khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng thường ngày, khiến thiếu nữ càng thêm quyến rũ. Thần thái xinh đẹp quấn chặt trong váy tiểu thư cũng được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Thái dương xinh đẹp của thiếu nữ thoạt nhìn không có gì đặc biệt mập mạp nhưng lại vô cùng thanh tú. Dưới lớp váy của quý cô, họ hiện ra đầy căng thẳng. Hai miếng thịt ức giữ lấy chiếc váy của cô gái, khiến nó trông đàn hồi và đầy đặn. Lúc này, hai miếng thịt ức đang đung đưa từ bên này sang bên kia theo tư thế đi lại của thiếu nữ. Các loại tình cảm đa tình hiện ra, khiến ánh mắt Chu Mộng Long vô tình tập trung ở đó.

Sau khi vào tòa nhà văn phòng, Lưu Ngọc Mai đi theo Lưu Hướng Dương lên tầng hai, trong khi một nhân viên khác dẫn Chu Mộng Long đến văn phòng ở tầng một. Chu Mộng Long biết cán bộ cấp bậc như Lưu Ngọc Mai đang tìm phiền phức nên phải có thư ký đi cùng, hơn nữa hắn cũng chỉ là một thư ký bình thường. Vì vậy, người đi cùng chắc chắn không phải là người có địa vị cao nên anh cũng không quan tâm. Đến cơ quan, anh ngồi đó ung dung uống trà, đợi nhân viên sắp xếp có người vào điều tra.

Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên, càng ngày càng gần. Anh đi thẳng vào văn phòng. Nghe thấy tiếng bước chân, Chu Mộng Long theo bản năng quay người lại. Sau khi nhìn rõ người, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng: "Xin chào, Thẩm tỷ." 

Người bước vào không ai khác chính là Thẩm Mộng Điệp, người phụ nữ duyên dáng và dịu dàng mà Chu Mộng Long vừa nhìn thấy ở cổng. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ.

Chu Mộng Long đã đến Ủy ban quận Trường Dương vài lần vì công việc, nhưng không nhiều người có thể để lại ấn tượng với Chu Mộng Long, và Thẩm Mộng Điệp chắc chắn là một trong số đó. Lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long đã rất kinh ngạc, trong lòng cũng mơ hồ có hình ảnh một thiếu nữ thanh tú dịu dàng. Lần này khi đến quận Trường Dương, ánh mắt của Chu Mộng Long đang tìm kiếm ở đó. Thực ra anh chỉ muốn gặp Thẩm Mộng Điệp mà thôi.

Vốn dĩ Chu Mộng Điệp cho rằng với tư cách là giám đốc văn phòng tiếp tân của Thẩm Mộng Điệp, không thể nào ở một mình với cô ta được, bởi vì Thẩm Mộng Điệp có thể nói là mỹ nhân đẹp nhất quận ủy Trường Dương, hơn nữa bởi vì chức vụ đặc biệt của cô là giám đốc văn phòng tiếp tân nên cô chỉ tiếp những người có uy tín ở chức vụ cao. Đối với một người như Chu Mộng Long, nếu có thể liếc nhìn cô vài cái và nói với cô vài lời thì sẽ tốt hơn.

Và chính vì Chu Mộng Điệp chưa tiếp xúc nhiều với Thẩm Mộng Điệp, phong thái nữ tính trẻ tuổi của Thẩm Mộng Điệp cũng giống như Tiểu Gia Biyu nên Chu Mộng Long có động lực mạnh mẽ muốn đến gần Thẩm Mộng Điệp. Nhưng hôm nay, anh có thể nhân cơ hội điều tra vụ án Vũ Thái Quốc để tiếp xúc thân mật với người phụ nữ xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ này. Chu Mộng Long sao có thể không vui mừng khôn xiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (2)

Khi Thẩm Mộng Điệp bước vào văn phòng, một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể cô gái trẻ, hòa lẫn với một chút hương sữa, tỏa ra từ cơ thể Thẩm Mộng Điệp. Chẳng mấy chốc, toàn bộ văn phòng đã bị chiếm giữ bởi mùi hương quyến rũ này. Nhìn thân hình xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, ngửi thấy mùi thơm thú vị, Chu Mộng Long trước mùi thơm của dâm phụ có chút hưng phấn, hưng phấn xoa hai tay vào nhau, nhưng lại không biết nên nói gì. Anh ta chỉ nhìn Thẩm Mộng Điệp. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không khỏi khẽ mỉm cười: "Chu Mộng Long, chúng ta lại gặp nhau, đã lâu không gặp, không ngờ anh lại đẹp trai thành thục như vậy."

Nếu câu này là do người phụ nữ khác nói ra, nhất định sẽ có chút khiêu khích, nhưng khi thốt ra từ miệng Thẩm Mộng Điệp lại không mang lại cho Chu Mộng Long chút cảm giác tương tự. Ngược lại hắn cảm thấy lời nói của Thẩm Mộng Điệp dường như là đương nhiên. Chàng trai nào lại không thích được người khác khen ngợi, huống chi là từ miệng thiếu nữ mình thích. Sau khi nghe được lời nói của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long cảm thấy như mình đã ăn một viên đá lạnh trong những ngày hè chó sủa, cảm giác thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều như được thư giãn. 

"Thẩm tỷ, ngươi không giống nhau. Nhìn ngươi, càng ngày càng xinh đẹp, xem ra hai người sống rất hạnh phúc."

Chu Mộng Long không biết lấy dũng khí từ đâu mà nói ra những lời như vậy một cách vội vàng. Đương nhiên, lời nói như vậy, cộng thêm ánh mắt Chu Mộng Long kỳ lạ nhìn Thẩm Mộng Điệp, khiến Thẩm Mộng Điệp ít nhiều có cảm giác mơ hồ. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng cô rất thông minh, không tiếp tục nói chuyện này với Chu Mộng Long nữa. Thay vào đó, cô đưa tay ra và đưa một túi giấy trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ra điều gì đó: "Chị Thẩm, chị xem, chúng tôi đến đây để giải quyết vụ án. Chị làm như vậy là không thích hợp."

Thẩm Mộng Điệp khẽ mỉm cười, nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhét túi giấy vào tay Chu Mộng Long. Đồng thời, nàng trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, chuyện này không đúng, ngươi là cơ quan cấp cao hơn, đến đây để kiểm tra và chỉ đạo công việc của chúng ta, sao có thể để ngươi trở về tay không? Đừng lo lắng, hãy nhận lấy. Giám đốc Lưu cũng có một bản sao."

Sau khi nghe Thẩm Mộng Điệp nói, Chu Mộng Long hiểu ra, cầm lấy túi giấy từ tay Thẩm Mộng Điệp. 

Sau khi lấy túi giấy ra, Chu Mộng Long phát hiện bàn tay mảnh khảnh của Thẩm Mộng Điệp vẫn đang nắm lấy tay mình. Cảm giác mềm mại và tinh tế tỏa ra từ bàn tay của Thẩm Mộng Điệp khiến trái tim Chu Mộng Long lỡ nhịp. Lúc này, Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long nhận lấy chiếc túi. Túi giấy thở phào nhẹ nhõm, đang định rút tay lại thì Chu Mộng Long cũng cảm nhận được hành động của Thẩm Mộng Điệp. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mất mát. Anh không biết dũng khí đó đến từ đâu. Anh không nhịn được giơ một ngón tay ra, gãi nhẹ vào tay Thẩm Mộng Điệp. 

Nếu như lời nói vừa rồi của Chu Mộng Long có phần khiêu khích nhưng không rõ ràng thì Thẩm Mộng Điệp có thể tiếp nhận, nhưng động thái của Chu Mộng Long chắc chắn là trêu chọc của Xích Quốc Quốc. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, trong đôi mắt ngấn nước của Thẩm Mộng Long đột nhiên lóe lên một tia sáng lạnh, nhưng tia sáng lạnh này chỉ thoáng qua, Chu Mộng Long đang trải qua cảm giác oi bức ở đó, nhất thời hắn cũng không để ý tới. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp thu tay lại như không có chuyện gì xảy ra, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Đang lúc hắn muốn nói cái gì, liền nghe được Thẩm Mộng Điệp thanh âm: "Tiểu Chu, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu đã chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu đi."

Nghe được lời nói của Thẩm Mộng Điệp dường như lộ ra một loại uy nghiêm không thể xâm phạm, Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt. Anh không thể nói những lời tiếp theo nữa mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp rồi gật đầu. 

Thẩm Mộng Điệp quay người, hướng hành lang hô: “Tiểu Vương, mời Triệu phó giám đốc tới đây.”

Trong hành lang có tiếng đáp lại, một loạt tiếng bước chân bắt đầu vang lên rồi dần dần xa dần. Rõ ràng là họ đang gọi ai đó. Chu Mộng Long biết rằng phải một lúc sau mới có người được gọi đến. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long muốn nói điều gì đó để đến gần hơn với người phụ nữ xinh đẹp đầy phong cách trẻ trung này. 

Nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Thẩm Mộng Điệp, hắn đột nhiên mất hết hứng thú. Thẩm Mộng Điệp đi tới mép ghế ngồi xuống, tựa hồ không muốn để ý tới Chu Mộng Long. Trong lúc nhất thời, không khí trong văn phòng nhỏ trở nên có chút buồn tẻ. Nếu không phải trong không khí mùi thơm thoang thoảng của cơ thể Thẩm Mộng Điệp trộn lẫn với trầm hương đã hấp dẫn Chu Mộng Long, có lẽ Chu Mộng Long không chịu nổi buồn tẻ mà tự mình đi ra ngoài. 

Vì chán nản, Chu Mộng Long cũng ngồi xuống bên cạnh Thẩm Mộng Điệp. Sau khi nhét túi giấy vào cặp, anh lấy sổ và bút ra và thực hiện những chuẩn bị cuối cùng. Trang trí của văn phòng nhỏ này rất đơn giản, chỉ có một chiếc bàn tròn nhỏ. Trên bàn thảo luận, Chu Mộng Long là người đặt câu hỏi nên đương nhiên là ngồi cạnh Thẩm Mộng Điệp. Vừa cầm thứ gì đó hướng ra ngoài, Chu Mộng Long liếc mắt nhìn Thẩm Mộng Điệp, trầm trồ khen ngợi đôi đỉnh cao được bọc trong áo sơ mi trắng thường ngày của Thẩm Mộng Điệp. 

Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh có thể nhìn thấy toàn cảnh Ngọc Nữ đỉnh của Thẩm Mộng Điệp. Mặc dù Chu Mộng Long đã tiếp xúc với Thẩm Mộng Điệp nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh được chiêm ngưỡng ngọn đồi nhỏ trên ngực Thẩm Mộng Điệp ở khoảng cách gần như vậy. Nhìn hình tròn nhô ra, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia nhiệt. Đương nhiên, Chu Mộng Long cố ý che giấu sức nóng này, nếu không Thẩm Mộng Điệp sẽ phát hiện ra hắn đang âm thầm đánh giá nàng, sẽ có chút nguy hiểm. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ tỏa ra từ trên người Thẩm Mộng Điệp, chiêm ngưỡng cặp háng của Thẩm Mộng Điệp dưới lớp áo bó chặt. Tuy rằng bầu không khí vẫn có chút ảm đạm, nhưng trong lòng Chu Mộng Long dần dần trở nên bồn chồn. Lúc này Chu Mộng Long không còn cảm thấy nhàm chán nữa mà cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, bởi vì Chu Mộng Long chán ghét một đôi ngọc nữ thượng phẩm như vậy. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long dường như phát hiện ra điều gì đó, tim đập thình thịch. Hắn khóe mắt nhìn Ngọc Nữ Phong của Thẩm Mộng Điệp, không nỡ rời đi nữa, bởi vì Chu Mộng Long nhìn thấy ở điểm cao nhất nơi Ngọc Nữ Phong giơ áo lên, có một chất lỏng không rõ nào đó từ từ rỉ ra, từ từ thấm đẫm chiếc áo trắng. 

Khu vực ẩm ướt dần dần trở nên trong suốt, đến nỗi hoa văn trên chiếc quần lót gần gũi với Ngọc Phong của Trần Mộng Điệp hiện rõ ràng trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù không biết nguyên nhân tạo nên bộ dáng hiện tại, Chu Mộng Long nhìn hoa văn trên quần lót in trên áo sơ mi trắng, đột nhiên cảm thấy có chút khô khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (3)

Khi ngày càng nhiều chất lỏng không rõ nguồn gốc thấm ra từ đỉnh Ngọc Nữ Phong của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long nhìn thấy vết ướt trên áo sơ mi trắng đang dần lan rộng, hoa văn trên chiếc quần lót quấn chặt Ngọc Nữ Phong của Thẩm Mộng Điệp cũng trở nên rõ ràng hơn. Lúc này, Chu Mộng Long Cuối cùng cũng rõ ràng, thứ Thẩm Mộng Điệp đang mặc chính là một chiếc khăn quàng cổ màu hồng có ren hoa. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hô hấp không bình thường, tim dường như không chịu nổi sự kích thích như vậy, đập nhanh ít nhất nhanh gấp đôi bình thường. 

Nhưng Thẩm Mộng Điệp lại hoàn toàn không biết tới bộ ngực không đứng đắn của mình. Cô chán nản gõ gõ ngón tay mảnh khảnh lên bàn, trong khi ánh mắt chăm chú nhìn vào bàn, như thể trên chiếc bàn trống có thứ gì đó đang thu hút cô. Thẩm Mộng Điệp ban đầu có ấn tượng tốt với Chu Mộng Long đẹp trai và hiểu biết, nhưng cô thì không. Cô cho rằng hôm nay nhìn thấy Chu Mộng Long, cô liền trở nên coi thường chính mình. Ngoại trừ chồng cô, Thẩm Mộng Điệp vốn chưa từng bị người đàn ông nào xâm phạm, đột nhiên cảm thấy mình bị xúc phạm. Thiện chí đối với Chu Mộng Long không những biến mất mà trong lòng cô cũng bắt đầu nhìn Chu Mộng Long không mấy thiện cảm. 

Sở dĩ Thẩm Mộng Điệp hiện tại hành động như vậy, đơn giản là vì cô không muốn Chu Mộng Long có cơ hội khác để coi thường mình. Tuy nhiên, Thẩm Mộng Điệp không ngờ rằng vì cô đang trong thời kỳ đặc biệt nên phản ứng cơ thể của cô đã vô tình tiết lộ một số bí mật nhỏ của cô cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lại lợi dụng cơ hội khi anh phớt lờ cô để lén lút thưởng thức mỹ nhân trên ngực mình. 

Vừa nhìn hình dáng Ngọc Nữ Phong quấn chặt trước ngực của Thẩm Mộng Điệp dần dần hiện ra trước mặt, vết ố ướt ngày càng lan rộng, Chu Mộng Long trong lòng nghĩ, Thẩm Mộng Điệp rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao anh ta có thể phạm sai lầm như vậy mà không hề biết? Đột nhiên, Chu Mộng Long nghĩ đến cái gì? Tương tự, kết hợp với mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ hòa lẫn với mùi sữa mà anh bắt đầu ngửi thấy từ Trần Mộng Điệp, Sở Mộng Long cuối cùng cũng hiểu được chất lỏng thấm vào mặt nạ của Thẩn Mộng Điệp là gì. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình trở nên sưng tấy và cứng lại. 

Không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa, Chu Mộng Long nói: "Chị Thẩm, con của chị bao nhiêu tuổi rồi? Nó còn chưa cai sữa."

Lời nói đột ngột của Chu Mộng Long khiến Thẩm Mộng Điệp hơi tỉnh lại, nhưng khi nói đến hài tử của cô, ngoài bản tính mẫu tử, Thẩm Mộng Điệp đành phải đáp lại lời Chu Mộng Long: “Bọn trẻ vẫn còn nhỏ, tính đến hôm nay, bọn trẻ mới ba tháng mười hai ngày.”

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp dường như chợt nhận ra điều gì đó. Hoắc quay người lại, mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ nghi ngờ: "Chu Mộng Long, anh đang theo dõi tôi."

Ủy ban quận Trường Dương đều biết rằng Thẩm Mộng Điệp đã có một đứa con, nhưng Chu Mộng Long lại không thể nào biết được chuyện này. Kết hợp với việc Chu Mộng Long vừa nhìn thấy cô đã không khỏi trêu chọc anh, Thẩm Mộng Điệp đã đoán trước câu hỏi này và hỏi Chu Mộng Long một câu hỏi như vậy. 

Chu Mộng Long cười khổ: "Thẩm tỷ, không ngờ trong đầu ngươi lại có một nhân vật xấu như vậy. Tuy ta có ấn tượng tốt với ngươi, thích ở bên ngươi, nhưng cũng sẽ không buồn chán mà đi dò xét sự riêng tư của ngươi."

Nụ cười gượng gạo của Chu Mộng Long không xua tan được sự nghi ngờ của Thẩm Mộng Điệp. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Thẩm Mộng Điệp không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, sao ngươi biết ta có một đứa con, hài tử cũng không lớn lắm?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Sở dĩ vừa rồi anh nói ra điều này là để khơi dậy sự tò mò của Thẩm Mộng Điệp và trêu chọc Thẩm Mộng Điệp để trả thù việc cô đã phớt lờ anh. Vì thế sau khi nghe được Thẩm Mộng Điệp câu hỏi, Chu Mộng Long không khỏi cười hàm hồ: “Thẩm tỷ, nhìn chỗ của ngươi, sẽ biết vì sao ta biết ngươi có một đứa con, đứa bé còn chưa lớn.”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa liếc nhìn chiếc áo sơ mi trên ngực Thẩm Mộng Điệp. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Thẩm Mộng Điệp theo bản năng nhìn vào ngực mình. Nhìn thoáng qua, Thẩm Mộng Điệp cuối cùng cũng hiểu tại sao Chu Mộng Long lại nói như vậy. Nhìn thấy vết ướt trên áo sơ mi trắng trước ngực càng ngày càng lớn, Thẩm Mộng Điệp không khỏi hoảng sợ trong giây lát. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, vén áo lên, ngượng ngùng và lo lắng nói: “Làm sao có thể? Tôi cũng biết mình sẽ rỉ sữa, nhưng hôm nay tôi đặc biệt đeo khẩu trang dày hơn. Làm sao có khả năng sữa của tôi đã chảy ra ngoài khẩu trang? Tôi phải làm sao đây? Thật sự rất xấu hổ.”

Nghĩ đến tình yêu trên ngực mình bị rò rỉ, Thẩm Mộng Điệp trưởng thành và điềm tĩnh lần đầu tiên bất lực trước mặt Chu Mộng Long. 

"Chị Thẩm, chị đừng nghĩ tới, chị còn đang cho con bú, sữa nhiều nên rỉ ra ngoài, làm ướt quần áo của chị. Đi giặt sạch đi. May mà chị nhìn thấy, nếu người khác nhìn thấy thì cũng không phải trò đùa lớn."

Chu Mạnh Long nhàn nhã vừa nói vừa ngưỡng mộ vẻ mặt hoảng sợ của Thẩm Mộng Điệp sau khi phát hiện ra bí mật về bộ ngực của cô. 

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Thẩm Mộng Điệp gật đầu như vừa tỉnh mộng, quay người định lao ra khỏi cửa, nhưng Chu Mộng Long đã ngăn lại. Nhìn thấy Chu Mộng Long chặn trước mặt cô, sắc mặt Thẩm Mộng Điệp không khỏi thay đổi: "Chu Mộng Long, cô định làm gì? Đừng tránh đường, để tôi xử lý. Bằng không, sau này nếu có người tiến vào, cô sẽ xấu hổ chết mất."

Chu Mộng Long hàm ẩn cười: "Thẩm tỷ, ngươi đừng như chó cắn Lục Động Tân, ngươi không hiểu người tốt. Làm sao có thể như vậy đi ra ngoài? Ta sợ ngươi còn chưa xử lý xong việc của mình, nơi này người ta đã nhìn thấy phong cảnh rồi, ngươi cầm cái này giấu trước ngực đi. Như vậy, sẽ không có người phát hiện ra bí mật nhỏ của ngươi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cầm chiếc cặp lên, đặt trước ngực Thẩm Mộng Điệp. 

Sau khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy vẻ đẹp ngực của mình lộ ra, cô gái trẻ nhút nhát đột nhiên mất đi cảm giác cân đối, đến mức cô cũng không để ý rằng nếu mình đi ra ngoài như thế này, người khác sẽ phát hiện ra bí mật nhỏ trên ngực cô. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng mới ý thức được chính mình đang làm cái gì. Cô ôm chặt chiếc cặp vào ngực, chặn ngực. Chiếc áo ngực trên áo ngày càng lớn, cô mỉm cười cảm kích với Chu Mộng Long. (Trong lúc hoảng sợ, Thẩm Mộng Điệp chắc chắn không ngờ rằng nếu Chu Mộng Long không nhìn trộm ngực cô thì làm sao cô có thể phát hiện ra sữa của mình đã làm ướt áo. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp giống như một con thỏ sợ hãi, hoảng sợ chạy ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (4)

Cũng may ở hành lang không có người, Thẩm Mộng Điệp đem một bộ quần áo đặt ở trong phòng làm việc, bởi vì nàng biết mình đang ở thời kỳ đặc biệt. Vì vậy, sau khi đến văn phòng như bay, Thẩm Mộng Điệp đóng sầm cửa lại. Dựa vào cửa hồi lâu, Thẩm Mộng Điệp định thần lại, vô thức nhìn vào ngực mình. Vừa nhìn, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp, tim cô đập thình thịch. Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ đó thật sự khiến tôi thấy thương hại. 

Hóa ra chỉ trong thời gian ngắn ngủi, sữa chảy ra từ đỉnh Ngọc Nữ Phong của Thẩm Mộng Điệp đã làm ướt toàn bộ ngực cô. Không chỉ có thể thấy rõ chiếc mũ trùm đầu quấn chặt quanh Đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và thẳng đứng, mà ngay cả phần nhô ra nhỏ trên đỉnh Ngọc Nữ Phong cũng thấp thoáng dưới mũ trùm đầu. Phần nhô ra đáng xấu hổ dường như biết chủ nhân của nó đang theo dõi mình ở đó, càng ngày càng rõ ràng. 

"Trời ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với tôi? Chuyện này đã từng xảy ra trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ cương cứng hay ngứa ngáy như vậy. Nhưng hôm nay, làm sao lại xảy ra tình huống như vậy?"

Thẩm Mộng Điệp hoảng sợ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, cắn nhẹ đôi môi gợi cảm. 

"Nhưng xem ra, thanh niên Chu Mộng Long này khá có tâm, trong tình huống như vậy còn nhắc nhở tôi, để không làm tôi xấu mặt. À mà làm sao anh ta biết ngực tôi ướt?"

Đang dần dần bình tĩnh lại Thẩm Mộng Điệp đột nhiên nghĩ tới mấu chốt của sự việc, nhất thời ngơ ngác. Cô tự nhắc nhở mình rằng chỉ có một khả năng duy nhất, đó là vừa rồi Chu Mộng Long đã cẩn thận nhìn vào ngực cô. 

Nghĩ đến mình đã nhìn vào ngực một nam tử lâu như vậy mà không biết, còn nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của cô, Thẩm Mộng Điệp không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Một mặt, Thẩm Mộng Điệp mơ hồ cảm thấy hành vi của Chu Mộng Long thực sự rất thô lỗ. Mặt khác, cảm giác phấn khích kỳ lạ khi bị theo dõi đang kích thích trái tim Thẩm Mộng Điệp, khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy như có một luồng hơi nóng lan tỏa từ đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó chặt, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

"Ngực của tôi sẽ nhô lên và cảm thấy ngứa ngáy. Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi cảm thấy Chu Mộng Long đang nhìn trộm ngực mình, điều này kích thích và khiến tôi có phản ứng như thế này?"

Thẩm Mộng Điệp mơ hồ đoán được nguyên nhân trong cơ thể nàng thay đổi, tim không khỏi đập nhanh. Nghĩ đến việc mình bị nhìn trộm, cô càng cảm thấy phấn khích hơn. Thẩm Mộng Điệp trong lòng không khỏi dở khóc dở cười, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã có chút ươn ướt. 

“Ừ, từ khi tôi sinh con, chồng tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, anh ấy đã hơn bốn tháng không chạm vào tôi. Ngoại trừ mấy tháng tôi mang thai, gần mười tháng tôi chưa từng được đàn ông chạm vào, khó trách cơ thể tôi nhạy cảm như vậy.”

Khẽ lắc đầu, như muốn rũ bỏ cảm giác khó chịu từ sâu trong lòng, Thẩm Mộng Điệp bước vào văn phòng. 

Bởi vì Thẩm Mộng Điệp là giám đốc văn phòng tiếp tân của quận Hà Dương, để thuận tiện cho công việc của cô, quận đã đặc biệt sắp xếp cho cô một phòng đơn, cũng là loại có phòng tắm. Cô cầm cốc nước trên bàn lên uống một ngụm lớn để ổn định tâm trạng. Sau khi Thẩm Mộng Điệp lấy ra một túi vải trên bàn, xoay người đi vào phòng tắm. 

Đặt tay lên bồn rửa, Thẩm Mộng Điệp nhìn mình trong gương. Những gì in trong gương là một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, đôi mắt to long lanh, đôi môi mỏng và chiếc cằm nhỏ, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn chuẩn bị nổ tung, quấn chặt trong áo, theo hơi thở gợn sóng, tăng thêm chút quyến rũ cho Thẩm Mộng Điệp. 

Điểm đáng tiếc duy nhất là áo sơ mi của cô bây giờ rõ ràng đã ướt, khiến cho hình ảnh đồ lót của cô phản chiếu rõ ràng trong gương, nhưng cũng chính vì điều này mà Thẩm Mộng Điệp trông quyến rũ hơn một chút. 

Nhìn vết ươn ướt trên ngực, sắc mặt Thẩm Mộng Điệp có chút đỏ bừng. Cô đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mình rồi nhẹ nhàng nhéo. Đột nhiên, vết ướt trở nên lớn hơn. Nhìn thấy bộ dạng của cô, đôi mắt ngấn nước của Thẩm Mộng Điệp hiện lên một chút khoái cảm báo thù, đôi tay dần dần gia tăng lực lượng, khiến cho đỉnh ngọc nữ đầy đặn, đàn hồi vốn được phần trên quấn chặt của cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

Vừa nhìn bộ ngực của cô thay đổi, Thẩm Mộng Điệp vừa cười khúc khích: “Xem ngươi thật không thành thật, để ta trước mặt người khác biến mình thành kẻ ngốc như vậy, xem ta đối phó với ngươi thế nào.”

Khi sức mạnh của bàn tay tăng lên, ánh mắt hận thù trong mắt Thẩm Mộng Điệp càng rõ ràng hơn, nhưng dần dần, ánh mắt báo thù trong mắt Thẩm Mộng Điệp dần dần tiêu tán, thay vào đó là ánh mắt khó tả. 

Thì ra Thẩm Mộng Điệp cảm thấy lực tay của mình càng ngày càng mạnh, từng đợt cảm giác ngứa ngáy từ bộ phận nhạy cảm lan ra ngoài, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. Nước chảy ra từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đã từ từ làm ướt quần lót của cô. Cảm giác khó hiểu này khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể mình đang vui vẻ thư giãn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Thẩm Mộng Điệp không thể chịu nổi nữa. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp yếu ớt buông tay xuống, cầm túi vải mang vào, lấy thứ bên trong ra rồi bắt tay cô. Hóa ra là một chiếc mũ trùm đầu dữ tợn và một chiếc quần lót. Màu hồng là màu sắc yêu thích của Thẩm Mộng Điệp, màu sắc của chiếc quần lót trong tay Thẩm Mộng Điệp đương nhiên là màu hồng phấn khích. 

Cả hai bộ quần áo đều được làm bằng ren, bộ ngắn lại càng tôn dáng hơn. Xung quanh là những khoảng trống rỗng. Chỉ có mảnh cỡ lòng bàn tay ở giữa là một mảnh vải nhỏ, nhưng cũng không hẳn là một mảnh vải. Ngực phụ nữ trở nên đầy đặn hơn, chắc hẳn có vài sợi tóc không khỏi cô đơn bò ra từ những lỗ trống. Nếu Thẩm Mộng Điệp mặc bộ quần áo như vậy, với thân hình gần như hoàn mỹ, cộng với nét duyên dáng quyến rũ của thiếu nữ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy chắc chắn sẽ chảy máu cam không cầm được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (5)

Nhìn bộ đồ lót có thể lay động trái tim bất kỳ người đàn ông nào, trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi lộ ra một tia oán hận: “Dazhi, Dazhi, một người vợ tốt như vậy, em sẽ hoàn toàn thờ ơ. Anh thực sự bị em thuyết phục. Than ôi, không ngờ rằng sau khi sinh con, thái độ của em đối với anh đã quay ngoắt 180 độ. Trước đây, mỗi đêm em sẽ trút giận lên mặt anh hai ba lần mới hài lòng. Nhưng bây giờ, em lại nhắm mắt làm ngơ.” đối với tôi mặc đồ đẹp như vậy mà Chu Mộng Long lại là người sành điệu."

Ngay cả bản thân Thẩm Mộng Điệp cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, cô thực sự nghĩ đến Chu Mộng Long, người mà cô cho rằng mình rất ghét. Khi nghĩ đến vợ chồng Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nghĩ đến bữa tối hàng đêm của vợ chồng cô trước khi có con. Cô nghĩ đến những cú thúc liên tục của chồng vào cơ thể cô, mang lại cho cô cảm giác ngây ngất tuyệt vời. Cô nghĩ xem liệu Chu Mộng Long có mang lại cảm giác kích thích giống như chồng cô đã mang đến cho cô hay không.

Dần dần, Thẩm Mộng Điệp cảm giác được thân thể càng ngày càng ấm, ngực ngứa ngáy cảm giác càng ngày càng rõ ràng. Chất lỏng chỉ chảy ra từ sâu trong cơ thể cô sau khi phụ nữ yêu đã chảy ra đúng lúc. Nó không chỉ làm ướt cơ thể cô mà còn từ từ chảy xuống chân cô. Nó chảy đến đâu cũng mang đến cho cô một cảm giác xấu hổ khó chịu.

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp bắt đầu giơ một bàn tay ngọc mảnh khảnh lên, chậm rãi ấn về phía đôi đỉnh ngọc nữ của mình. Sự bồn chồn không thể giải thích được trong cơ thể khiến cô muốn chạm vào chính mình, khiến niềm hạnh phúc trong cô càng mãnh liệt hơn. Khi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô tiến gần đến đỉnh ngọc nữ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp càng trở nên quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước trông như nước sắp chảy ra. 

"Không, không, không thể như vậy được. Thư ký Lưu coi trọng tôi như vậy, lúc tôi đi nghỉ mới về mời tôi về. Không phải vì anh ấy thích năng lực của tôi nên muốn giải quyết chuyện này một cách thỏa đáng hơn sao? Nếu tôi làm như vậy, làm sao có thể xứng đáng với thư ký Lưu?" 

Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp mặc dù muốn bóp Ngọc Nữ Phong của mình để an ủi trái tim thiếu nữ đã thất lạc từ lâu của mình nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, lại bỏ tay xuống.

Cởi bỏ quần áo, Thẩm Mộng Điệp nhìn mình trong gương khỏa thân. Thật là một vẻ ngoài quyến rũ bên trong cô ấy. Chiếc cổ giống như thiên nga đột nhiên nhô ra. Sự bụ bẫm thật mềm mại, thật thẳng thắn và thật quyến rũ. Hai chỗ nhô ra nhỏ trên đỉnh Ngọc Nữ Phong, bị gió lạnh kích thích, dường như càng phồng lên nhiều hơn, run rẩy trước gió.

Cái bụng phẳng lì săn chắc và mịn màng, không có manh mối nào cho thấy Thẩm Mộng Điệp là một thiếu nữ vừa mới sinh con. Hai chân của cô ấy gần nhau đến mức không thể nhét vừa một tờ giấy. Bộ lông phồng lên như búi tóc của cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ, mái tóc đen mềm mại tung bay đùa giỡn, cho thấy thiếu nữ rất mong có được một đôi bàn tay nam nhân khỏe mạnh vuốt ve mình.

Thân hình trong gương rất đẹp, nhưng Thẩm Mộng Điệp lại không dám nhìn quá nhiều. Những gì cô làm vừa rồi khiến Thẩm Mộng Điệp biết rằng nếu nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ đó một lần nữa, cô có thể sẽ không kiềm chế được bản thân mà rơi vào vực sâu của tình yêu và dục vọng vô tận. Vì vậy, Thẩm Mộng Điệp cắn môi, run rẩy toàn thân, nhanh chóng mặc quần lót cán bộ vào người. 

Sau khi nhìn vào cơ thể cô, Thẩm Mộng Điệp thở phào nhẹ nhõm, lấy áo sơ mi và quần dài của cô mặc vào, chỉnh lại quần áo cho cô. Sau khi vết đỏ trên mặt đã dịu đi và không có chuyện gì nữa, Thẩm Mộng Điệp cất quần áo vào túi, xoay người bước ra khỏi văn phòng, đi về phía văn phòng của Chu Mộng Long. 

"Thẩm tỷ, ngươi tới rồi, nhìn xem, tình huống ở đây ta đã hiểu rồi."

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đi vào văn phòng, Chu Mộng Điệp trong mắt hiện lên một tia mơ hồ khó phát hiện, nhưng bởi vì hắn che giấu rất tốt nên Thẩm Mộng Điệp không phát hiện ra. Điều Thẩn Mộng Điệp không ngờ tới là sau khi trở lại văn phòng, trái tim cô lại bất ổn như vậy, trái tim Chu Mạnh Long cũng chưa bao giờ bình tĩnh trở lại. 

Sau khi nhìn Thẩm Mộng Long vội vàng rời đi, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tự hào trên môi. Lúc này Chu Mộng Long cho dù dùng đùi suy nghĩ cũng biết Thẩm Mộng Điệp đã đi thay quần áo. Nghĩ tới Thẩm Mộng Điệp cởi quần áo cho Lạc Thương, thân thể ngọc lan ra ngoài, trong lòng Chu Mộng Long liền ngứa ngáy như có kiến ​​chạy quanh. 

“Chị Thẩm mặc đồ rất quyến rũ, cởi đồ ra chẳng phải càng hấp dẫn hơn sao?”

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Chu Mộng Long, khi nghĩ đến vết nhơ trên ngực Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân nóng bừng. Người ta thường nói, thứ gì không ăn được là tốt nhất. Sự thờ ơ của Thẩn Mộng Điệp đối với Sở Mộng Long chắc chắn đã khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ nhất trong sâu thẳm trái tim Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu nhắm mắt lại, thả lỏng. Đương nhiên, Chu Mộng Long nhắm mắt thả lỏng là nói dối, nhưng trong đầu hắn tưởng tượng Thẩm Mộng Điệp sau khi cởi quần áo sẽ như thế nào.

May mắn thay, một lúc sau, có người biết rõ tình hình đã được mời đến. Chu Mộng Long từ trong trí tưởng tượng trở lại, cầm lấy sổ và bút, bắt đầu nghiêm túc điều tra. Chu Mộng Long đã hỏi người trong cuộc về tình hình của Ngô Thái Quốc và ghi lại vào sổ tay của mình. Đồng thời, hắn cũng rất mong chờ Thẩm Mộng Điệp sớm trở về. Điều này cũng sẽ mang lại chút hứng thú cho cuộc điều tra nhàm chán. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Thẩm Mộng Điệp gần như không hỏi thăm xong tình hình nội bộ. Nghĩ tới Thẩm Mộng Điệp đã đi lâu như vậy, đang thay quần áo, trong mắt Chu Mộng Long sao có thể không có chút mơ hồ.

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thấy nụ cười thân thiện của Chu Mộng Long, trái tim Thẩm Mộng Điệp vô cớ nhảy lên. Để che đậy nội tâm, Thẩm Mộng Điệp chỉ nhẹ khịt mũi, coi như đáp lại lời nói của Chu Mộng Long. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp đảo mắt, phát hiện mình đang ở trong văn phòng. Sau khi quay lại nhìn thấy Chu Mộng Long là người duy nhất trong văn phòng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhíu mày đáng yêu, quay người lại, nhẹ nhàng liếc nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, mọi người đi đâu rồi? Đừng nói cho tôi biết, anh đã làm xong hết việc rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Thẩm Mộng Điệp, Giám đốc Văn phòng Lễ tân (6)

Chu Mộng Long mỉm cười. Thẩm Mộng Điệp nhìn nụ cười của Chu Mộng Long, đột nhiên cảm thấy Chu Mộng Long cười rất đẹp. Trong lòng cảm nhận được ý nghĩ này, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy mặt mình nóng lên, trong khe hở trong cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy. , Chu Mộng Long không biết Thẩm Mộng Điệp đang nghĩ gì. Sau khi mỉm cười, anh ta nói với Thẩm Mộng Điệp: “Chị Thẩm, chị đừng xem bây giờ là mấy giờ rồi, vẫn chưa kết thúc, nếu không kết thúc, những người bị điều tra có thể sẽ phàn nàn rằng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của chúng ta quá quan liêu và vô nhân đạo.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp theo bản năng giơ cổ tay lên. Thẩm Mộng Điệp nhìn xong không khỏi thở dài: "Tiểu Châu, thật xin lỗi, không ngờ chuyến đi của ta lại lâu như vậy."

Vô tình hay cố ý, Thẩm Mộng Điệp đều gọi Chu Mộng Long bằng tên thay vì gọi Chu Hiểu Chu. Bất chấp danh hiệu nhỏ bé này có chút kiêu ngạo, điều đó cho thấy trái tim của Thẩm Mộng Điệp đang lặng lẽ thay đổi. 

Nghĩ đến việc ngắm mình trong gương lâu như vậy, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm. Cô cho rằng cơ thể mình hưng phấn kỳ lạ vì nghĩ đến chồng mình và Chu Mộng Long, hiện tại cô đang mặc bộ đồ lót gợi cảm và khiêu khích. Thẩm Mộng Điệp cảm giác được thân thể lại ấm áp, tim đập nhanh. 

Vẻ mặt ngượng ngùng mà Thẩn Mộng Điệp thể hiện lúc này khiến cô ấy trông càng thêm đầy cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng không khỏi rùng mình: "Thẩm tỷ đi thay quần áo lâu như vậy, cũng không biết mình đang làm gì. Nữ nhân ở độ tuổi này đối với phương diện đó nhất định có yêu cầu rất mạnh mẽ. Chẳng lẽ đến đây trước khi đến đây là tự chơi đùa với chính mình sao? Bằng không sao mặt lại đỏ như vậy?"

Nghĩ tới Thẩm Mộng Điệp một mình trong phòng tắm, cởi quần lót quấn chặt Ngọc Nữ Phong, thân ngọc bội xếp ngang, Ngọc Nữ Phong cao cao run rẩy, toàn thân ánh xuân hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi ngứa ngáy. Nhìn Thẩm Mộng Điệp, trong mắt hắn tràn đầy ánh mắt rực lửa, tựa hồ có chút quá đáng. 

Nếu không phải cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng tắm, Thẩm Mộng Điệp có lẽ sẽ tức giận với cách Chu Mộng Long nhìn cô. Tuy nhiên, sau sự việc đó, Thẩm Mộng Điệp lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô không những không cảm thấy ánh mắt Chu Mộng Điệp nhìn mình ghê tởm mà còn cảm thấy trong lòng có một cỗ hưng phấn kỳ lạ chảy qua, cảm giác ngứa ngáy sâu trong khe hở càng ngày càng rõ ràng. 

"Chị Thẩm, việc này tôi đã làm xong rồi, nhưng Giám đốc Lưu có thể vẫn còn ở đó một lúc. Sao chị không mời tôi ngồi vào phòng làm việc của chị?"

Chống lại sự thôi thúc trong lòng muốn ôm Thẩm Mộng Điệp trong tay và tận hưởng những sức hấp dẫn khác nhau của thiếu nữ quyến rũ này, Chu Mộng Long đầy mong đợi nhìn Thẩm Mộng Điệp và đưa ra yêu cầu như vậy. 

Sở dĩ Chu Mộng Long nói ra đây chắc chắn là một cách đánh rắn theo gậy. Chu Mộng Long cảm nhận được mọi thay đổi trong tính cách nhút nhát của Thẩm Mộng Điệp từ lúc bắt đầu đến lúc tỏ ra ngượng ngùng trước mặt hắn, liền đề nghị ngồi vào văn phòng của Thẩm Mộng Điệp. Hiển nhiên Chu Mộng Long muốn nhân cơ hội này đến gần Thẩm Mộng Điệp, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Thẩm Mộng Điệp. Bằng cách này, nó cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho những hành động tiếp theo của anh ấy. 

Thẩn Mộng Điệp cảm thấy hơi miễn cưỡng khi nghe những gì Sở Mộng Long nói. Cô đang định nói lời từ chối, nhưng khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long đang chờ đợi nhìn cô, lời nói trên môi cô biến thành: "Được rồi, tôi không có việc gì, cô có thể đến văn phòng của tôi ngồi một lát. Đợi Giám đốc Lưu làm việc xong, chúng ta sẽ cùng nhau dùng bữa."

Bước vào văn phòng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long tụ tập xung quanh. Văn phòng của Thẩm Mộng Điệp không lớn, tuy nhỏ nhưng đầy đủ tiện nghi. Trên bàn là bức ảnh của Thẩn Mộng Điệp và chồng cô. Dựa vào tường là một chiếc ghế sofa đôi bọc da. Trước ghế sofa là một chiếc bàn cà phê nhỏ, hiển nhiên là Thẩm Mộng Điệp dùng để tiếp khách. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn vào phòng làm việc của mình, Thẩm Mộng Điệp rót một ly nước, đặt nó bên cạnh Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngồi xuống sô pha, thoải mái duỗi người, đang định nói gì đó thì điện thoại trên bàn lại vang lên không thích hợp. Lúc Chu Mộng Long cau mày, Thẩm Mộng Điệp đã bắt máy: “Xin chào, à, thư ký Lưu, xin chào, được rồi, bây giờ, được rồi, được rồi, việc ở đây của tôi đã xong, tôi đi đây, được rồi, được rồi, thư ký, gặp lại sau.”

Đặt điện thoại xuống, Thẩm Mộng Điệp thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nghe được Liễu Hướng Dương đang tìm mình, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn. Có lẽ trong thâm tâm Thẩm Mộng Điệp vẫn có chút sợ hãi khi ở bên Chu Mộng Long. Suy cho cùng thì Thẩm Mộng Điệp cũng đã lâu rồi không tiếp xúc với đàn ông, hành vi của Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cô khiến Thẩm Mộng Điệp biết rằng Chu Mộng Long có ý đồ xấu với cô. Nếu là trước đây, Thẩm Mộng Điệp biết mình có thể sẽ áp dụng một số biện pháp để xua tan suy nghĩ của Chu Mộng Long vì thái độ có trách nhiệm với gia đình. 

Nhưng vừa rồi nhìn thấy thân thể của nàng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi tự an ủi mình. Hiện tại trong cơ thể cô vẫn còn rất nhiều xung động, với thân thể nhạy cảm như vậy, Thẩm Mộng Điệp thực sự không chắc mình có thể sống sót trước sự không chuẩn bị của Chu Mộng Long hay không. Với ý định tốt, anh vẫn tỉnh táo và có thể từ chối những lời trêu chọc của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, cuộc gọi của Lưu Tương Dương đến đúng lúc, khiến Thẩm Mộng Điệp có lý do chính đáng nhất để rời bỏ Chu Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp làm sao có thể không yên tâm trong chốc lát.

Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp quay đầu nhìn Chu Mộng Long, cười xin lỗi: "Tiểu Châu, xin lỗi, Lưu thư ký có chuyện với ta, ta phải đến văn phòng của hắn một lát, ngươi có thể ngồi ở đây một lát."

Nói xong, Thẩm Mộng Điệp xoay người, cầm lên một cuốn sổ trên bàn, bước ra khỏi văn phòng. 

Vừa bước ra khỏi văn phòng, cô chợt cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. Về phần tại sao nàng lại cảm thấy như vậy, Thẩm Mộng Điệp chính mình cũng không thể giải thích được. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng sau khi đến văn phòng của Thẩm Mộng Điệp sẽ cùng Thẩm Mộng Điệp nói chuyện vui vẻ, có thể hiểu được hắn trong đầu Thẩm Mộng Điệp có ấn tượng gì. Nếu Thẩm Mộng Điệp có ấn tượng tốt với hắn thì Chu Mộng Long cũng muốn dùng gậy giết con rắn. , Thẩm Mộng Điệp trêu chọc, mặc dù hắn không ngờ có thể ăn được thiếu nữ thành thục thơm ngon này, nhưng ít nhất, với cái lưỡi sắc bén của mình, ít nhất hắn có thể mở ra một khe hở trong trái tim Thẩm Mộng Điệp, điều này cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp của hắn với Thẩm Mộng Điệp sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Giám đốc văn phòng tiếp tân Thẩn Mộng Điệp (7)

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là hắn chưa kịp nói chuyện thì Thẩm Mộng Điệp đã gọi Lưu Hướng Dương tới. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Chu Mộng Long có thể làm sao bây giờ? Mặc dù Chu Mạnh Long đến từ cơ quan cấp cao hơn, nhưng anh ta không được can thiệp vào công việc bình thường của Ủy ban quận Trường Dương. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng dáng Thẩm Mộng Điệp biến mất trước mặt mình. Đương nhiên, Chu Mộng Long sẽ không trách cứ Thẩm Mộng Điệp cái gì, chỉ có thể cười khổ ngồi đó uống nước. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, Chu Mộng Long cầm chiếc cặp lấy ra chiếc túi giấy mà Thẩm Mộng Điệp đưa cho. Anh mở nó ra và thấy bên trong có một xấp tiền giấy. Chu Mộng Long liếc mắt nhìn nó, trong lòng cười lạnh. : "Ba mươi nghìn, xem ra Lưu Hướng Dương thật sự muốn bỏ ra rất nhiều tiền. Tuy nhiên, vì ba mươi nghìn này, sau này tôi phải nói tốt với Ủy ban quận Trường Dương trước mặt Lưu giám đốc, tránh để người ta nói là tôi lấy tiền mà không làm gì cả."

Trong giới quan chức có rất nhiều quy định bất thành văn. Chu Mộng Long tuy mới vào làm không lâu nhưng đã hơn một lần nhìn thấy phương thức đưa tiền này. Anh ta lấy tiền của mọi người để loại bỏ bất hạnh. Cho nên Chu Mộng Long trong lòng mới nghĩ như vậy. Tất nhiên, có nhân chứng cho sự tham nhũng của Vũ Thái Quốc. Cho dù Ủy ban quận Trường Dương có đưa ra hàng triệu đô la, Chu Mạnh Long cũng không dám nhận, bởi vì như vậy sẽ dễ dàng làm được. Thuyền bị lật trong rãnh nước, nhưng số tiền do Ủy ban quận Trường Dương gửi đến, điều này nói rõ ý của Ủy ban quận Trường Dương, tức là muốn xử lý Ngô Tài Quốc tùy ý, nhưng những người có trách nhiệm lãnh đạo đành phải nhắm mắt làm ngơ trước sự giám sát kém cỏi của Ủy ban quận Trường Dương. Sau khi Chu Mạnh Long quét số tiền, anh ta lập tức hiểu được ý của Ủy ban quận Trường Dương nên đã hạ quyết tâm.

Sau khi cất tiền đi, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cánh cửa đối diện với mình. Đánh giá từ cách trang trí mà cậu thấy, chắc hẳn đó là một phòng tắm. Vốn dĩ Chu Mộng Long không muốn thuận tiện, nhưng sau khi nhìn thấy phòng tắm, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu như một phản xạ có điều kiện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bước vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi thả mình ra.

Thở dài một hơi, Chu Mộng Long có chút hài lòng nhìn súng nước của mình, hài lòng gật đầu. Súng nước của Chu Mạnh Long rất hùng vĩ và to lớn. Trong nhà tắm của trường, Chu Mộng Long cũng so sánh mình với người khác và biết mình thuộc loại Big Mac. Hơn nữa, trong trận chiến thực sự với các mỹ nhân sau đó, anh lại một lần nữa chứng minh súng nước là Big Mac thực sự, và nó luôn có thể khiến những mỹ nhân đó muốn chết. 

Lấy lại súng nước, Chu Mộng Long theo thói quen đi tới bồn rửa tay, bắt đầu rửa tay. Đột nhiên, ánh mắt của Chu Mộng Long bị thu hút bởi một chiếc túi vải đặt ở góc bồn rửa. Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Chu Mộng Long đã nhặt chiếc túi lên và mở nó ra. Anh không khỏi nhảy dựng lên. Trong túi có một chiếc áo sơ mi trắng. Dường như có thứ gì đó quấn trong áo, nhưng nhìn chỗ áo sơ mi trắng gần ngực ướt đẫm, Chu Mộng Long biết chiếc áo đó chính là chiếc áo Thẩm Mộng Điệp vừa thay. 

Lúc này, chiếc áo sơ mi giống như một sự cám dỗ thầm lặng, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ mà đập mạnh: "Chết tiệt, đây là bộ quần áo mà chị Thẩm vừa thay ra, trên người nhất định sẽ có nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể của chị Thẩm. Đồ tốt như vậy tôi có thể vui vẻ tận hưởng được không?"

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy. Chu Mộng Long ta là người đàng hoàng, sao có thể làm ra chuyện tục tĩu như vậy? Như vậy chẳng phải là quá có lỗi với mình sao?"

Chu Mộng Long đưa tay ra do dự, "Đáng chết, ai quan tâm? Cơ hội tốt như vậy đang ở trước mắt, nếu bỏ lỡ, ngươi sẽ hối hận cả đời. Hơn nữa, Thẩm tỷ, một thiếu nữ đang mang thai mùa xuân, một ngày nào đó, ta sẽ nghĩ cách lấy được, quần áo của nàng sớm muộn gì cũng trở thành đồ chơi của ta. Bây giờ đi xem đi, nhưng thời gian đã bị đẩy nhanh lên một chút, cũng không có gì to tát."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không do dự nữa, lấy chiếc áo sơ mi trắng từ trong túi ra. Đột nhiên, căn phòng tắm nhỏ tràn ngập mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thiếu nữ, xen lẫn mùi sữa thoang thoảng. Hương thơm đó khiến Chu Mộng Long nhất thời hưng phấn. Ngay lúc đó, Chu Mộng Long không còn do dự nữa, cởi áo ra, ầm một tiếng, hai thứ rơi ra khỏi áo. 

Chu Mộng Long nhìn kỹ hơn, ánh mắt gần như thẳng tắp. Hai thứ rơi xuống đều có màu trắng sữa. Một chiếc là quần đùi, chiếc còn lại là mũ trùm đầu. Chiếc quần short hẹp và lộn xộn. Mảnh vải nhỏ nhắc nhở Chu Mộng Long về điều này. Bộ quần áo này sẽ có tác dụng gì đối với thân hình thiếu nữ quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút.

Chiếc áo lót dữ tợn bị hở phía trước và không có dây buộc. Hai chiếc cốc hình bán nguyệt tuy nhỏ nhưng rất hấp dẫn. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc cốc, trong lòng bắt đầu nghi ngờ. Với sự vĩ đại mà Thẩn Mộng Điệp thể hiện, làm sao có thể bị che phủ bởi một chiếc cốc thậm chí không có kích thước bằng lòng bàn tay. Nghĩ tới đỉnh cao ngọc nữ của Thẩm Mộng Điệp dưới cốc ngược, để lộ gần hết làn da trắng như tuyết, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể mình đã bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Lúc này, chiếc áo sơ mi trắng đã không còn khơi dậy sự quan tâm của Chu Mộng Long nữa. Ánh mắt Chu Mộng Long dán chặt vào hai mảnh quần lót vừa được cởi ra từ trên người Thẩm Mộng Điệp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, chứng tỏ Chu Mộng Long lúc này đang hưng phấn đến mức nào. 

Có chút áy náy nhìn cửa phòng tắm, Chu Mộng Long duỗi đôi tay run rẩy cầm lấy nội tâm nhỏ nhắn gợi cảm. Cảm giác mượt mà khiến Chu Mộng Long hít một hơi. Cảm nhận được sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, bắt đầu đùa giỡn với nội tâm có chút lạnh lùng. 

Đột nhiên, như phát hiện ra một thế giới mới, Chu Mộng Long cầm ống tay áo bên trong lên, đặt trước mặt, cẩn thận xem xét. Ở giữa ống tay áo bên trong có một vết ướt nhỏ, rất bắt mắt và chói mắt. Mà nơi nào có vết ướt, Chu Mộng Long dùng đùi suy nghĩ, hắn cũng biết Thẩm Mộng Điệp từng quấn ở đó bộ phận nào. Nơi nào đó, và khi sự mát mẻ bên trong được đặt trước mặt anh ta, Chu Mạnh Long cảm thấy một mùi lạ thoang thoảng xộc vào mũi. Mặc dù Chu Mộng Long không thể diễn tả bằng lời nhưng hắn biết đó hẳn là mùi cơ thể nguyên thủy nhất của phụ nữ. Ngửi được mùi hương mơ hồ này, ánh mắt Chu Mộng Long càng thêm rực lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Giám đốc văn phòng lễ tân Thẩm Mộng Điệp (9)

"Chị Thẩm vừa làm gì ở đây? Có phải chị ấy đang nghịch khe hở của mình ở đây như tôi nghĩ không? Nếu không thì tại sao âm đạo của chị ấy lại ướt đến nỗi ngay cả bên trong cơ thể cũng ướt? Chẳng lẽ chị Thẩm bề ngoài có vẻ cao ngạo, nhưng sâu bên trong lại rất háo hức với sự vuốt ve của đàn ông."

Trong khi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể bên trong, Chu Mạnh Long nhanh chóng chuyển suy nghĩ trong đầu, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta ngày càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của suy nghĩ của Chu Mạnh Long. 

Không thể cưỡng lại, anh ta lè lưỡi bắt đầu liếm quần lót của Thẩm Mộng Điệp. Một cảm giác ngọt ngào có thể khiến người ta sôi máu dâng lên trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long toàn thân hưng phấn run lên. Mặc dù Chu Mạnh Long dựa vào ngoại hình tuấn tú và kiến ​​thức phong phú, nhưng cũng có những mỹ nhân xấu chủ động lao vào vòng tay của hắn, để Chu Mạnh Long chiêu đãi tất cả mỹ nhân trên đời. 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh nghịch quần lót phụ nữ như thế này. Sự hưng phấn kỳ lạ như phạm tội khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hưng phấn. Sau khi liếm vết ươn ướt nhỏ trên quần lót, Chu Mộng Long bắt đầu ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, như đang thưởng thức hương vị của thứ chất lỏng thơm ngon nhất trên thế giới chảy ra từ khe hở của Thẩm Mộng Điệp. 

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới từ từ mở mắt. Đột nhiên Chu Mộng Long cảm thấy miệng mình hình như ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vô thức đưa tay chạm vào miệng hắn. Sau khi đưa tay ra nhìn xem, Chu Mộng Long lập tức rên rỉ, một bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi phun ra nước sau khi nhận được sự kích thích như vậy. 

Hóa ra trong lòng bàn tay Chu Mộng Long có một sợi tóc đen mỏng đang lặng lẽ nằm ở đó. Mái tóc được uốn cong mềm mại như sợi tơ. Vừa đập vào mắt, Chu Mộng Long liền cảm thấy tóc chính là tóc kiên trì bảo vệ Thẩm Mộng Điệp sơ hở, ngăn cản người khác xâm phạm. Chu Mộng Long làm sao có thể không hưng phấn khi cho rằng mình đã nắm giữ bí mật cá nhân của Thẩm Mộng Điệp. 

Lúc này Chu Mộng Long thật sự muốn trút giận vào quần lót của Thẩm Mộng Điệp, nhưng trước hết, Chu Mộng Long biết Thẩm Mộng Điệp đã đi xa một thời gian, có thể quay lại bất cứ lúc nào. Thứ hai, đây là văn phòng, cho nên cũng không phải là nơi để hắn trút giận, vì vậy Chu Mộng Long kìm nén nội tâm xung động, chỉnh quần áo lại chỗ cũ. Tuy nhiên, bộ quần áo thân mật vừa mới cởi ra khỏi áo nhưng Chu Mộng Long đã không thể khôi phục chúng về trạng thái ban đầu được nữa. 

Chu Mộng Long vuốt tóc, thoải mái dựa vào lưng ghế sofa rộng rãi chơi đùa. Nhìn mái tóc đen, Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chơi đùa thân mật nhất thân thể Thẩm Mộng Điệp, vừa lắng nghe hành lang thanh âm, chờ đợi Thẩm Mộng Điệp đến.

Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên. Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Chu Mộng Long vội vàng ngồi dậy, nụ cười trên khóe miệng biến mất. Thay vào đó, anh ta trông nghiêm túc, nắm tóc và nhìn vào đó, như thể đang nghiên cứu điều gì đó. Một lúc sau, hình bóng của Thẩn Mộng Điệp xuất hiện trong bút kẻ mắt của Chu Mạnh Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn thứ gì đó ở đó, Thẩm Mộng Điệp không khỏi tò mò đi đến bên cạnh Chu Mộng Long: "Mộng Long, Huân, xin lỗi đã để hai người phải đợi. Lưu giám đốc và những người khác vẫn còn ở đó một lát, bọn họ sẽ sớm ổn thôi. Nhân tiện, các người đang nhìn cái gì vậy?"

Sở dĩ Chu Mộng Long hành động như vậy là vì hắn muốn đợi Thẩm Mộng Điệp hỏi câu hỏi này. Nghe Thẩm Mộng Điệp nói xong, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, duỗi sợi tóc trong tay hướng về phía Thẩm Mộng Điệp nói: "Thẩm tỷ, ngươi có cảm thấy văn phòng của ngươi sạch sẽ như vậy mới lạ, nhưng tại sao ta lại nhìn thấy thứ này ở đây? Nhìn xem, đây là cái gì? Ta nghiên cứu đã lâu, nhưng vẫn không nghĩ ra."

Thẩm Mộng Điệp sửng sốt một chút, thản nhiên giật lấy sợi tóc trên tay Chu Mộng Long. Anh mở đôi mắt to ngấn nước và quan sát cẩn thận. Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp cầm sợi tóc ở nơi bí mật nhất trên cơ thể mình nhìn vào. Anh gần như bật cười. Tuy nhiên, một niềm vui xấu xa dâng lên trong lòng anh, khiến độ cứng vốn chưa nguôi ngoai của Chu Mộng Long lại bắt đầu sưng lên. 

"Chị Thẩm, chị không được phép nhấc bất cứ thứ gì trong văn phòng này. Bộ lông này trông không giống như lông thú rơi ra, tôi chỉ ngửi thôi. Trên đó không có mùi động vật, chỉ có mùi không xác định được. Tôi thực sự rất ngạc nhiên, sao trong văn phòng này lại có thứ như vậy."

Trong lúc tận hưởng cảm giác phấn khích kỳ lạ, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp rồi hỏi một câu như vậy. 

Thẩm Mộng Điệp là người thông minh, sao có thể không nhận ra sợi tóc đó là gì? Hiện tại nghe Chu Mộng Long hỏi vấn đề này, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng: "Tiểu Chu, ta không biết thứ này là cái gì, có lẽ cũng giống như ngươi nói, là lông của một con vật nào đó. Xem ra cần phải giải thích với lính canh, kẻo ban đêm bọn họ không hết sức để chó mèo đến văn phòng ngủ."

Lời nói của Thẩm Mộng Điệp tuy bình thường nhưng sâu trong lòng cô lại như đang dâng lên một đợt sóng lớn. Cô nghe từng lời của Chu Mộng Long. Lúc này Thẩm Mộng Điệp cũng không nghĩ tới chuyện tóc của mình xuất hiện trên ghế sô pha như thế nào. Thay vào đó, cô nghĩ đến việc Chu Mộng Long đã nhìn thứ đáng xấu hổ nhất bấy lâu nay và ngửi thấy mùi trên đó.

Cảm giác này khiến thân thể Thẩm Mộng Điệp nóng lên không thể khống chế. Sự kích thích kỳ lạ khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm nhũn một chút. Sự xấu hổ vì phơi bày những điều bí mật nhất trước mặt Chu Mộng Long đã kích thích Thẩm Mộng Điệp, khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại bắt đầu ươn ướt. 

Nhưng Thẩm Mộng Điệp không dám để Chu Mộng Long nhìn thấy những thay đổi trong cơ thể và tinh thần của cô. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: "Tiểu Chu, ngươi đừng lo lắng chuyện này. Lưu thư ký vừa mới nói Lưu tổng sắp chuẩn bị xong, chúng ta trước lên xe chờ, bọn họ xuống sau, chúng ta có thể ăn cơm. Tiểu Châu, ngươi trước ngồi xuống, ta đi vệ sinh."

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long mà lao vào phòng tắm như muốn chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Giám đốc văn phòng lễ tân Thẩm Mộng Điệp (10)

Sở dĩ Chu Mộng Long làm trò đùa như vậy là muốn nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp xấu hổ. Hiện tại mục đích của mình đã đạt được, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đi vào phòng tắm, Chu Mộng Long muốn đứng dậy, nhưng vừa nhấc cái mông gợi tình lên, Chu Mộng Long lập tức ngồi xuống. Sau khi đi xuống, hóa ra khi Chu Mộng Long cử động, anh mới nhận ra âm đạo của mình vốn đã sưng tấy khó chịu. Nếu đứng lên như thế này, bộ dạng xấu xí của hắn chắc chắn sẽ không che giấu được, vì vậy hắn vội vàng ngồi xuống, hy vọng đợi hắn lấy lại bình tĩnh rồi mới đứng dậy. 

Nhưng vừa mới ngồi xuống không bao lâu, trong phòng tắm liền vang lên tiếng ào ào. Âm thanh lúc đầu giống như mưa xuân, sau đó như vàng ngọc rơi xuống đất. Cuối cùng, nó giống như giọt nước nhỏ giọt dưới mái hiên sau cơn giông vậy. Mặc dù âm thanh không giống nhau nhưng âm thanh đó lại cho Chu Mộng Điệp biết rằng Thẩm Mộng Điệp đang đi tiểu. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đang tiểu từ cái lỗ đó. Trên mái tóc đen, anh nghĩ đến khu rừng tối tăm của Thẩm Mộng Điệp, đến khe hở màu hồng và một mũi tên nước trong suốt phun ra từ đó. Nghĩ đến những điều này, Chu Mộng Long làm sao có thể bình tĩnh lại được? Cơ thể anh vốn đã sưng tấy và đau nhức, không thể chống đỡ được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm rên rỉ.

Chu Mộng Long là như vậy, Thẩm Mộng Điệp cũng như vậy. Ngồi trong toilet, Thẩm Mộng Điệp chỉ có thể nghĩ đến Chu Mộng Long đang nghiên cứu sợi lông từ nơi bí mật nhất trên cơ thể mình rơi xuống, liên tục đưa lên mũi ngửi. Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp dường như cảm thấy Chu Mộng Long đang ngồi xổm trước mặt cô, đầu anh ta ngay trước khe hở của cô, nhìn chằm chằm và trêu chọc cô. 

Từng dòng chất lỏng chảy ra từ sâu bên trong cơ thể cô. Thẩm Mộng Điệp muốn rên rỉ, nhưng cô không dám. Cô sợ nếu vô tình rên rỉ để Chu Mộng Long trong văn phòng nghe thấy, sau này cô sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt anh, nhưng kỳ lạ như vậy, làm sao cô có thể bộc lộ khoái cảm như vậy mà không rên rỉ? Như đang oán hận bản thân không đạt được kỳ vọng, Thẩm Mộng Điệp hung hăng rút giấy vệ sinh ra, cọ thật sâu vào khe hở của mình, càng ngày càng chà mạnh, cho đến khi cô cảm thấy hơi đau khi lau, mới đứng dậy. 

Cô đang định ném giấy vệ sinh trong tay vào bồn cầu, nhưng khi nhìn thấy hình dáng của giấy vệ sinh, Thẩm Mộng Điệp không khỏi cứng người. Thì ra giấy vệ sinh đã dính sẵn chất lỏng dính. Bây giờ, dưới ánh sáng, chất lỏng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, như thể cô đang cười. Thân thể Thẩm Mộng Điệp quá mẫn cảm, Chu Mộng Long trêu chọc nàng một chút, nàng nhịn không được. 

Thẩm Mộng Điệp thở dài một hơi, đè nén dư vị hạnh phúc trong lòng. Cô đến mép bồn rửa và liếc nhìn chiếc túi giấy. Thân thể Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi cứng đờ. Trong ấn tượng của Trần Mộng Điệp, chiếc túi dường như không nên ở vị trí này. Thẩm Mộng Điệp gần như vô thức cầm lấy chiếc túi, mở ra xem xét. Nhìn thoáng qua, thân thể Thẩm Mộng Điệp bắt đầu khẽ run lên. 

Áo sơ mi trắng vẫn ở trên, nhưng bên dưới áo sơ mi trắng là quần lót màu trắng sữa. Bất quá Thẩm Mộng Điệp nhớ rõ ràng lúc cô cất quần áo, cô dùng áo sơ mi trắng bọc quần lót, nhưng bây giờ lại không phải như thế này. Tình huống này chỉ có thể chứng minh một điều, có người đã chạm vào chiếc quần lót trong túi. 

Trong văn phòng này chỉ có hai người, hắn và Chu Mộng Long. Khi ông không ở văn phòng, không ai ngoại trừ thư ký và phó bí thư dám vào văn phòng ông. Ai là người đã di chuyển quần áo giờ đã được tiết lộ. Nghĩ tới bộ dáng Chu Mộng Long lúc nắm tóc, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh đặt tay lên bồn rửa kịp thời để không bị ngã xuống đất. 

Nhưng điều kỳ lạ là vào lúc này, Thẩm Mộng Điệp lại không hề cảm thấy oán hận Chu Mộng Long. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Chu Mộng Long lén lút nghịch quần lót của anh, đưa lên trước mũi anh để ngửi, thậm chí còn dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Nghĩ tới đây, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy thân thể lại nóng lên, chất lỏng trong khe hở không ngừng chảy ra. 

Nhìn mình trong gương với khuôn mặt hồng hào và đôi lông mày như xuân, Thẩm Mộng Điệp nhất thời có chút bối rối: “Chu Mộng Long sao có thể làm ra chuyện như vậy, tại sao ta không hề ghét bỏ nàng mà lại thấy những chuyện như vậy thật thú vị? Trời ơi, ta đang nghĩ tới chuyện này. Cái gì, Trần Mộng Điệp, Trần Mộng Điệp, đừng quên ngươi đã có chồng. Tuy chồng ngươi không chạm vào ngươi và ngươi rất cần sự vuốt ve của anh ấy, nhưng anh ấy vẫn yêu ngươi, là thành viên trong gia đình với ngươi. Không phải sao? quá vô đạo đức để bạn hành động như thế này?"

Đang tự hỏi, Thẩm Mộng Điệp vô thức mở vòi, như muốn dùng dòng nước chảy ào ào cuốn trôi đi những suy nghĩ thơm tho trong lòng. Một lúc sau, Thẩm Mộng Điệp dần dần bình tĩnh lại trong lòng. Sau khi dùng nước lạnh rửa sạch khuôn mặt xinh đẹp, Thẩm Mộng Điệp hít sâu vài hơi. Sau khi nhìn mình trong gương không khác mấy so với thường ngày, cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này, độ cứng của Chu Mộng Long dần dần bình tĩnh lại. Sau khi nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên. Dù sao Chu Mộng Long vừa mới nghịch đồ lót của Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp Chu Mộng Long lần này vào phòng tắm có phát hiện được hay không. Cảm thấy áy náy, Chu Mộng Long đứng dậy nhìn Thẩm Mộng Điệp, muốn xem vẻ mặt của Thẩm Mộng Điệp liệu cô có để ý tới việc anh làm hay không.

Đáng tiếc Thẩm Mộng Điệp sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra cái gì. Nếu thật sự có thể nhìn thấy được gì, Chu Mộng Long chỉ là cảm thấy sắc mặt Thẩm Mộng Điệp so với lúc đầu có chút thanh tú hơn một chút. Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Thẩm Mộng Điệp không khỏi ngọt ngào cười nói: "Tiểu Chu, chuẩn bị xong chưa? Lưu thư ký và những người khác hẳn là đã chuẩn bị xong rồi. Chúng ta đi trước đi, miễn cho thủ lĩnh phải đợi chúng ta."

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Mộng Điệp như thường lệ, cho rằng Thẩm Mộng Điệp vẫn chưa phát hiện ra bí mật của mình, nên không khỏi thở phào nhẹ nhõm (nếu Chu Mộng Long biết Thẩm Mộng Điệp phát hiện ra bí mật của mình, hắn chỉ là kiềm chế cảm xúc, không để mình nhìn thấy gì. Không biết Chu Mộng Long sẽ cảm thấy thế nào.) Trong tình huống này, Chu Mộng Long phong thái đứng dậy, cúi người, đưa tay ra, làm động tác mời gọi: "Chị Thẩm, các cô trước tiên, xin hãy đi trước, tôi sẽ đi theo bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Khí Chất Cao Quý Trịnh Vũ Nhu (1)

Thẩm Mộng Điệp mở to đôi mắt long lanh nhìn Chu Mộng Long nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô khẽ gật đầu và đi về phía trước. Chu Mộng Long cũng đi theo Thẩm Mộng Điệp bước ra khỏi văn phòng. Khi đi phía sau Thẩn Mộng Điệp, Sở Mộng Điệp nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp đầy đặn và đàn hồi của Thẩn Mộng Điệp được quấn chặt trong một chiếc váy giản dị. 

Chu Mộng Long nhìn thấy, thái dương xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp mặc dù không mập lắm nhưng lại có vẻ căng thẳng. Chúng được bọc trong một chiếc váy giản dị và đung đưa nhẹ nhàng theo tư thế bước đi của cô. Hai khối thịt cũng nâng chiếc váy thường ngày lên xuống trước mặt Chu Mộng Long. Để lộ bộ ngực duyên dáng, chiếc váy lụa thường ngày hơi bó sát vào ngực Thẩm Mộng Điệp, khiến bộ ngực của cô trông đầy căng thẳng. Sau khi nhìn vào, người ta không khỏi có cảm giác muốn chạm vào và cảm nhận sự đầy đặn và mềm mại. 

Thẩm Mộng Điệp mặc dù đi phía trước, nhưng suy nghĩ của cô lại tập trung vào Chu Mộng Long ở phía sau. Kể từ khi biết Chu Mộng Long chơi đùa với quần lót của mình, trong lòng Thẩm Mộng Điệp đã có chút thay đổi vi diệu. Sự chú ý này không hẳn là theo dõi Chu Mộng Long mà là quan tâm đến Chu Mộng Long và muốn xem Chu Mộng Long đang làm gì sau lưng cô. 

Cơ thể thiếu nữ nhạy cảm và tâm hồn thiếu nữ cẩn thận. Thẩm Mộng Điệp chuyển sự chú ý sang Chu Mộng Long, lập tức phát hiện ra Chu Mộng Long đang nhìn ngôi miếu xinh đẹp của cô bằng đôi mắt rực lửa. Mặc dù không nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, nhưng Thẩm Mộng Điệp cảm thấy ánh mắt rực lửa trong mắt Chu Mộng Long giống như đốt cháy chiếc váy thường ngày đang quấn chặt lấy ngôi đền xinh đẹp của cô. 

Những làn sóng cảm giác bỏng rát từ âm đạo của cô dâng lên, khiến toàn thân Thẩm Mộng Điệp có chút nóng bừng. Cảm giác như vậy khiến Thẩm Mộng Điệp gần như rên rỉ, nhưng đã đến giờ tan làm, Thẩm Mộng Điệp cũng không dám làm như vậy. Ngược lại, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng ánh mắt tẩy rửa của Chu Mộng Long, nhưng trên mặt lại phải nở nụ cười.

Chu Mộng Long bỗng nhiên bước nhanh mấy bước. Bởi vì tầm nhìn của hắn thay đổi, tầm nhìn của Chu Mộng Long bị lấp đầy bởi âm đạo nhỏ bé của Thẩm Mộng Điệp. Vừa nhìn âm đạo nhỏ nhắn của Thẩm Mộng Điệp lắc lư từ bên này sang bên kia, Chu Mộng Long lại nghĩ đến chiếc quần lót màu trắng sữa của Thẩm Mộng Điệp mà anh đã nhìn thấy trong phòng tắm, cùng vết ướt bắt mắt trên quần lót. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể vừa mới bình tĩnh lại, lại có dấu hiệu kích động. Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng thu hồi ánh mắt khỏi Thẩm Mộng Điệp. Bằng không, nếu hắn cho phép mình tiếp tục như vậy, sẽ không phải chuyện đùa nếu một bộ phận nào đó trên cơ thể không vâng lời của hắn hoạt động và bị người khác phát hiện ra. 

Như thể có thần giao cách cảm, Chu Mộng Long rời mắt khỏi ngôi đền đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy giản dị của Thẩm Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp lập tức ý thức được, khi cảm giác nóng bức trên miếu nhỏ biến mất, Trần Mộng Điệp không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong lòng Thẩm Mộng Điệp dâng lên một cảm xúc khó tả. 

Trong chiếc hộp sang trọng nhất của khách sạn Golden Beauty, khách sạn sang trọng nhất Giang Đô, có vài người đang ngồi đó trò chuyện và cười đùa. Người ngồi trên ghế không ai khác chính là Lưu Hướng Dương của Ủy ban quận Trường Dương. Vốn dĩ Lưu Hướng Dương muốn Lưu Ngọc Mai ngồi vào ghế, nhưng so với mình lại phong cho Lưu Ngọc Mai làm Bí thư Lưu. Cô cao hơn nửa cấp nên từ chối nên Lưu Ngọc Mai chỉ ngồi ở ghế thứ hai. Bên cạnh Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long ngồi, Thẩm Mộng Điệp ngồi phía dưới Lưu Hướng Dương. Hai tài xế lần lượt ngồi phía dưới Chu và Chen. Lúc này, mọi người đã uống rượu hơn ba mươi năm, ăn uống vui vẻ, trò chuyện vui vẻ.

Liễu Hướng Dương lợi dụng rượu nâng ly rượu lên: "Liễu tổng, Tiểu Chu, đi thôi, hôm nay ngươi có thể đến Trường Dương ủy viên kiểm tra, chỉ đạo công việc. Đây là vinh dự của quận ủy Trường Dương chúng ta. Thay mặt quận ủy Trường Dương, tôi xin nâng cốc rượu cho ngươi. Than ôi, Lưu tiên sinh không có tài, không kỷ luật cấp dưới, khiến cho hai người lo lắng." 

Vừa nói, Liễu Hướng Dương vừa cầm ly rượu lên uống một hơi.

Lưu Ngọc Mai khẽ mỉm cười, cầm ly rượu trước mặt lên: "Thư ký Lưu, người đừng nói gì với người ngoài. Vị trí của cô rất quan trọng, trong ngày có nhiều chuyện như vậy. Dưới vẻ ngoài có một hai kẻ tham nhũng là lẽ thường tình. Hơn nữa, sau khi chúng ta điều tra, Ngô Thái Quốc bề ngoài là người dễ gần, hòa nhã, có năng lực. Sẽ không ai phát hiện ra dưới vẻ ngoài của hắn có ẩn ý gì. Với tâm lý như vậy, không ai có thể nghĩ rằng hắn Lần này sẽ dùng quyền lực nhận 50.000 nhân dân tệ, chúng tôi đã điều tra rõ ràng. Chuyện này không liên quan gì đến ủy ban quận của anh, nên anh yên tâm, tuy nhiên, tôi không đủ sức để uống ly rượu này, nhưng tôi muốn hỏi thư ký Lưu, tôi uống nửa ly thì sao.”

Chu Mộng Long đã đứng dậy thì Liễu Hướng Dương cầm ly rượu lên. Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi nghe được lời của Liễu Ngọc Mai, trên mặt Lưu Trường Dương hiện lên một nụ cười hài lòng. Sau đó, Liễu Hướng Dương bắt tay hắn: "Lục tổng, ngài không cần phải nói, phụ nữ có thể nâng được nửa bầu trời, ngài xem, rượu của tôi đã uống rồi, ly rượu của ngài nhất định không còn chút rượu nào, nếu không rượu bên dưới sẽ không ngon."

Liễu Ngọc Mai gật đầu, vươn cổ uống hết nửa ly rượu, đặt nửa ly rượu còn lại trước mặt Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi hiểu lời thư ký Lưu nói, mau giúp tôi uống nửa ly rượu này đi. Chúng ta không thể để Thư ký Lưu vui vẻ được."

Chu Mộng Long tuy rằng uống rượu rất tốt, nhưng biết hiện tại không phải lúc khoe khoang, nhưng hắn phải nghe Liễu Ngọc Mai nói, liền cầm ly rượu lên, trên mặt lại lộ ra vẻ xấu hổ. 

Liễu Hướng Dương cười nói: "Tiểu Chu, ngươi còn trẻ, nhưng xử lý sự tình rất có kinh nghiệm, ta đã sớm nghe Liễu chủ nhiệm nói về ngươi, ta nghĩ tương lai của ngươi không thể đo lường được. Lưu chủ tịch tài sản ngoài kế hoạch rất cao, uống nhanh ly rượu này đi, ta nghĩ Lưu chủ nhiệm sẽ hỗ trợ ngươi rất tốt."

Chu Mộng Long biết, nếu không phải lần này tình cờ điều tra ở quận Trường Dương, với thân phận hoàng tử của Lưu Hướng Dương, lúc bình thường hắn sẽ không nói chuyện như vậy với hắn. Hơn nữa, Chu Mộng Long đã làm đủ rồi. Hiện tại Liễu Hướng Dương lại nói lời này, Chu Mộng Long tự nhiên Long khó có thể từ chối, thế là Chu Mộng Long chỉ có thể bưng ly rượu lên: "Liễu bí thư, Lưu chủ nhiệm, ta còn trẻ, vừa mới tiếp xúc xã hội, còn có rất nhiều chuyện không hiểu, sau này ngươi nhất định phải chiếu cố ta, ta nhất định sẽ uống ly rượu này."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 21 Khí chất cao quý Trịnh Vũ Nhu (2)

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bưng ly rượu tới trước mặt. Đột nhiên, Chu Mộng Long nhìn thấy một vết son mờ trên ly rượu mà Lưu Ngọc Mai mang đến. Chu Mộng Long thấy vậy, tim đập thình thịch, vô thức nhìn về phía Liễu Ngọc Mai. Chu Mộng Long nhìn ra có lẽ là do tác dụng của rượu, hoặc có thể Lưu Trúc Mai đã có chút hưng phấn nên khuôn mặt xinh đẹp thoáng nở nụ cười yếu ớt, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và tràn đầy sức quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành.

Cái miệng nhỏ của Liễu Ngọc Mai đỏ mọng, mềm mại và thơm ngát. Chu Mộng Long sẽ không nghi ngờ, nếu như Liễu Ngọc Mai trước mặt mình bắt đầu yêu, cái miệng nhỏ nhắn đó nhất định sẽ cho hắn cảm giác mộng ảo. Nhưng bây giờ, vết son môi của Lưu Ngọc Mai vẫn còn in trên ly rượu. Nếu anh ta uống ly rượu này, chẳng phải giống như cải trang hôn Lưu Ngọc Mai sao? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long có chút buồn bực. 

Lưu Ngọc Mai không biết mục đích thực sự của Chu Mộng Long khi gặp cô là gì. Cô thực sự nghĩ rằng Chu Mộng Long đã quá say. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Mai không khỏi mỉm cười: "Mạnh Long, không sao, cứ uống đi. Là đàn ông, nên trải qua các loại trận chiến. Hơn nữa, rượu tượng trưng cho tính cách."

Vừa nói, Lưu Ngọc Mai vừa nhìn Chu Mộng Long, trong đôi mắt quyến rũ có chút động viên. 

Chu Mộng Long gật đầu, ngẩng đầu uống nốt chỗ rượu còn lại trong ly của Lưu Ngọc Mai. Cùng lúc đó, khi Lưu Ngọc Mai và những người khác còn chưa để ý, Chu Mộng Long đã lật lưỡi, đưa tay lên ly rượu nuốt hết son môi. , sau khi đặt ly rượu xuống, Chu Mộng Long không khỏi mím môi. Trong mắt người khác, Chu Mộng Long đang thưởng thức mùi vị của rượu, nhưng ai có thể ngờ rằng hành động của Chu Mộng Long chỉ là thưởng thức mùi vị vết son môi của Lưu Ngọc Mai. 

Uống xong, Chu Mộng Long đang định ngồi xuống thì Thẩm Mộng Điệp ở một bên đã ngăn lại. Anh ta cầm ly rượu trước mặt đứng lên: “Mạnh Long, sai rồi, vừa rồi cô uống rượu của Lưu tổng, rượu của cô còn chưa động tới. Đến, đến, đến, tôi cùng cô uống một ly. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể từ chối rượu mà thư ký Lưu đề nghị.”

Không biết Thẩm Mộng Điệp có cố ý hay không, nhưng tên Chu Mộng Long của cô đã thay đổi nhiều lần, từ lần đầu gọi cô bằng tên, thành Tiểu Chu, rồi đến Mạnh Long, mỗi lần đều trở nên thân mật hơn. 

Nhìn thấy sắc mặt hồng hào của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đang định nói gì đó thì Liễu Tương Dương đã lớn tiếng nói: "Tiểu Chu, nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhất quận ủy chúng ta, cô ấy đang uống rượu với cậu. Nếu cậu không uống nữa, cậu sẽ có chút khó chịu. Thú vị đấy, cậu có biết rằng để đi cùng cậu và để cậu tận hưởng sự trở về, tôi đã đặc biệt gọi Tiêu Thần, người vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản, đến cùng với cậu. Với tinh thần làm việc của Tiêu Thần, cậu có biết rằng để đi cùng cậu và để cậu tận hưởng sự trở về, tôi đã đặc biệt gọi Tiêu Thần, người vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản, đến cùng với cậu. Với tinh thần làm việc của Tiêu Thần, cậu nên uống ly này." rượu vang dù thế nào đi nữa."

Vốn dĩ Chu Mộng Long chưa từng nghĩ đến việc từ chối lời mời của người đẹp. Huống chi, sau khi Lưu Hướng Dương nói lời này, Chu Mộng Long không có lý do gì để từ chối. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn sâu vào Thẩm Mộng Điệp đang cầm ly rượu nhìn hắn đầy quyến rũ. Anh nghiêng cổ rót một ly rượu đầy vào miệng.

Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng Chu Mộng Điệp không ngờ rằng sau khi nhìn Thẩm Mộng Điệp, hình ảnh quần lót của Thẩm Mộng Điệp và tiếng nước chảy ào ạt khi Thẩm Mộng Điệp đi vệ sinh lập tức hiện lên trong đầu anh. Nghĩ đến những điều này, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi có chút ngột ngạt, không thể hít thở và bắt đầu ho dữ dội.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Thẩm Mộng Điệp lộ ra vẻ lo lắng: "Tiểu Chu, em không sao chứ?"

Không hiểu sao Thẩm Mộng Điệp cũng biết mình không nên quan tâm Chu Mộng Long vào lúc này, nhưng không hiểu sao sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không tự chủ được mà nói ra những lời đó. 

Nghe được giọng nói dịu dàng có chút khẩn trương của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Lúc này Chu Mộng Long đã lấy lại hơi thở. Sau khi lấy khăn giấy lau miệng, Chu Mộng Long ngẩng đầu mỉm cười cảm kích với Thẩm Mộng Điệp, ý bảo mình không sao. Ngay lúc Chu Mộng Long đang chuẩn bị ngồi xuống thì Liễu Hướng Dương đã phá lên cười: "Tiểu Chu, xem ra hôm nay ta đã đưa ra lựa chọn sáng suốt nhất là để Tiêu Thần tới đây. Không nghĩ tới Tiêu Thần vẫn luôn cao ngạo, sau khi nhìn thấy ngươi như vậy lại tỏ ra lo lắng."

Trong khi nói chuyện, Lưu Hướng Dương mơ hồ nhìn hai người. 

Thẩm Mộng Điệp vừa nói ra lời này, liền hối hận. Bây giờ nghe Lưu Hướng Dương nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên: "Thư ký Lưu, sao anh có thể nói như vậy với tôi? Chúng ta là đồng chí cách mạng, chúng ta nên quan tâm lẫn nhau. Chuyện này không thể nói là quan tâm hay không. Cho dù thư ký Lưu như thế này, Tiêu Thần cũng sẽ đối xử với anh như vậy."

Liễu Hướng Dương cười ha ha, cũng không bình luận Thẩm Mộng Điệp lời nói. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Hướng Dương, Thẩm Mộng Điệp liếc nhìn Chu Mộng Long một cách dữ tợn. Ánh mắt đó dường như muốn nói với Chu Mộng Long: "Tất cả là lỗi của anh đã khiến tôi trông xấu xí như vậy trước mặt Thư ký Lưu. Sau khi nhìn thấy cảnh này tôi sẽ xử lý anh như thế nào?" 

Thông tin mà Chu Mộng Long đưa cho Thẩm Mộng Điệp có vẻ vừa tức giận vừa xa lạ, khiến trái tim anh khẽ run lên.

Khoảng thời gian ngắn ngủi này đương nhiên không làm hỏng bầu không khí trong phòng. Mọi người ngồi đó và bắt đầu ăn uống. Bởi vì bài học này, Thẩm Mộng Điệp cúi đầu, không nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Chu Mộng Long thỉnh thoảng lại lợi dụng rượu để nhìn Thẩm Mộng Điệp. Thỉnh thoảng Thẩm Mộng Điệp ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, những tia lửa nhỏ dường như lóe lên trong không khí.

Mọi người đang thưởng thức bữa ăn thì có tiếng giày cao gót nghèn nghẹt trên tấm thảm dày truyền đến. Theo âm thanh đó, có tiếng gõ cửa. Lưu Hướng Dương nói xong lời đi vào, cửa mở ra, một người phụ nữ bước vào. Chu Mộng Long ánh mắt quét qua người đó, tim đập thình thịch.

Vị khách mặc một bộ sườn xám trắng tinh, tóc buộc cao. Cô ấy có khuôn mặt không chê vào đâu được, hay cười, chiếc cổ dài như thiên nga và đôi vai hơi gầy. Dưới vai, chúng đột nhiên giãn ra và cô đang mặc một chiếc sườn xám. Những đỉnh đầy đặn và đàn hồi dưới lớp bọc chặt đã biến mất. Điều khủng khiếp hơn nữa là chiếc sườn xám phía dưới cổ và phần trên ngực đã bị khoét rỗng. Lúc này, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra từ trong lỗ, phát ra ánh sáng trắng chói mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Khí chất cao quý Trịnh Vũ Nhu (3)

Vì ngực của người phụ nữ quá lớn nên một phần ngực nhỏ cũng lộ ra từ lỗ, tăng thêm chút cám dỗ. Và bây giờ, nó dường như tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long, ánh mắt của Chu Mộng Long đột nhiên bị ánh sáng mùa xuân trên ngực người phụ nữ thu hút, anh bắt đầu nhìn về phía đó. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ tuy lớn nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất bắt mắt, không hề xuất hiện một cách đột ngột. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Từ bộ ngực cao chót vót có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì của người phụ nữ. Quấn trong tấm sườn xám, cái bụng của người phụ nữ trông thật rắn chắc, mềm mại nhưng cũng tràn đầy cảm xúc khó tả. Vòng eo đầy đặn khiến người phụ nữ thêm khỏe khoắn hơn đôi chút. Ở góc độ này, thiếu nữ trông giống một cô gái trẻ vừa mới trải qua cuộc đời hơn. 

Chiếc sườn xám được xòe rộng, cao đến mức gần như có thể nhìn thấy được cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ giữa những động tác của người phụ nữ, Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, trông thật đàn hồi, thật mảnh mai và thẳng tắp, nhưng cũng thật mạnh mẽ và đầy đặn. Sự xuất hiện của một đôi chân đẹp như vậy trên cơ thể người phụ nữ càng làm cho người phụ nữ thêm phần mê mẩn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Thư ký Lưu, hôm nay gió mạnh gì mà đưa cô đến đây vậy?”

Liễu Hướng Dương cười đứng lên: "Chị dâu, chị nói xem, em trai của tôi thỉnh thoảng sẽ tới chỗ của chị, tôi chỉ biết chị bận rộn nên không dám đi tìm chị. Thôi chị dâu, để tôi giới thiệu chị với em."

Người phụ nữ gật đầu và bước đến bàn. Liễu Hướng Dương ra hiệu cho Thẩm Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp hiểu ý, nhanh chóng đứng sang một bên. Liễu Hướng Dương đi tới chỗ Thẩm Mộng Điệp, làm một động tác mời, ý tứ xinh đẹp thành thục mời ngồi xuống. Mặc dù hành động của Lưu Hướng Dương là vô ý nhưng Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long đồng thời rất ngạc nhiên. 

Phải biết Lưu Hướng Dương có địa vị cao cấp, lại là hoàng tử nên địa vị khá cao. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bước vào đã yêu cầu Lưu Tương Dương phải đối xử tôn trọng với cô ấy. Vì vậy, không thể coi thường thân phận của người phụ nữ này. Tuy nhiên, dựa vào sự hiểu biết của Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai, bọn họ không thể đoán được danh tính của mỹ nữ, nhưng Lưu Hướng Dương đã đứng lên nên Chu và Lưu đành phải cùng nhau đứng lên. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Hướng Dương, người phụ nữ khẽ mỉm cười: "Thư ký Lưu, đây chỉ là một khách sạn do tôi điều hành. Đừng đặt công việc chính thức của anh ở đây. Anh cũng biết tôi ghét nhất điều này nên tôi sẽ không ngồi xuống. Nghe nói anh đang dùng bữa ở đây, nên tôi đến chào anh. Chúng ta đang làm ăn. Nếu anh đến đây, anh là khách hàng của tôi và là ông trời của tôi, những chuyện khác có thể tránh được."

Liễu Hướng Dương gật đầu, cũng không cố ý mời mỹ nữ ngồi xuống. Thay vào đó, anh ta bước ra ngoài, chỉ vào Lưu Vũ Mỹ và nói: "Chị dâu, để tôi giới thiệu với em. Đây là cô Lưu Vũ Mỹ Lưu, đây là anh Sở Mộng Long, và đây là của chúng tôi."

Lưu Hướng Dương đang muốn tiết lộ danh tính mỹ nhân, nhưng mỹ nhân lại bắt tay cô: "Thư ký Lưu, đừng nói nhiều. Xin chào, rất vui được gặp cô. Tôi tên là Trịnh Vũ Nhu, cô chỉ cần gọi tôi là chị Zheng."

Vừa nói, Trịnh Vũ Nhu vừa đưa tay ra bắt tay với Lưu Vũ Mỹ. Khi đến lượt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bàn tay của Trịnh Vũ Nhu thật nhỏ nhắn và ấm áp. Cảm giác cảm động khiến Chu Mộng Long dùng sức tay ấn nhẹ lên tay Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được động thái của Sở Mộng Long, không khỏi mở to đôi mắt hoa đào. Cô ấy nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng Trịnh Vũ Nhu, người đã từng nhìn thấy người ở những cảnh lớn, chắc chắn sẽ không làm gì Chu Mộng Long. Ngược lại, cô vô tình rút tay lại, nhẹ nhàng nói: "Thư ký Lưu, mời ngồi ăn, tôi không làm phiền anh. Tôi còn có việc phải đi trước, có chuyện gì thì cứ gọi người phục vụ."

Liễu Hướng Dương gật đầu, nhanh chóng bước tới trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi cúi xuống mở cửa cho Trịnh Vũ Nhu, anh ta kính cẩn tiễn Trịnh Vũ Nhu ra ngoài. Trở về chỗ ngồi, Lưu Hướng Dương lại cầm ly rượu lên: "Đi, đi, đi, Lưu đạo diễn, chúng ta tiếp tục."

Mặc dù chủ và khách đều thưởng thức loại rượu sau đây nhưng Chu Mộng Long vẫn không khơi dậy được hứng thú. Anh ta không ngừng tưởng tượng về nguồn gốc của người phụ nữ xinh đẹp đó, khiến cho sức hấp dẫn của Thẩm Mộng Điệp cũng giảm đi trong tâm trí Chu Mộng Long.

Ăn xong, Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai trở lại văn phòng. Khi quay lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tình cờ họ đang đi làm. Lưu Ngọc Mai đành phải báo cáo chuyện hôm nay cho thư ký Tiền, nên cô chỉ uống một ngụm nước trong phòng làm việc rồi đứng dậy rời đi. Chu Mộng Long và Tôn Lệ là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. Tôn Lệ hình như vẫn còn nhớ những lời Chu Mộng Long nói với cô lúc sáng nên không để ý đến Chu Mộng Long, cúi đầu đọc tài liệu.

Chu Mạnh Long trong cơn say nhìn Tôn Lệ: "Chị Tôn, sao vậy? Chị vẫn còn giận tôi. Thôi nào, đừng tức giận. Chị Tôn xinh đẹp như vậy. Nếu chị ấy tức giận, làn da sẽ già đi, kém đẹp, thì tôi, Chu Mông Long, sẽ phạm tội lớn." 

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa tận dụng rượu đi đến bàn của Tôn Lập. Anh đặt tay lên bàn và nhìn Tôn Lệ.

Tôn Lập ngẩng đầu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, xem ngươi nói cái gì, ta sao dám tức giận với ngươi."

Mặc dù Tôn Lệ nói như vậy, nhưng ánh mắt lạnh lùng lại cho Chu Mộng Long biết Tôn Lệ vẫn đang suy ngẫm về chuyện lúc sáng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười: "Được rồi, Tôn tỷ, nàng đừng tức giận. Để chứng tỏ ta thành tâm xin lỗi ngươi, ta kể cho ngươi một chuyện cười."

Tôn Lệ ậm ừ, không bình luận gì về đề nghị của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long và Tôn Lệ ở cùng nhau được một tháng, hắn nhất định hiểu được tính tình của Tôn Lệ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hắng giọng, bắt đầu nói: "Ngày xửa ngày xưa, có một con thỏ trắng nhỏ, con thỏ trắng nhỏ này là một mỹ nữ nổi tiếng trong rừng, đáng tiếc trí nhớ của con thỏ nhỏ này không tốt lắm."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ, muốn xem phản ứng của Tôn Lệ khi nghe câu chuyện của hắn. Sau khi nhìn thấy làn da trên mặt Tôn Lập đã giãn ra một chút, Chu Mộng Long liền cảm thấy tự tin. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vô thức nhìn cặp ngực đầy đặn đàn hồi bị áo trên quấn chặt của Tôn Lệ, tiếp tục nói. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Tôn Lệ, hắn không khỏi hít một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 23 oi bức Tôn Lập (1)

Có thể là do thời tiết ở văn phòng quá nóng, hoặc có thể vì lý do nào khác. Đường viền cổ áo sơ mi trắng của Tôn Lệ được cắt rất thấp, vì Chu Mộng Long và Tôn Lệ rất gần nhau nên Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ vẻ đẹp khuôn ngực của Tôn Lệ qua đường viền cổ áo thấp. Chu Mộng Long Long nhìn thấy dưới cổ áo là bộ ngực của Tôn Lập trắng nõn đến mức gần như ứa nước, hai đường vân nhỏ cũng thấp thoáng ở cổ áo. Từ những đường vân trắng như tuyết có thể suy ra cặp đỉnh ngọc nữ trên ngực Tôn Lệ phải to lớn và đầy đặn đến mức nào. 

Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt từ tà áo thấp tỏa ra, khiến trong lòng Chu Mộng Long có chút bồn chồn, một đôi mắt cũng phóng ra ánh mắt rực lửa. Chu Mộng Long cảm thấy, cảm giác hưng phấn lúc sáng trêu chọc Thẩm Mộng Điệp lại bắt đầu dâng lên trong lòng, máu trong cơ thể bắt đầu tập trung lại trên một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan nói tiếp: "Một hôm, thỏ trắng ra ngoài chơi, càng chơi càng vui vẻ. Càng vui, càng vui. Khi thỏ trắng nhỏ nhận ra mình đã ra ngoài quá lâu và muốn quay về thì trời đã tối, lúc này thỏ nhỏ nhận ra mình không thể tìm được đường về nhà. Lần này, thỏ trắng nhỏ lo lắng đến mức bật khóc."

Không biết là do giọng văn hùng hồn của Chu Mộng Long hay do nội dung truyện rất sôi động. Tôn Lập vốn không muốn để ý tới Chu Mộng Long, dần dần bị Chu Mộng Long thu hút. Dưới tình huống này, Tôn Lệ ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Ngẩng đầu lên, Tôn Lập mới nhận ra mình dễ dàng tha thứ cho Chu Mộng Long như vậy thật sự không xứng đáng. Hắn nhếch môi nói: "Tiểu Chu, chuyện này có cái gì hay như vậy? Thỏ trắng nhỏ không tìm được nhà. Làm sao có thể? Chuyện này quá nhàm chán, ta không muốn nghe ngươi kể những chuyện nhàm chán này."

Sau khi Tôn Lệ ngẩng đầu lên, những thay đổi trong biểu cảm và phong thái trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô tự nhiên lần lượt rơi vào trong mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy khóe miệng Tôn Lệ nhếch lên khiến Tôn Lệ trông đặc biệt nghịch ngợm. Cùng với sự quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Tôn Lệ, Chu Mộng Long cảm thấy Mạnh Long đột nhiên cảm thấy đôi môi mềm mại đầy quyến rũ của Tôn Lệ bỗng nhiên trở nên kích thích hơn. Cùng với sự kích thích của rượu, Chu Mộng Long đột nhiên tưởng tượng ra cảm giác mềm mại và thơm ngát nếu hôn đôi môi mỏng gợi cảm này. 

Tôn Lệ nói xong liền ngừng nói. Chu Mộng Long và Tôn Lệ đã ở bên nhau lâu như vậy, hắn đương nhiên biết Tôn Lập đã kích thích hắn câu chuyện của mình. Hiện tại nghe Tôn Lập nói như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy tinh quái đứng ở chỗ đó, cũng không tiếp tục câu chuyện. Trong khi đo lường chiếc lò xo trên ngực Tôn Lệ, anh quan sát xem Tôn Lệ sẽ phản ứng thế nào trước hành động của anh. 

Tôn Lệ vốn tưởng rằng Chu Mộng Long sẽ tiếp tục nói, nhưng sau khi nàng cúi đầu, Chu Mộng Long đột nhiên im lặng. Tôn Lập không khỏi cảm thấy thất vọng. Dưới tình huống này, Tôn Lệ nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng, cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, Tôn Lập mới nói: “Tiểu Chu, tiếp theo xảy ra chuyện gì?”

Điều Chu Mộng Long muốn chính là lời nói của Tôn Lệ. Lúc này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Ngay lúc thỏ trắng có chút bất đắc dĩ, đột nhiên có một con thỏ đen đi tới. Sau khi nhìn thấy thỏ trắng, thỏ đen gần như chảy nước dãi. Hắn mở to mắt tối đa nhìn thỏ nhỏ. Bộ dáng táo bạo khiến tiểu thỏ trắng không khỏi bảo vệ bùa trên ngực mình."

“Bất quá, mặc dù thỏ nhỏ có chút sợ hãi trước hành động của thỏ đen, nhưng vì muốn cầu cứu thỏ đen nên đành phải đi đến chỗ thỏ đen nhỏ. Nó nhẹ nhàng nói với thỏ đen nhỏ: “Thỏ đen nhỏ, thỏ đen nhỏ, tôi ra ngoài chơi bị lạc. Bạn có thể chỉ cho tôi đường về nhà được không? Thỏ đen cười nhẹ, đương nhiên, trong rừng này không có con đường nào mà ta không biết. Tất nhiên, tôi cũng biết đường đến nhà bạn. Khi thỏ trắng nhỏ nghe tin thỏ đen biết đường về nhà mình, nó vui mừng một lúc rồi kéo thỏ đen đi theo con đường mòn. Thỏ Đen Nhỏ, Thỏ Đen Nhỏ, hãy nhanh chóng chỉ cho tôi cách về nhà. Đôi mắt của Thỏ Đen nhỏ gần như lồi ra ngoài. Vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Thỏ Trắng nhỏ, anh ấy nói: Được rồi, nếu em muốn biết thì để anh làm. "Câu chuyện của Chu Mộng Long vốn là một trò đùa có chút màu sắc, Tôn Lệ nhất thời không hiểu, nghe xong câu chuyện của Chu Mộng Long liền ngừng kể lại, không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, chuyện gì xảy ra tiếp theo? Tại sao bạn luôn giữ được sự thèm ăn của mọi người? Nhanh lên và cho tôi biết kết quả cuối cùng. Chu Mộng Long cười: "Tôn tỷ, ngươi muốn biết sao?" Tôn Lệ gật đầu, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Không cần phải nói, ta đương nhiên muốn biết. Mau nói cho ta biết. Sau này, thỏ trắng nhỏ đã tìm được nhà của mình." "

Chu Mộng Long đột nhiên nhìn Tôn Lệ đỉnh phong đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng với vẻ mặt rất cường điệu, dâm đãng nói với Tôn Lệ: “Tôn tỷ, nếu ngươi thật sự muốn biết thì để ta làm. "

Lần này đến lượt Tôn Lệ, một số tu sĩ bối rối. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, làm được, ngươi làm sao có thể làm được? "

Nhìn vẻ mặt Tôn Lệ như không hiểu gì, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ huyết dịch trong cơ thể đột nhiên tập trung ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, một bộ phận nào đó trên cơ thể gần như lập tức ngẩng đầu lên. May mắn thay, Chu Mạnh Long cảm giác được có điều gì đó không ổn nên đã sớm đặt thân thể anh ta lên bàn để Tôn Lập không nhìn ra được điểm không đứng đắn của anh ta.

Tôn Lệ nhìn Chu Mộng Long, đột nhiên tựa hồ có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy của cô không khỏi đỏ bừng, ánh sáng trong mắt cô dường như nhỏ giọt. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách ngơ ngác, Tôn Lập không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Được rồi, Tiểu Chu, ngươi cư nhiên còn nói đùa với ta như vậy, ngươi thật là xấu, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa. "

Tôn Lệ tuy rằng nói như vậy, nhưng trên mặt nàng lại lộ ra một nụ cười, trong mắt ánh mắt cực kỳ quyến rũ nói cho Chu Mộng Long biết rằng nàng thực ra không hề để ý tới Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Tôn Lập, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng sưng lên. Sau khi trưởng thành hơn, trong lòng phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng, Chu Mộng Long đập người xuống bàn như muốn trút giận. Tuy nhiên, điều đó khiến Chu Mộng Long càng cảm thấy phấn khích hơn, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta cũng trở nên to hơn và cứng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Nóng bỏng Tôn Lệ (2)

Tôn Lệ không biết thân thể Chu Mộng Long dưới tư thế quyến rũ của nàng đã thay đổi nhiều như vậy, cho nên nàng vẫn bất cẩn nhìn Chu Mộng Long. Khi cô nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, cô đang nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng của mình. Sau khi nhìn thấy Ngọc Nữ đỉnh, trái tim Tôn Lập không khỏi đập thình thịch, một cảm giác tê dại từ làn da mỏng manh dâng lên trong lòng. Theo những người bình thường, sau khi cảm nhận được tình huống này, nhất định sẽ tìm chủ đề để nói về chủ đề nhạy cảm này, để không khiến hai người mất tự nhiên. 

Nhưng Tôn Lệ lại không như vậy. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Lệ mơ hồ nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và duỗi người. Động thái này càng khiến cặp đôi xinh đẹp của Tôn Lệ trở nên nổi bật hơn. Chiếc áo sơ mi trắng của Tôn Lệ vừa vặn, vừa có thể quấn được các cô gái xinh đẹp. Đỉnh, nhưng dù vậy, bộ ngực của Tôn Lệ vẫn có vẻ căng cứng, lúc này, vì Ngọc Nữ Phong càng nổi bật hơn, chiếc áo sơ mi trắng bỗng nhiên giãn ra đến cực điểm. Nếu Tôn Lệ dùng lực mạnh hơn một chút, không ai có thể nghi ngờ rằng nút giữ áo sẽ bị sức căng của Ngọc Nữ Phong làm căng ra và bay ra ngoài. 

Giờ đây, đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ đã được quấn chặt dưới phần trên. Chiếc cúc áo tuy không bung ra nhưng chiếc áo lại dính chặt vào ngực Tôn Lệ. Chiếc áo sơ mi trắng đột nhiên trở nên trong suốt một chút. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng bên trong quần lót của Tôn Lập. 

Nhìn thấy hoa văn và phong cách gợi cảm trên quần lót của Tôn Lệ, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình nóng lên, ánh mắt không muốn rời khỏi đỉnh cao ngọc nữ của Tôn Lệ. Tôn Lệ không biết mình đang đùa với lửa. Mặc dù trêu chọc Chu Mộng Long có vẻ rất thú vị, nhưng nếu Chu Mộng Long thực sự bị trêu chọc, cuối cùng không chỉ có Chu Mộng Long bị thiêu sống. 

Chu Mộng Long cảm thấy hô hấp của mình trở nên nhanh hơn một chút. Đỉnh Ngọc Nữ nhô ra quá mức dường như đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng, cám dỗ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi muốn vươn tay tóm lấy cặp thỏ nhỏ đáng yêu đáng yêu đó. Anh chơi với chúng và cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của Ngọc Nữ Phong. Cho dù là đùa với lửa, Chu Mộng Long cũng sẽ không do dự. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lập chợt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi thật sâu nhìn Chu Mộng Long, sau đó nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi thấy ta đẹp không? Muốn chạm vào chỗ này của ta sao?"

Vừa nói, Tôn Lệ vừa lắc lắc đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi đang nhô ra quá mức của mình.

Chu Mộng Long nhìn thấy đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ bỗng nhiên run lên. Bộ dáng run rẩy đột nhiên đốt cháy trái tim Chu Mộng Long. Bây giờ Chu Mộng Long nghe Tôn Lập nói lại lời này, hắn gần như vô thức nhìn ra ngoài văn phòng. Sau khi thấy bên ngoài văn phòng yên tĩnh, không có người qua lại, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên thần sắc rực lửa, vô thức gật đầu.

Nhìn thấy sự táo bạo của Chu Mộng Long, Tôn Lệ không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Bản thân Tôn Lệ cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. Ngay từ khi còn nhỏ, Tôn Lệ đã là một nhan sắc xinh đẹp trong mắt bạn bè cùng trang lứa. Khi đối mặt với ánh mắt thèm muốn của đủ loại đàn ông, Tôn Lệ không những không hề có chút sợ hãi nào mà còn thường xuyên dùng tài sản vật chất của mình để trêu chọc những người đàn ông có ý đồ xấu. 

Cho đến khi những người đàn ông đó bị trêu chọc đến mức không thể dừng lại, Tôn Lý sẽ dội gáo nước nóng vào những người đàn ông đó và chứng kiến ​​những người đàn ông đó đi từ cực điểm ham muốn đến điểm thấp nhất của cảm xúc để thỏa mãn tâm lý đặc biệt của riêng mình. Tất nhiên, đây cũng là sự may mắn của Tôn Lập. Vâng, tôi chưa bao giờ bị thiệt hại trong vấn đề này. Bằng không, dù Tôn Lệ có thông minh đến đâu, chơi trang phục nam giới giỏi đến đâu, Tôn Lệ làm sao có thể giữ được vẻ ngây thơ khi đối mặt với những kẻ bị dục vọng làm cho mù quáng. 

Bây giờ Tôn Lệ vẫn duy trì sự hưng phấn kỳ lạ đó. Cô thậm chí có thể cảm nhận được, dưới ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, một chất lỏng nhớp nháp dường như từ sâu trong cơ thể cô chảy ra. Nơi kín đáo nhất của cô đã có cảm giác ẩm ướt, đồng thời cũng trở nên ngứa ngáy. Trong trường hợp này, sắc mặt Tôn Lệ càng hồng hào hơn: "Tiểu Châu, anh chỉ muốn biết, để anh làm cho em, em có thể nói cho anh biết."

Lời nói mềm mại và béo ngậy của Tôn Lệ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ánh mắt quyến rũ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình run rẩy hai lần. Sự thôi thúc muốn dập tắt ngọn lửa khiến Chu Mộng Long không nhịn được mà duỗi tay ra một cách thoải mái, chậm rãi chạm vào đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi trắng của Tôn Lệ, nói: "Chị Tôn, được rồi, để tôi làm, tôi sẽ nói cho em biết."

Điều khiến Chu Mộng Long kỳ lạ là sau khi Tôn Lệ nhìn thấy tay cô vươn tới Ngọc Nữ đỉnh, thay vì trốn thoát, cô lại lặng lẽ ngồi đó, như chờ đợi sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. : "Chết tiệt, chị Tôn, chuyện này chị không thể trách em được. Là chị quyến rũ tôi trước. Dù đây là trong văn phòng nhưng tôi cũng không quan tâm nữa. Dù sao lúc này cũng sẽ không có ai đến. Tôi chơi với con thỏ nhỏ của chị thật sự là một ý kiến ​​hay."

Trong hai người này, một người bị ám ảnh bởi vẻ ngoài tán tỉnh của đối phương, trong khi người còn lại muốn nhìn người đàn ông bị chơi đùa giữa lòng bàn tay của mình mà không hề nghĩ đến hậu quả. Vì thế, tình yêu dần trở nên mãnh liệt hơn nơi công sở. Về phần hậu quả sẽ như thế nào sau khi Chu Mộng Long chạm vào đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ dưới lớp áo bó chặt của cô, bọn họ đều không khống chế được hậu quả. 

Khi tay anh càng ngày càng gần cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Lúc này, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm giác được có một cỗ hơi thở ấm áp, theo đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ lên xuống mà xuyên vào trong tay hắn. Cảm giác ấm áp đó khiến cơ thể Chu Mộng Long nhất thời càng hưng phấn hơn. Trước sự kích thích này, hơi thở của Chu Mộng Long không những trở nên gấp gáp hơn mà ngay cả trong mắt cũng bắt đầu lóe lên tia lửa. Ngọn lửa đó thậm chí có thể đốt cháy tất cả mọi thứ, kể cả cơ thể Tôn Lệ trước mặt đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và toát ra khí chất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 25 oi bức Tôn Lệ (3)

Nhìn thấy tay mình có thể chạm vào đỉnh cao đầy đặn và quyến rũ của Tôn Lệ dưới lớp áo sơ mi trắng bó chặt của cô, Tôn Lệ đột nhiên vặn người khiến tay Chu Mộng Long buông ra. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách ngơ ngác, Tôn Lập Lệ không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu Chu, ngươi nhìn xem, đây là trong văn phòng, trời đang ban ngày. Ngươi còn dám làm như vậy với ta, ngươi đi tới không sợ có người nhìn thấy sao? Ngươi thật sự là một cái hoàn toàn biến thái. Được rồi, đừng đùa giỡn nữa được không? Ta phải làm việc."

Mặc dù Tôn Lệ thể hiện đủ loại bùa mê trước mặt Chu Mộng Long và liên tục trêu chọc Chu Mộng Long, mặc dù cô rất phấn khích sau khi bị cảm xúc của Chu Mộng Long kích thích, thậm chí chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe hở trên cơ thể đã làm ướt cơ thể bên trong của cô, nhưng rốt cuộc cô vẫn giữ được một chút tỉnh táo. , sau khi thấy Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, hắn liền cảm thấy mình trêu chọc đã đúng chỗ. Nếu Chu Mộng Long thực sự không chịu nổi sự kích thích này mà làm gì đó thì tương lai hai người cũng sẽ không ổn. Đó là lý do tại sao Tôn Lý lại nói câu như vậy vào thời điểm quan trọng. 

Nếu Tôn Lập chỉ tránh mặt Chu Mộng Long và không nói những lời như vậy, có lẽ Chu Mộng Long sẽ thả Tôn Lệ đi khi đầu óc tỉnh táo lại. Thật không may, khi Tôn Lệ nói vậy, nụ cười vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Chu Mộng Long biết rằng mọi việc Tôn Lệ làm vừa rồi chỉ là trêu chọc anh, để anh có thể tự làm trò hề trước mặt Tôn Lệ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Kể từ khi Chu Mộng Long hiểu được lòng nam nhân, miệng lưỡi sắc bén, cộng thêm vẻ ngoài tuấn tú và khí chất độc đáo, Chu Mộng Long luôn là người thao túng mỹ nữ. Làm sao họ có thể chơi với nhau như ngày hôm nay? Trong một phút bất cẩn, anh đã bị Tôn Lập lừa. Sau khi Chu Mộng Long, người luôn như vịt gặp nước với mỹ nhân nhận ra điều này, cơn tức giận trong lòng tự nhiên dâng lên. 

Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của Tôn Lệ, tay Chu Mộng Long tuy cứng đờ trong không khí nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười tà ác. Nhìn thấy nụ cười của Chu Mộng Long, trong lòng Tôn Lệ không khỏi nhảy lên, trong lòng có một loại dự cảm không rõ. Trước tình thế này, Tôn Lệ gần như vô thức đứng dậy để ngăn Chu Mộng Long làm hại mình. 

Phản ứng của Tôn Lập chắc chắn rất nhanh, nhưng đáng tiếc, trong khi Tôn Lập nhanh hơn thì Chu Mộng Long lại nhanh hơn cô. Khi Chu Mộng Long cúi người và đưa tay về phía trước, anh nghe thấy Tôn Lập nhẹ nhàng hét lên. Hai tay Chu Mộng Long trực tiếp chạm vào cặp vú đầy đặn được quấn chặt trong áo của Tôn Lệ. Đỉnh Ngọc Nữ đầy tính đàn hồi và bắt đầu chơi đùa với nó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn Tôn Lệ bằng ánh mắt tà ác. Ý thức của anh ấy đang nói với Tôn Lý rằng bạn đã làm tôi tức giận. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn nói. Nó không dễ dàng như vậy. Bây giờ tôi chỉ muốn chơi với bạn. Bạn có thể làm gì?

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ bị Chu Mộng Long trêu chọc. Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ không khỏi thay đổi. Vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước biến mất, thay vào đó là vẻ lạnh lùng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mở ra: "Tiểu Châu, em. A."

Tiểu Châu, đương nhiên là Tôn Lập muốn lớn tiếng khiển trách Chu Mộng Long hành động táo bạo của hắn, nhưng âm thanh đó là do Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của Tôn Lệ, không khỏi nhanh chóng tìm ra vị trí của Bắc Lôi, ấn mạnh vào đó. Âm thanh mà Tôn Lệ muốn khiển trách khi lọt vào miệng cô đã biến thành tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy nơi hắn bắt đầu mềm mại, đó tự nhiên là cảm giác do đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ dưới lớp áo sơ mi trắng quấn chặt mang đến cho hắn. Điều khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn chính là đồ lót của Tôn Lệ rất cứng. Thật cứng rắn, trong khi đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ lại mềm mại. Hai loại cảm giác khác nhau này rõ ràng truyền từ tay Chu Mộng Long đến trong lòng Chu Mộng Long, kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, động tác của tay cũng vô hình chung tăng cường độ. 

Tôn Lệ không ngờ Chu Mộng Long lại to gan như vậy, dám chạm vào cô ngay giữa thanh thiên bạch nhật trong văn phòng. Cô không khỏi hoảng sợ trong giây lát, lời nói vốn muốn mắng Chu Mộng Long lại biến thành tiếng rên rỉ vì cảm giác thích thú khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc đỉnh ngọc nữ của cô mang lại. Trong lúc nhất thời, Tôn Lệ không khỏi cảm thấy bất lực.

Tuy nhiên, phản ứng tâm lý của Tôn Lý là một chuyện, nhưng phản ứng thể chất của cô lại là một chuyện khác. Tôn Lệ chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy, kèm theo hơi thở nóng hổi, ​​từ quần lót truyền đến trái tim, từ trái tim đến toàn thân. Sự kích thích khiến Tôn Lệ vô thức bắt chéo chân. 

Một dòng chất lỏng nhớp nháp, dường như đúng với Tôn Lệ, đột nhiên từ khe hở chảy ra. Cảm giác ấm áp khiến Tôn Lập lại rùng mình. Tôn Lệ không ngờ Chu Mộng Long chỉ mới hơn 20 tuổi mà lại có tài trêu chọc cô như vậy. Mức độ thành thạo và cảm giác thú vị mà nó mang lại cho cô là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô.

Đây chỉ là cảm giác Chu Mộng Long nắm lấy Ngọc Nữ đỉnh của mình mà thôi. Nếu Chu Mộng Long và cô cùng nhau khỏa thân để kiểm tra thể chất, Chu Mộng Long trêu chọc toàn thân cô, sẽ mang đến cho cô cảm giác gì? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi cơn hoảng loạn ban đầu của Tôn Lệ qua đi, cô nhận ra sự kích thích từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, trong đầu cô xuất hiện những suy nghĩ như vậy. 

Ý nghĩ kích thích này khiến Tôn Lệ cảm thấy ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ khe hở của mình, chẳng mấy chốc quần lót của cô đã ướt đẫm. Hơi thở nhớp nháp, ấm áp từ khe hở truyền đến toàn thân cô, khiến Tôn Lệ đột nhiên có cảm giác như cơ thể mình đã được sơ tán. Toàn thân cô lơ lửng, cô đột nhiên không biết mình đang ở đâu. 

Nhìn bộ dáng của Tôn Lập, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, một thiếu nữ mới cưới cùng chồng nhất định phải làm ngày đêm đó. Lúc này, những người đàn ông khác ít có khả năng bước vào trái tim cô gái trẻ, hành động của anh ta nhất định sẽ dẫn đến sự phản kháng của Tôn Lý, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là, dưới hành động của anh ta lúc đầu chỉ thực hiện một số động tác nhẹ, nhưng bây giờ, cô ấy dường như rất thích thú với cảm giác đôi bàn tay to lớn vuốt ve đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi trắng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Nóng bỏng Tôn Lệ (4)

Sự nhạy cảm của Tôn Lệ vô hình đã kích thích mạnh mẽ Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không ngừng nhào nặn cặp đỉnh nữ xinh đẹp của Tôn Lệ, cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể tuyệt vời của thiếu nữ đáng yêu, Tôn Lệ cảm thấy chất lỏng ngày càng chảy ra từ khe hở của mình. Thời gian càng trôi qua, cô càng biết rằng trái tim mình sớm muộn gì cũng sẽ bị Chu Mộng Long thu hoạch. Tuy nhiên, cô đã có chồng rồi, làm sao cô có thể chấp nhận người đàn ông khác? Nghĩ đến chồng mình, đầu óc Tôn Lập sáng suốt hơn một chút, cô phải chật vật mới thoát khỏi yêu quái của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hẳn là rất có kinh nghiệm với phụ nữ. Tôn Lập vừa động tĩnh, Chu Mộng Long đã biết Tôn Lập đang làm gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hừ lạnh trong lòng: "Tôn tỷ, nàng đừng nghĩ ta là ai. Lúc còn đi học, ta bị gọi là Sát nữ. Đây không phải vì ta đẹp trai, mà là kỹ thuật trêu chọc của ta không ai có thể sánh bằng. Người khác không thể từ chối lời trêu chọc của ta. Ngươi, một thiếu nữ vừa mới kết hôn, vừa mới nếm thử quan hệ nam nữ, sao có thể từ chối được?"

Với suy nghĩ này trong đầu, tay Chu Mộng Long không hề dừng lại. Khi Tôn Lệ chuẩn bị cử động, tay Chu Mộng Long khéo léo di chuyển, lại nhéo nhéo nụ hoa của Tôn Lệ. Và lần này, Chu Mạnh Long lại càng gia tăng sức mạnh của mình. Một cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến Tôn Lệ lại rên rỉ. Động tác vùng vẫy đã biến mất từ ​​trong trứng nước vì động thái của Chu Mạnh Long. 

"Tiểu Chu, Tiểu Chu, tại sao Tiểu Chu lại đau như vậy? Nó làm cho ta, làm cho ta thật thoải mái, thật thoải mái. Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, lại khiến ta lần thứ hai rên rỉ. Ôi trời, ta, sao ta lại nhạy cảm như vậy? Đây, đây không phải là làm ta xấu hổ chết đi được? Ta phải làm sao? Ta nên làm cái gì? Chồng, cứu ta. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta, ta sẽ không chịu nổi."

Tôn Lệ trong lòng thầm rên rỉ, kẹp hai chân càng chặt hơn, bởi vì Tôn Lệ sợ nếu buông chân ra, chất lỏng sẽ trào ra từ khe hở của nàng. Nhưng bây giờ, thân thể Tôn Lệ đã hoàn toàn mềm nhũn, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên một tia dục vọng, như muốn Chu Mộng Long tiếp tục không bao giờ dừng lại. 

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được trong cơ thể Tôn Lệ có biến hóa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dừng tay lại. Tôn Lệ cảm giác được, khi Chu Mộng Long rút tay ra khỏi chơi đùa với đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng của cô, cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể đột nhiên biến mất. 

Dưới tình huống này, Tôn Lệ hơi tỉnh lại, theo bản năng đứng dậy, nhưng cảm giác dục vọng tích tụ sâu trong cơ thể vẫn chưa được bộc lộ hết khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lệ không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng. Trong lúc Tôn Lệ đang thở gấp, cô mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt khó hiểu. 

Hiển nhiên, Tôn Lệ không hiểu tại sao vào lúc này, khi lý trí của chính mình đang dần dần mờ nhạt dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lại đột nhiên buông nàng ra. Chu Mộng Long hiểu được vẻ nghi hoặc trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập, không khỏi mỉm cười, nhàn nhã thở dài. Nói xong, Chu Mạnh Long lẩm bẩm: "Chị Tôn, chị vừa nói đây là văn phòng, chúng ta chỉ đùa thôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ vượt quá phạm vi của trò đùa. Như vậy, chẳng phải là tôi không đủ tôn trọng chị Tôn sao?"

Tôn Lệ hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long sẽ dùng lời mình vừa nói để kích thích chính mình, nhưng trong lúc nhất thời nàng không khỏi cảm thấy bất lực. Dưới tình huống này, Tôn Lập trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, đang định nói gì đó, nhưng đột nhiên, sắc mặt Tôn Lập không tự chủ được thay đổi. Cô không kịp nói gì với Chu Mộng Long nên quay người rời khỏi văn phòng, chạy như bay vào phòng tắm. 

Hóa ra ngay khi Tôn Lệ chuẩn bị nói, cô đột nhiên cảm thấy một dòng chất lỏng lớn dính và nóng chảy ra từ khe hở của mình. Bởi vì quần lót của cô đã bị chất lỏng làm ướt rất lâu nên lần này rất nhiều nước đã chảy ra ngoài. Vì vậy, dòng chất lỏng lớn không đọng lại trên khe hở của Tôn Lệ do sức cản của quần lót mà chảy xuống đùi cô. 

Cũng may hôm nay Tôn Lệ mang tất màu da thịt, nên chiếc tất này đã làm chậm dòng chảy của chất lỏng. Nếu không, xét theo động lượng của chất lỏng phun ra từ khe hở của cô ấy, chất lỏng có thể đã chảy xuống đất. Nếu Chu Mộng Long nhìn thấy chất lỏng này thì phải không? Chẳng lẽ muốn Tôn Lệ vĩnh viễn không thể ngẩng đầu trước mặt Chu Mộng Long sao? Dù vậy, Tôn Lệ vẫn không dám đứng trước mặt Chu Mộng Long nên cũng không thèm nói gì với Chu Mộng Long nữa. Cô chỉ có thể chạy vào phòng tắm và tự rửa sạch chất dịch của mình. 

Nhìn thấy Tôn Lệ rời đi, Chu Mộng Long cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta ấn mạnh người xuống bàn hai lần. Sau khi đập bàn, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Tôn, tôi không ngờ chị lại nghịch ngợm như vậy. Tôi mới đụ chị mấy lần mà chị lại như thế này. Đừng lo lắng. Nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ yêu chị. Chỉ khi đó chị mới thực sự hiểu tôi tốt như thế nào."

Thành thật mà nói, làm sao Chu Mộng Long có thể để cô đi với tư thế quyến rũ và gợi tình mà Tôn Lệ vừa thể hiện dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long? Nhưng một khi Chu Mộng Long cho rằng đây là ở văn phòng giữa ban ngày, điều duy nhất hắn có thể làm chỉ là chơi đùa với Tôn Lập như thế này. Anh ta không những không thể giải quyết được vấn đề thực chất mà còn bị đẩy đến chỗ chết. Như vậy sẽ được nhiều hơn là mất.

Thứ hai, Chu Mộng Long cũng biết việc mình vừa làm đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Tôn Lệ, nếu tiếp tục, Tôn Lệ có thể sẽ không động lòng. Và nếu dừng lại đúng lúc, anh ta sẽ khiến Tôn Lập cảm thấy ý đồ của mình đã chấm dứt. Bằng cách này, sau này anh ta cũng sẽ trêu chọc Tôn Lệ và để lại điềm báo cho việc cô vô tình mắc bẫy của anh ta. 

Thứ ba, Chu Mộng Long hơi tức giận vì vừa rồi bị Tôn Lệ trêu chọc, nếu như hắn mù quáng thỏa mãn Tôn Lệ thì hình tượng của hắn trong đầu Tôn Lập nhất định sẽ suy giảm. Tuy nhiên, hành động của chính anh chỉ chứng minh cho Tôn Lệ thấy anh không phải là người không thể bước đi sau khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh ta đã phá hủy sâu sắc hàng phòng ngự tâm lý của Tôn Lý, để có thể chiếm hữu thân hình xinh đẹp của Tôn Lý một cách thuận lợi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Nóng nảy Tôn Lập (5)

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ thân hình thiếu nữ của Tôn Lệ lại quyến rũ đến vậy. Cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay của cô dường như vẫn còn đó, cảm giác quyến rũ và cảm xúc mà Tôn Lý thể hiện khiến Chu Mộng Long có chút không thể dừng lại. Nếu Tôn Lệ ở lại thì có lẽ anh cũng không giúp được gì. Anh ấy muốn làm điều gì đó phi thường. Tuy rằng không thể làm tình Tôn Lệ trong văn phòng, nhưng hắn có thể làm việc khác. Trong trường hợp đó, Chu Mộng Long không biết kết quả sẽ như thế nào. Vì vậy, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy Tôn Lệ rời đi. 

Tôn Lệ chạy vào phòng tắm, đóng cửa lại, dựa vào cửa, thở dốc. Trong thời gian ngắn ngủi này, Tôn Lệ đã cảm giác được chất lỏng chảy ra từ khe hở của mình đã làm ướt hoàn toàn đôi tất màu da thịt của cô, chảy đến tận gót chân cô. Tôn Lệ không ngờ rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể tôi lại phản ứng mạnh như vậy, rỉ ra nhiều nước như vậy. Tình trạng như vậy chưa bao giờ xảy ra với tôi khi ở bên chồng, kể cả sau khi chồng xâm nhập vào tôi. 

Một lúc sau, Tôn Lệ mới dần lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh lại. Tôn Lệ chậm rãi ngồi vào bồn cầu, nhấc chân lên, cởi tất ra. Nhìn thứ màu trắng sữa trên tất, trong lòng Tôn Lệ nóng bừng, tựa hồ có chút tức giận vì sao cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy. Tôn Lệ ném đôi tất sang một bên, đôi mắt to ngấn nước nhìn đôi tất màu thịt. 

Cảnh tượng vừa xảy ra trong văn phòng hiện lên trong đầu Tôn Lập như một cuốn phim: "Tôn Lệ, Tôn Lệ, ngươi có chồng rồi, sao ngươi có thể nhạy cảm như vậy? Đối mặt với sự đụng chạm của Tiểu Chu, ngươi thực sự có thể đổ nhiều nước như vậy. Hơn nữa, hắn chỉ chạm vào con thỏ của ngươi. Nếu hắn chạm vào kẽ hở hoặc toàn thân ngươi, ngươi sẽ phản ứng thế nào? Lúc đó, ngươi có quỳ xuống đất cầu xin hắn đụ ngươi không?"

"Bất quá, Tiêu Chu tay nghề thật sự rất tốt, anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi ở bên anh ấy, tôi mới nhận ra, hạnh phúc của phụ nữ vẫn có thể như thế này. Tiểu Chu, tôi rất ghét em. Nói dừng lại sao em lại dừng lại? Không thể thỏa mãn tôi thêm một lát nữa sao? Bây giờ tôi sắp chết rồi, phải làm sao đây?"

"Chồng, chồng, em xin lỗi. Tuy lý trí của em không phản bội anh, nhưng cơ thể em thì có. Em thực sự rất xin lỗi. Nhưng chồng ơi, em bây giờ rất lo lắng. Em lo lắng. Em rất thích sự trêu chọc thú vị của Chu Mộng Long. Khi ở trên giường với anh, em có so sánh anh với anh ấy không? Liệu em có còn hài lòng với sự vuốt ve của anh đối với em nữa không? Khi quan hệ với anh, em có nghĩ đến một người đàn ông khác ở nơi khác không."

Nghĩ đến chồng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích, khiến một chút chất lỏng chảy ra từ khe hở của Tôn Lệ. Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Tôn Lệ không khỏi tim đập thình thịch. Cô nhanh chóng đứng dậy và cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. Một lúc sau, sau khi Tôn Lệ cảm thấy cơ thể bình tĩnh lại một chút, cô lại ngồi vào bồn cầu và cởi đồ lót. 

Vừa mạnh mẽ chà sạch chất lỏng trên cơ thể và đôi tất màu da thịt, Tôn Lệ vừa lẩm bẩm: "Tiểu Chu, tôi ghét em lắm. Hãy nhìn xem em đã làm gì với tôi. Nội thân và đôi tất chắc chắn sẽ không thể làm được trong một thời gian. Tôi nên mặc gì đây? Tôi chỉ có thể mặc nó trong chân không. Chà, như vậy không xấu hổ sao? Tôi nên làm gì bây giờ?"

Nghĩ rằng sau này mình sẽ phải trở về nhà trong chân không, khi đi trên đường, chỉ cần một cơn gió thổi qua, những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể sẽ bị lộ ra, Tôn Lệ không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhưng điều kỳ lạ là dù Tôn Lệ nghiến răng trên bề mặt, nhưng trong sâu thẳm, cô lại không hề cảm thấy hận Chu Mộng Long. Về phần tại sao, Tôn Lệ đương nhiên biết rõ. 

Vừa về đến nhà, vừa bước vào phòng, điện thoại di động của Chu Mộng Long vang lên. Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Chu Mộng Long không khỏi cười ra vẻ hiểu biết: "Long Tử, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao có thời gian lại gọi cho ta?"

Long Tử là bạn học đại học của Chu Mộng Long, hai người luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Sau khi tốt nghiệp đại học, Chu Mộng Long được nhận vào làm công chức, còn Long Chí Bình thì bắt đầu kinh doanh. Long Chí Bình này cũng giỏi việc đó. Khi còn đi học, anh cặp kè với một cô gái xinh đẹp. Sau khi tốt nghiệp, anh kết hôn với người phụ nữ xinh đẹp và hiện đang hưởng tuần trăng mật. Đó là lý do Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cuộc gọi của Long Chí Bình mới hỏi câu hỏi này.

"Menglong, anh còn có thể làm gì nữa? Anh nhớ em phải không? Thế thì sao? Nếu tối nay anh rảnh, em đã chuẩn bị vài món ăn kèm. Chúng ta uống vài ly và khoe khoang nhé." 

Giọng nói của Long Chí Bình vang lên ở đầu bên kia điện thoại.

Nghe Long Chí Bình nói như vậy, Chu Mộng Long theo bản năng giơ tay nhìn đồng hồ. Suy nghĩ một lúc, Chu Mộng Long nói: "Được rồi, tôi lo lắng không ăn tối, tôi chỉ muốn gặp chị dâu. Ngày cưới chúng tôi chỉ gặp nhau một lần. Bây giờ nghĩ lại, chị dâu tôi thật sự rất xinh đẹp."

"Mẹ kiếp, ai mà không biết ngươi, Chu Mộng Long khi còn đi học là một tay chơi? Ai dám cho ngươi nhìn vợ ta? Vợ ta xinh đẹp như vậy, ngươi yêu nàng, vô tình yêu nàng ta cũng không phải là kẻ cắm sừng."

Giọng nói của Long Chí Bình lại vang lên, Chu Mộng Long cười lớn: “Đừng ức hiếp vợ của bạn ngươi, Long Tử, đừng lo lắng, chỉ vì quan hệ của ta với ngươi, ta sẽ không làm gì chị dâu đâu.”

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện điện thoại nữa, tôi còn đang nấu ăn. Hãy đến đây, khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện."

Long Chí Bình vội vàng cúp điện thoại. Chu Mộng Long cười lớn, ném điện thoại lên bàn, cởi áo khoác và quần, chỉ để lại quần lót rồi xoay người đi vào phòng tắm. Ban ngày hắn ở cùng Thẩm Mộng Điệp và Tôn Lệ. Chu Mộng Long không trút giận lên người vợ trẻ nên một số bộ phận trên cơ thể sưng tấy, khó chịu. Nếu không xử lý, Chu Mộng Long sẽ cảm thấy toàn thân khó chịu. 

Sự kích thích của dòng nước lạnh làm dịu đi trái tim lo lắng của Chu Mộng Long. Nghĩ rằng Long Chí Bình vẫn đang đợi mình ở nhà, Chu Mộng Long huýt sáo bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra, Chu Mộng Long không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, che thân dưới, khoa trương nói: "Anh họ, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh vào phòng thiếu niên ngay cả gõ cửa cũng không gõ cửa?"

Hóa ra Trương Nhu Mộng đã bước vào phòng Chu Mạnh Long vào lúc nào đó, cầm một cuốn tạp chí cạnh giường lên và khoanh chân nhìn vào đó. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Chu Mộng Long, Trương Nhu Mộng đặt cuốn tạp chí xuống, ngồi đó mỉm cười nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ Trương Như Mộng lại xuất hiện trong phòng mình vào lúc này nên mới có phản ứng lớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 28 Chuyến thăm trong đêm mộng (1)

Vào ban đêm, Trương Nhu Mộng mặc một chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi rất giản dị, nhưng chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi không thể che được hình dáng quyến rũ trên ngực cô. Đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Trương Nhu Mộng nâng chiếc áo khoác rộng thùng thình lên, mơ hồ có thể nhìn thấy. Đường nét của Jade Girl Peak khiến Trương Nhu Mộng tràn đầy vẻ đẹp thấp thoáng, phần thân dưới của Trương Nhu Mộng đang mặc một chiếc quần nóng bỏng, và phần lớn đôi chân ngọc của cô đều lộ ra ngoài. Họ trông thật mảnh mai và bụ bẫm, làn da trắng nõn khiến người ta sau khi nhìn thấy không khỏi cảm thấy tội lỗi. 

Và dưới chiếc quần nóng bỏng, hình dáng duyên dáng của âm hộ Trương Nhu Mộng càng được phô bày rõ ràng hơn trước mặt Chu Mạnh Long. Có lẽ chiếc quần nóng bỏng quá nhỏ, hoặc có thể âm hộ của Trương Nhu Mộng quá đầy đặn. Dù sao thì chiếc quần nóng cũng được giơ lên ​​cao, như thể chiếc quần nóng bỏng sắp nổ tung nếu không để ý.

Chu Mộng Long không ngờ Trương Như Mộng lại ở trong phòng mình. Vừa mới giặt xong, Chu Mộng Long tự nhiên nghĩ đến bộ quần áo gợi cảm khiến người ta đỏ mặt của Thẩm Mộng Điệp, vết ươn ướt rõ ràng trên áo sơ mi trắng và bộ đồ lót mà cô vừa thay mới khiến người ta kinh ngạc. Anh nghĩ đến hương thơm độc nhất trong khe hở tâm hồn của phụ nữ, nghĩ đến đỉnh ngọc cao cao của Tôn Lệ sắp lộ ra, và nghĩ đến biểu cảm đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ dưới sự chạm vào của anh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long thân thể tự nhiên lại có phản ứng. 

Vì vậy, Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy Trương Như Mộng liền nghĩ đến thân thể không đứng đắn trạng thái, lập tức bảo vệ nội tạng, không cho Trương Như Mộng nhìn thấy gì. Trương Nhu Mộng không nghĩ nhiều như vậy. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, anh không khỏi ghen tị. Anh mỉm cười bước đến bên cạnh Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Trương Như Mộng nói: "Mộng Long, ngươi làm sao vậy? Nhìn xem, ngươi vẫn còn xấu hổ. Đừng quên lúc hai nhà chúng ta ở chung, bố mẹ ta không có ở đây, ta đã giúp ngươi tắm rửa."

Chu Mộng Long càng bảo vệ nội tạng chặt chẽ hơn: "Biểu ca, ngươi ở đâu? Trước kia chúng ta còn nhỏ không hiểu chuyện, nhưng bây giờ đều là người lớn, người lớn đều phải chú ý phòng ngự giữa nam nữ. Làm sao có thể tự nhiên đứng dậy khi ngươi nhìn ta như vậy?"

Trương Như Mộng nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Cái nhìn đó khiến Trương Nhu Mộng trông càng quyến rũ hơn.

Nguyên bản, Trương Nhu Mộng không cảm thấy có gì sai trái sau khi nhìn thấy Sở Mộng Long, nhưng bây giờ nghe Sở Mộng Long nói điều này, Trương Nhu Mộng nhớ rằng cô đã là một cô gái trưởng thành. Nhìn Chu Mộng Long chỉ mặc quần đùi như thế này quả thực không hợp lý chút nào. Nghĩ tới đây, Trương Như Mộng làm sao có thể không đỏ mặt.

Dưới tình huống này, Trương Như Mộng không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Được, được, Mạnh Long, ta sợ ngươi. Đúng là có mấy năm không gặp, nhưng không ngờ ngươi lại đặc biệt như vậy. Ta không xấu hổ, nhưng là ngươi xấu hổ. Được rồi, ta quay người lại cho ngươi mặc quần áo vào, thế này vẫn ổn." 

Vừa nói, Trương Nhu Mộng vừa quay người lại và đối mặt với tấm lưng duyên dáng của Sở Mộng Long.

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh nhanh chóng chạy đến giường, nhặt quần áo và mặc vào. Vừa mặc vào, Chu Mộng Long nhìn Trương Như Mộng. Lúc đầu, Chu Mộng Long nhìn Trương Như Mộng, chỉ sợ Trương Như Mộng đột nhiên quay đầu lại phát hiện thân thể hắn không đứng đắn. Nhưng dần dần, tâm lý của Chu Mộng Long trải qua một số thay đổi tinh tế.

Thì ra bởi vì Chu Mộng Long vẫn luôn nhìn chằm chằm Trương Như Mộng, ánh mắt khó tránh khỏi rơi vào lưng Trương Như Mộng. Bằng cách này, ngôi đền đầy đặn và đàn hồi của Trương Nhu Mộng, được quấn chặt trong quần nóng, và hai chân ngọc dài và khỏe mạnh trắng như ngọc, cũng được đưa vào tầm nhìn của Sở Mộng Long.

Vốn dĩ Chu Mộng Long sẽ không có ác ý với anh họ của mình, nhưng đừng quên, hôm nay Chu Mộng Long nhìn thấy hai mỹ nữ liền trêu chọc cả hai. Vì vậy, sau khi nhìn thấy thái dương xinh đẹp và đôi chân ngọc của Trương Nhu Mộng, anh tự nhiên cảm thấy cơ thể của Trương Nhu Mộng được so sánh với cơ thể của hai cô gái trẻ. Mặc dù cơ thể của Trương Nhu Mộng có vẻ hơi thô so với Thẩn Mộng Điệp và Tôn Lý, nhưng chính màu xanh lục này đã mang lại cho Sở Mộng Long một cảm giác thú vị kỳ lạ và khác biệt.

Nhìn cung điện nhỏ của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long đột nhiên cảm thấy ánh mắt của mình có chút rực lửa. Chu Mộng Long biết ánh mắt của hắn có chút tục tĩu nên cố ý kiềm chế, không để mình nghĩ tới điều đó. Nhưng rất nhanh, Chu Mộng Long phát hiện, càng kiềm chế, cảm giác trong lòng càng mạnh mẽ.

"Không ngờ chỉ mới mấy năm nhìn thấy chị họ, chị họ của tôi đã trở nên xinh đẹp như hoa rồi. Nhìn eo này, nhìn thái dương xinh đẹp này, nhìn đôi chân ngọc này. Nếu cô ấy không phải là chị họ của tôi, tôi nhất định sẽ tìm cách loại bỏ cô ấy. Đáng tiếc, cô ấy là chị họ của tôi, tôi không thể làm được điều này, nếu không tôi sẽ có lỗi với dì. Than ôi, nhan sắc tốt như vậy mà tôi không thể thưởng thức, đành phải tận dụng." những người khác thật đáng tiếc."

Xem ra, người anh họ không muốn tiếp nhận vẻ đẹp tràn đầy sức sống của cô, sắp tới sẽ bị một người đàn ông vô danh đàn áp, để người đàn ông đó trút hết đam mê lên cơ thể cô. Tuy nhiên, người anh họ chỉ có thể nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ và rên rỉ. Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm thi thể của Trương Như Mộng, tranh thủ từng giây phút để thưởng thức.

Tấm lưng của Trương Nhu Môn chắc chắn đầy cám dỗ. Phần lưng hơi gầy tạo cho người ta cảm giác trìu mến, vòng eo thon gọn khiến người ta muốn ôm cô vào lòng, cảm nhận sự mềm mại và thôi thúc của tuổi trẻ. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình của Trương Nhu Mộng tăng thêm chút cám dỗ, khiến Chu Mạnh Long có chút mất tập trung.

Chiếc quần nóng bỏng quấn chặt vào âm đạo đầy đặn và đàn hồi của Trương Nhu Mộng quá nhỏ. Vì vậy, chiếc quần nhỏ nóng bỏng gần như quấn chặt quanh âm đạo. Một phần đường giữa của quần đã chìm vào đường giữa của âm đạo, chia dương vật của Trương Nhu Mộng thành hai nửa. Nơi đó toát ra một cỗ cám dỗ nhàn nhạt, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Chuyến Thăm Đêm Mộng (2)

Hầu như không cần phải chạm vào nó bằng tay. Chỉ cần dùng ánh mắt cảm nhận được đáy quần của Trương Như Mộng bị quần nóng quấn chặt, Chu Mộng Long có thể sâu sắc cảm nhận được đũng quần lẽ ra phải co giãn, mềm mại và ấm áp đến mức nào. Đôi chân trắng như tuyết dưới chiếc quần nóng bỏng cũng khiến Chu Mạnh Long lóa mắt. Chúng trắng nõn không tì vết, thon thả, thẳng tắp và đầy đặn nhưng không làm người ta béo lên. Thấy vậy, Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận nào đó trên cơ thể mình càng phản ứng mạnh hơn. Chu Mộng Long lúc này đã mặc quần áo vào, thái độ không đứng đắn không thể che giấu. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng có phương pháp của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long mặc quần áo xong ngồi xuống giường, như vậy thái độ không đứng đắn cũng không lộ rõ ​​như vậy. 

Trương Nhu Mộng nghe thấy Chu Mộng Long ở phía sau đột nhiên im lặng, chậm rãi quay người lại. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi trên giường, Trương Như Mộng cũng đi tới bên giường, ngồi bên cạnh Chu Mộng Long. Đột nhiên, Chu Mộng Long ngửi thấy một mùi hương trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của Trương Nhu Mộng, xông thẳng vào mũi hắn. 

Tuy mùi thơm không nồng lắm nhưng thân thể vốn đã nhạy cảm của Chu Mộng Long làm sao có thể chịu được sự kích thích như vậy? Chu Mộng Long chỉ cảm giác được nơi nào đó trong cơ thể mình sưng lên một chút, một đôi mắt như không nghe theo mệnh lệnh của chính mình, bắt đầu liếc nhìn đôi đỉnh ngọc nữ của Trương Nhu Mộng đang thấp thoáng dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. 

Quần áo ở nhà của Trương Nhu Môn chắc chắn rất mỏng. Trong bối cảnh của Ngọc Nữ Phong, bộ quần áo ở nhà được giơ cao, bộ đồ lót quấn chặt Nữ Vũ Phong cũng thấp thoáng dưới bộ quần áo ở nhà, điều này mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Chu Mộng Long trong lòng rên rỉ. Để chuyển hướng sự chú ý của anh ta, Chu Mộng Long không khỏi nói với Trương Nhu Mộng: "Anh họ, anh muốn gì ở tôi?"

Trương Nhu Mộng quay mặt sang một bên, mở một đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mạnh Long, nhưng không trả lời lời nói của cô. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy đôi mắt của Trương Như Mộng tựa như nhìn thấu tâm can của chính mình, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không tự chủ được cúi đầu, gần như không dám nhìn vào ánh mắt của Trương Như Mộng. "Chết tiệt, chuyện gì vậy? Tôi đã là người kỳ cựu về hoa rồi, tại sao đối mặt với ánh mắt của anh họ tôi lại cảm thấy áy náy?"

Chu Mộng Long có chút không tin nhắc nhở chính mình. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long bộ dáng, Trương Như Mộng ngọt ngào cười, đột nhiên vươn tay ôm lấy Chu Mộng Long cánh tay: "Mộng Long, ta cùng ngươi không có chuyện gì khác, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi thật sự không muốn đi cùng ta sao? Ngươi quên mất khi còn nhỏ, ngươi theo ta chảy nước mũi, biểu ca đưa ngươi đi khắp nơi chơi."

Chu Mộng Long cảm giác được Trương Như Mộng ôm cánh tay mình, cánh tay của hắn tựa hồ được bao bọc bởi hơi ấm. Cảm giác đau lòng khiến tim Chu Mộng Long lỡ nhịp. Anh muốn chặt bỏ cánh tay của Trương Nhu Mộng, nhưng làm như vậy sẽ không để lại quá nhiều dấu vết, khiến mối quan hệ giữa hai người không được tốt đẹp. Vì vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể để Trương Như Mộng ôm cánh tay của mình. 

"Anh họ, không phải là em không muốn đi cùng anh, mà là trong khoảng thời gian này em bận rộn và mệt mỏi quá nên muốn ở nhà nghỉ ngơi thật tốt trong hai ngày."

Chu Mộng Long ngoài miệng nói ra lời này, nhưng hắn đang nghĩ đến chuyện khác. Đùa thôi, Trương Nhu Mộng quyến rũ đến thế, và anh ta hoàn toàn không thể chống cự được. Nếu anh ấy thực sự hẹn hò với Trương Nhu Mộng, thì nếu giữa anh ấy và Trương Nhu Mộng thực sự xảy ra chuyện gì, anh ấy sẽ không quá yêu mến dì và bố mẹ mình. 

Nghe được Chu Mộng Long từ chối mình mà không hề suy nghĩ, Trương Nhu Mộng không khỏi lộ ra vẻ oán giận trong đôi mắt to ngấn nước. Anh ta thật sâu nhìn Chu Mộng Long, Trương Như Mộng đột nhiên ôm lấy cánh tay Chu Mộng Long chặt hơn: "Mộng Long, em sao vậy? Tại sao đột nhiên em lại lạnh lùng với anh như vậy? Trước đây em không như vậy."

Khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng nói của Trương Như Mộng có chút khác biệt, vô thức ngẩng đầu lên nhìn Trương Như Mộng. Nhìn thấy cái này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên. Hóa ra khi nói lời này, quầng mắt của Trương Nhu Mộng đột nhiên đỏ lên. Trông thật đáng yêu, sau khi nhìn thấy, Chu Mộng Long không khỏi muốn ôm Trương Như Mộng vào lòng an ủi. 

May mắn thay Chu Mộng Long đã kiềm chế tốt. Sau khi nhận ra ý tưởng này nguy hiểm, Chu Mộng Long lập tức đè nén suy nghĩ của mình. Nhưng sau đó vấn đề lại xảy ra, bởi vì Trương Nhu Mộng ôm Chu Mạnh Long ngày càng chặt hơn. Chu Mộng Long đã cảm giác được cánh tay của mình đã rơi vào giữa đôi đỉnh ngọc nữ của Trương Như Mộng, hơi ấm và mềm mại đến thót tim khiến Chu Mộng Long có chút mất tập trung. 

Những làn sóng ấm áp truyền ra từ cánh tay của anh, khiến Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của Ngọc Nữ Phong của Trương Như Mộng, đồng thời cảm nhận được hình dáng của chiếc quần lót đang quấn chặt Ngọc Nữ Phong của Trương Như Mộng. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, một bộ phận nào đó trên cơ thể trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt, cảm giác mềm mại đàn hồi, dáng vẻ đeo bám của con chim nhỏ và vẻ mặt oán hận trên khuôn mặt xinh đẹp khiến Chu Mạnh Long bắt đầu nghi ngờ liệu có thích hợp để hắn từ chối Trương Nhu Mộng như thế này hay không, Trương Nhu Mộng tự nhiên không biết Chu Mạnh Long đang nghĩ gì. Được rồi, sau khi thấy Chu Mộng Long nghe xong lời này một lúc không nói gì, hắn không khỏi thấp giọng nói: "Mộng Long, sao vậy? Hiện tại ngươi không muốn nói chuyện với ta một lát sao? Ta đối với ngươi phiền phức như vậy sao?"

Lúc này, Trương Nhu Mộng buồn đến mức rơi nước mắt. 

Nhìn thấy Trương Như Mộng khóc, Chu Mộng Long tim đập thình thịch. Cơ hồ theo bản năng, Chu Mộng Long duỗi ra cánh tay còn lại của mình, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng. Chu Mộng Long nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Biểu ca, không phải như ngươi nghĩ đâu. Ta, ta kỳ thật có lý do của mình. Thật sự, biểu ca, ta chẳng những không ghét ngươi, ngược lại càng ngày càng thích ở bên cạnh ngươi."

Lời nói của Chu Mộng Long khiến tim Trương Như Mộng đập thình thịch. Dưới tình huống này, Trương Nhu Mộng không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long lo lắng nhìn mình, Trương Như Mộng biết Chu Mộng Long không hề nói dối mình mà đang nói sự thật. Trong lòng mừng rỡ, Trương Nhu Mộng không khỏi mỉm cười: "Mộng Long, nếu ngươi thích ở cùng ta, vì sao còn từ chối ở cùng ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Đêm Mơ Về Thăm (3)

Trương Nhu Mộng mặc dù mỉm cười nhưng những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đó, khiến Trương Nhu Mộng trông càng đáng thương hơn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi trong lòng run lên: "Có lẽ là ta đã nghĩ quá sai lầm. Biểu ca ở bên cạnh ta chỉ là vì ta muốn hồi tưởng lại quá khứ." Đó chỉ là một câu chuyện ấm áp về thời thơ ấu của chúng tôi cùng nhau và điều đó không nhất thiết có nghĩa là sẽ có điều gì đó xảy ra giữa tôi và cô ấy. Việc tôi liên tục từ chối anh họ mình thực sự khiến cô ấy rất đau lòng. Than ôi, có vẻ như tôi phải nói cho cô ấy biết suy nghĩ thực sự của mình và xem cô ấy phản ứng thế nào. "

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan, chống cự cảm giác oi bức do cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn và rắn chắc của Trương Như Mộng dính vào cánh tay mình gây ra. Ngược lại hắn nghiêm túc nhìn Trương Như Mộng: "Biểu ca, không phải là ta không muốn ở cùng ngươi, ta không dám ở cùng ngươi."

Trương Nhu Mộng sửng sốt một lúc và nhìn Sở Mộng Long với vẻ mặt khó hiểu: "Menglong, tại sao bạn lại nói như vậy? Tôi không phải là một con hổ. Tại sao cậu không dám đi cùng tôi?”

Chu Mộng Long cười khổ nói: “Biểu ca, ngươi xem là như thế này đi. Bây giờ bạn và tôi đều đã trưởng thành, bạn thật xinh đẹp, còn tôi thì đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Nếu hai chúng ta ở bên nhau, anh sợ rằng anh sẽ không thể chịu đựng được nữa, anh sẽ làm điều gì đó có lỗi với em. Trong trường hợp đó, tôi sẽ không có mặt đối mặt với bạn."

Nói xong, Chu Mộng Long không khỏi theo bản năng cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn vào ánh mắt của Trương Như Mộng. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long bày tỏ suy nghĩ của mình, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được.

Mặc dù lời nói của Chu Mộng Long rất nhẹ nhàng nhưng Trương Nhu Mộng vẫn nghe rõ từng chữ. Đến bây giờ Trương Nhu Mộng mới biết lý do tại sao Sở Mộng Long không muốn ở bên anh. Dưới tình huống này, trái tim của Trương Nhu Mộng không khỏi đập mạnh: "Menglong, Menglong, bạn thật là một kẻ ngốc. Tuy chúng ta chỉ khoe khoang thôi em à, nhưng không có quan hệ huyết thống trực tiếp đâu. Hơn nữa, anh đã đi cả quãng đường này để gặp em, chỉ để gặp bố mẹ em thôi. Tôi đã yêu em rồi, đồ ngốc, sao em không biết tình cảm của tôi? Anh không những không sợ giữa em và anh xảy ra chuyện gì mà còn sợ giữa anh và em sẽ không có chuyện gì xảy ra. "

Với suy nghĩ này trong lòng, Trương Nhu Mộng xấu hổ khi bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình vì sự nhút nhát của phụ nữ. Thay vào đó, anh ôm chặt cánh tay Chu Mông Long hơn và đáp lại lời Chu Mông Long bằng hành động của chính mình. Mạnh Long không ngờ rằng lời nói của mình lại thực sự gây ra phản ứng như vậy từ Trương Nhu Mộng. Tim đập thình thịch, Chu Mộng Long không khỏi vô thức vặn vẹo cánh tay, xoa xoa cánh tay của chính mình trên Ngọc Nữ Phong của Trương Như Mộng.

Trương Nhu Mộng cảm thấy cánh tay của Sở Mộng Long đang tỏa ra một sức nóng kinh hoàng, và theo chuyển động của bàn tay của Sở Mộng Long, Jade Girl Peak, vốn chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve, trở nên hơi ngứa ngáy, thậm chí cả khe hở bí mật nhất trong cơ thể cũng bị rò rỉ ra ngoài. Từ chất lỏng nhớp nháp, cảm nhận được tất cả những điều này, Trương Nhu Mộng không khỏi rên rỉ trong lòng: "A, không ngờ vòng tay của Mạnh Long lại mang đến cho tôi cảm giác tuyệt vời như vậy. Thật là thoải mái. Nếu có thể, tôi thực sự muốn Mạnh Long đối xử với tôi như vậy đến hết đời."

Vừa vặn vặn cánh tay, Chu Mộng Long vừa dùng cánh tay của chính mình trêu chọc Ngọc Nữ đỉnh chưa được khám phá của Trương Như Mộng. Anh ta lén nhìn Trương Nhu Mộng, muốn xem Trương Nhu Mộng sẽ có phản ứng gì khi bị anh ta trêu chọc. Sau khi nhìn thấy Trương Nhu Mộng không những không chống cự mà còn lộ ra vẻ thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay, Chu Mạnh Long đột nhiên cảm thấy tự tin trong lòng.

Từ lúc nhìn thấy dương vật đầy đặn và đàn hồi của Trương Nhu Mộng được quấn chặt trong quần nóng bỏng, đồng thời bắt đầu tưởng tượng ra sức nóng và độ đàn hồi của dương vật, trái tim của Chu Mạnh Long đã trải qua những thay đổi khó nhận thấy, những lời vừa nói với Trương Nhu Mộng chẳng khác nào mở ra một lỗ hổng trong lý trí của Chu Mạnh Long. Một khi cánh cửa tình cảm được mở ra, nó đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được.

Trong khi cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi trên cánh tay, đôi mắt của Chu Mạnh Long trở nên tinh nghịch và bắt đầu trượt xuống cơ thể của Trương Nhu Mộng, bắt đầu từ cặp đỉnh ngọc của Trương Nhu Mộng, trượt qua cái bụng phẳng, đến đôi chân ngọc của Trương Nhu Mộng và dừng lại ở đó, nơi anh bắt đầu nhìn vào khung cảnh có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào chảy máu mũi. 

Bởi vì Trương Nhu Mộng đang nắm lấy cánh tay của Sở Mộng Long nên anh ta ngồi nghiêng. Từ vị trí của Chu Mộng Long, hắn có thể nhìn thấy cảnh tượng Trương Như Mộng bắt chéo chân. Dưới lớp quần bó chặt, chiếc bánh bao nhân thịt của Trương Nhu Mộng nhô ra. Hơn nữa, bởi vì Trương Nhu Mộng đang ngồi nên những chiếc bánh bao thịt trông rất đầy đặn và đầy độ đàn hồi.

Chu Mộng Long đương nhiên biết nếu cởi quần đùi của Trương Như Mộng sẽ ra sao. Nghĩ đến khu rừng tối tăm, khe hở nơi nước suối chảy, thịt mềm đầy đặn, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút khát nước, một bộ phận nào đó trên cơ thể cũng nhanh chóng sưng lên và cứng lại dưới sự kích thích này, gần như tạo thành một góc vuông chín mươi độ với cơ thể Chu Mộng Long.

Trương Nhu Mộng vui vẻ nhìn Sở Mộng Long, cảm thấy ngứa ngáy do cánh tay của Sở Mộng Long gây ra trong khi nhìn xem Sở Mộng Long có hành động gì nữa không. Lúc này, Trương Nhu Mộng tình cờ nhìn thấy một đôi mắt của Chu Mạnh Long, đang nhìn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta, gần như theo tiềm thức. Trương Mộng Điệp nhìn theo ánh mắt của Sở Mộng Long và nhìn xuống. Sau khi biết được Chu Mộng Long đang nhìn bộ phận, Trương Như Mộng trong lòng không khỏi đập mạnh.

"Trời ạ, Mạnh Long sao có thể như vậy? Anh ấy có thể thẳng thắn và nhìn tôi một cách táo bạo như vậy. Đó là phần đáng xấu hổ nhất trên cơ thể tôi. Nếu Menglong nhìn tôi như thế này, anh ấy sẽ làm tôi xấu hổ chết mất. Không, tôi không thể để anh ấy nhìn tôi như vậy được." 

Nghĩ đến đây, Trương Nhu Mộng gần như vô thức muốn chụm hai chân lại để Sở Mộng Long không thể nhìn thấy phong cảnh ở đó, từ đó tiêu tan sự xấu hổ.

Nhưng Trương Nhu Mộng cũng cảm thấy rằng khi người yêu nhìn anh, đó là vì anh yêu cơ thể của mình đến cùng cực. Hơn nữa, bị Chu Mộng Long như thế mạnh dạn nhìn, Trương Như Mộng cũng cảm giác được thân thể mình bắt đầu dần dần nóng lên, tựa hồ có càng nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe hở. Lúc này, Trương Nhu Mộng cảm thấy cơ thể mình dường như không còn chút sức lực nào, không khỏi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Bị kích thích bởi điều này, ban đầu anh muốn chụm hai chân lại, nhưng cuối cùng, Trương Nhu Mộng cố tình hay vô ý mở rộng hai chân ra, làm cho bánh bao thịt của anh nổi bật hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Chuyến Thăm Đêm Mộng (4)

Nhìn thấy hành động của Trương Nhu Mộng là cố ý hay vô ý, Sở Mộng Long chỉ cảm thấy bụng dưới nóng lên. Tại một thời điểm nào đó, cánh tay đang cọ xát với Ngọc Nữ Phong của Trương Nhu Mộng cũng rời khỏi sự tiếp xúc với Ngọc Nữ Phong của Trương Nhu Mộng, thay vào đó ôm lấy Trương Nhu Mộng. Với vòng eo thon gọn của mình, Trương Nhu Mộng cảm nhận được chuyển động của Sở Mộng Long, cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng ngay lập tức mềm đi. Sau một tiếng rên rỉ thoải mái, Trương Nhu Mộng ngã vào vòng tay của Sở Mộng Long và bắt đầu cảm kích sự dịu dàng mà Sở Mộng Long mang đến cho anh. 

Mảnh mai, mềm mại, ấm áp, đàn hồi, không có một chút mỡ thừa. Mặc dù tay của hắn xuyên qua quần áo tiếp xúc với cơ thể của Trương Nhu Mộng, nhưng Chu Mạnh Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo của Trương Nhu Mộng, trong lòng lập tức đưa ra nhận xét như vậy. Cùng lúc đó, dưới sự kích thích như vậy, hai tay của Chu Mộng Long không khỏi động đậy, bắt đầu nhẹ nhàng trượt trên eo thon của Trương Như Mộng. 

Dường như có chút nhột nhột, Trương Như Mộng không khỏi vặn vẹo thân thể. Chu Mộng Long có chút buồn cười, dục vọng chinh phục đột nhiên dâng lên. Một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Trương Nhu Mộng, trong khi tay kia đặt trên vòng eo thon gọn của Trương Nhu Mộng bắt đầu chạm vào bộ ngực nhỏ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần nóng bỏng của Trương Nhu Mộng. 

Cảm giác được Chu Mộng Long tay càng ngày càng gần nàng tiểu âm đạo, Trương Như Mộng bắt đầu có chút khẩn trương. Mặc dù Trương Nhu Mộng sẵn sàng tận hưởng sự vuốt ve của Sở Mộng Long trong lòng, nhưng Trương Nhu Mộng không ngờ rằng mối quan hệ giữa cô và Sở Mộng Long sẽ phát triển nhanh chóng như vậy. Bạn biết đấy, ngay lúc đó, cô ấy vẫn đang âm thầm buồn bã vì bực bội với việc Chu Mộng Long không muốn đi cùng cô ấy. 

Dưới tình huống này, Trương Nhu Mộng không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tay Chu Mông Long, ngăn cản Chu Mông Long tiếp tục hành động. Thay vào đó, anh nằm trong vòng tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long. Đừng, đừng như vậy. Được rồi, anh chỉ muốn em ôm anh như thế này thôi."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng hành vi của Trương Như Mộng lại càng khiến Chu Mộng Long càng yêu mến hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay Trương Như Mộng, vòng tay qua eo Trương Như Mộng, hai người lặng lẽ ngồi ở đó. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long hiểu rõ, Trương Như Mộng không khỏi ngẩng đầu, nhìn Chu Mộng Long mỉm cười cảm kích. Sau đó anh cúi đầu ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Đột nhiên, Trương Nhu Mộng cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra Trương Nhu Mộng cảm thấy cô gái xinh đẹp của mình Phần dưới của đỉnh đột nhiên bị ấn vào một thứ gì đó cứng cứng, hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ vật đó khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể anh như được thư giãn. Anh không khỏi muốn rên rỉ, muốn dùng hết sức lực để xoa dịu sự cứng rắn và nóng bức. 

"Đây, đây là đồ của nam nhân sao? Thần kỳ như vậy, có thể mang lại cho ta cảm giác thoải mái như vậy. Bất quá, đồ của hắn hình như rất lớn, ở chỗ của ta có chỗ cho đồ hoành tráng như vậy sao?"

Càng nghĩ, Trương Nhu Mộng càng cảm thấy cơ thể mình nóng lên, chất lỏng khó chịu từ khe hở quyến rũ không ngừng chảy ra, đã làm ướt một vùng rộng lớn trong cơ thể anh. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Trương Nhu Mộng càng trở nên xấu hổ hơn, nhưng cảm giác thoải mái sâu thẳm trong lòng khiến Trương Nhu Mộng bất giác vặn vẹo cơ thể và bắt đầu sử dụng mép Ngọc Nữ Phong của mình để xoa dịu sự cứng rắn và nóng bức. Nhưng bây giờ, Trương Như Mộng sắc mặt đã đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên dày đặc hơn. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn không chịu được sự kích thích của con rồng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra đỡ Trương Như Mộng thi thể. Trương Nhu Mộng đang chơi rất vui vẻ, nhưng anh không ngờ rằng Sở Mộng Long lại nâng cơ thể anh lên. Anh không thể không cảm thấy không muốn. Khi vừa mới được nhấc lên, Trương Nhu Mộng dường như vặn vẹo cơ thể vài lần mà không chút do dự. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Như Mộng vốn đã quyến rũ như lụa, thở hổn hển, trong đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn đầy khao khát. Đặc biệt là hai động tác vặn vẹo của Trương Như Mộng nói rõ ràng với Chu Mộng Long, tiểu mỹ nhân thiếu kinh nghiệm này đã bắt đầu có chút mất kiểm soát dưới sự trêu chọc của hắn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long không khỏi nở một nụ cười tà ác. Nhìn thấy nụ cười của Chu Mộng Long, Trương Nhu Mộng đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Dưới tình huống này, nắm đấm nhỏ màu hồng của Trương Nhu Mộng bắt đầu đánh vào ngực Chu Mạnh Long: "Menglong, anh thật tệ, anh thật tệ, anh đang tra tấn tôi như thế này, anh thật sự rất tệ, thật sự rất tệ."

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô con gái nhỏ Trương Nhu Mộng khiến Chu Mạnh Long cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng hôn lên trán Trương Như Mộng. Sau đó, hắn nâng khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng lên, trìu mến nhìn vào đôi mắt to ngấn nước của Trương Nhu Mộng: "Sao vậy, anh họ, cái này không đẹp sao? Em không thích à? Nếu em không thích thì anh sẽ không làm vậy với em."

Trương Nhu Mộng không biết rằng Sở Mộng Long chỉ đang tự trêu chọc mình khi nói điều này. Nghĩ đến cảm giác hưng phấn vừa rồi, Trương Nhu Mộng gần như vô thức buột miệng: "Không, tôi muốn làm lại lần nữa."

Vừa nói những lời này, Trương Nhu Mộng nhìn thấy Chu Mạnh Long đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, liền nhận ra Chu Mạnh Long chỉ đang trêu chọc mình. Sắc mặt đỏ bừng, Trương Nhu Mộng không khỏi muốn cúi đầu lần nữa. 

Nhưng Trương Nhu Mộng quên mất rằng cằm của anh vẫn được tay của Sở Mộng Long đỡ. Anh muốn vội vàng cúi đầu xuống để tránh ánh mắt ngượng ngùng của mình bị Chu Mộng Long nhìn thấy, nhưng lại chỉ có thể ngơ ngác dừng lại ở đó, nhìn Chu Mộng Long, không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn vào mắt Chu Mộng Long, Trương Như Mộng cảm thấy tim mình lại bắt đầu đập mạnh.

Chu Mộng Long quen người đẹp từ khi còn học đại học. Làm thế nào Trương Nhu Mộng, một thanh niên thiếu kinh nghiệm, có thể chịu được sự trêu chọc của Sở Mộng Long? Chu Mộng Long trìu mến nhìn Trương Như Mộng: "Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp."

Trương Nhu Mộng chỉ rên rỉ trong lòng sau khi khen ngợi người mình yêu như vậy. Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đã cạn kiệt. Anh ta khập khiễng đến mức không còn chút sức lực nào. Anh chỉ muốn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, để đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long dạo quanh cơ thể và vuốt ve anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Chuyến Thăm Đêm Mộng (5)

Nhưng Chu Mộng Long còn có việc quan trọng hơn phải làm, đương nhiên sẽ không để Trương Như Mộng rơi vào trong ngực mình. Nói xong những lời đó, Chu Mộng Long nghiêng người về phía trước, chậm rãi đưa đôi môi mềm mại thơm ngát về phía Trương Như Mộng. Đôi môi thơm của Fang lại gần hơn. Trương Nhu Mộng biết Sở Mộng Long sẽ làm gì. Trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Trương Như Mộng chậm rãi nhắm mắt lại, hơi nhếch lên đôi môi gợi cảm, chờ đợi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. 

Đôi môi đỏ mọng, hơi thở như hoa lan và bộ ngực thơm ngát đều kích thích Chu Mộng Long. Không hiểu sao, đối mặt với Trương Nhu Mộng nhút nhát, Sở Mộng Long đột nhiên có cảm giác chỉ có khi yêu. Trong tình huống này, Chu Mộng Long chỉ muốn hôn cô bé dễ thương trong tay, vuốt ve cô thật tốt và dùng cách độc đáo của riêng mình để bày tỏ tình yêu của mình với Trương Nhu Mộng. 

Nhìn thấy môi hai người càng ngày càng gần, lúc họ sắp chạm nhau, một tiếng chuông điện thoại nhanh chóng vang lên trong đầu, khiến hai người đang trong lúc dịu dàng ngọt ngào giật mình, hai người tách ra như bị điện giật. Sau khi bình tĩnh lại, hai người mới nhận ra hai người lúc này hình như có chút xấu hổ, đều không khỏi cười khúc khích. Bầu không khí mơ hồ trong căn phòng nhỏ này bị cuốn đi, thay vào đó là sự ấm áp sâu sắc.

Chu Mộng Long cầm điện thoại di động xem ID người gọi. Anh không nhịn được mà vỗ trán. Nhận điện thoại xong, Chu Mộng Long lớn tiếng nói: "Long Tử, sao vậy? Tôi không thể đợi được nữa. Cậu có muốn giới thiệu chị dâu cho tôi không? Được rồi, cô ấy đang trên đường. Hiện tại đang tắc đường, cô ấy cũng sắp tới rồi. Đừng lo lắng. Cậu không thể đi mà không có gì để ăn. Tôi không phải là kẻ ngốc. Chuẩn bị rượu đi. Tôi sẽ đến đó ngay. Đến lúc đó, chúng ta sẽ say."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Mộng Long làm ra một cử chỉ bất lực. Cuộc gọi vừa rồi là của Long Chí Bình. Vốn dĩ Chu Mộng Long muốn đến chỗ Long Chí Bình sau khi tắm rửa sạch sẽ, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo giữa Trương Như Mộng và Chu Mộng Long khiến hắn, người ở vùng đất hiền hòa, đã quên mất chuyện này. Long Chí Bình thấy Chu Mộng Long vẫn chưa tới, không khỏi gọi điện hỏi thăm tình hình của Chu Mộng Long, nhưng hắn không ngờ rằng điều đó sẽ hủy hoại mối quan hệ tốt đẹp giữa Chu Mộng Long và Trương Như Mộng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Nhu Mộng vẫn đỏ bừng. Khi Chu Mạnh Long nói sắp rời đi, trong đôi mắt to ngấn nước của anh hiện lên vẻ thất vọng. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Trương Như Mộng nhàn nhạt nói: "Mộng Long, buổi hẹn hò này rất quan trọng, ngươi có thể không đi được không?"

Ánh mắt khao khát của Trương Nhu Mộng khiến Chu Mạnh Long không có lý do gì để nghi ngờ rằng nếu anh thực sự ở lại, đêm nay quả táo xanh này sẽ biến thành một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy bộ dáng của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long có chút hối hận. Vừa mới bắt máy, sao anh không tìm cho mình lý do để trốn tránh cuộc hẹn hò này. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang do dự gọi lại cho Long Chí Bình thì có tiếng gõ cửa. Hai người nhìn nhau. Chu Mộng Long bước tới mở cửa. Triệu Gia Dao bước vào, vừa bước vào cửa, giọng nói trong trẻo của Triệu Gia Dao vang lên: "Mạnh Long, Như Mộng, anh vào phòng làm gì vậy? Tôi ở dưới lầu hét lên muốn gãy cổ họng, nhưng anh cũng không thèm để ý."

Trương Nhu Mộng có một lương tâm cắn rứt. Mẹ anh nói đến đây thì mặt anh đỏ bừng, cúi đầu xuống. Chu Mộng Long nhìn trưởng thành hơn rất nhiều: "Dì, em họ Như Mộng và con đang bàn chủ nhật tuần này sẽ đi đâu. Nói chuyện càng hưng phấn nên con không nghe thấy tiếng kêu của dì. Đúng rồi, dì, dì bảo chúng con làm gì?"

Trương Như Mộng nghe được Chu Mộng Long nói, vội vàng ngẩng đầu lên gật đầu. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Triệu Gia Dao hiện lên một tia nghi hoặc: "Thảo luận, thảo luận, là đang thảo luận trong phòng kín sao? Hơn nữa, lúc ta vừa bước vào, sao lại thấy mặt Như Mộng đỏ như vậy? A, có lẽ hai người bọn họ đang hôn nhau trong phòng. Than ôi, nếu ta biết chuyện này, ta không nên gọi bọn họ lên để bọn họ làm tình. Dù sao hôm nay bố mẹ Mạnh Long không có ở nhà ăn tối."

Nghĩ đến đây, Triệu Gia Dao thâm ý nhìn Chu Mộng Long cùng Trương Như Mộng: "Còn có thể yêu cầu các ngươi làm cái gì? Ta sợ các ngươi đói bụng, vì sao không mời các ngươi ăn? Được, các ngươi ăn trước đi, ăn xong lại nói chuyện khác."

Trong lúc nói chuyện, Triệu Giai Dao hạ quyết tâm, nếu Chu Mộng Long và Trương Như Mộng lại ở chung một phòng, đóng cửa lại thì dù sao cô cũng sẽ không làm phiền bọn họ. 

Chu Mộng Long đã vượt qua, bởi vì Long Chí Bình đã gọi tới tiêu diệt hắn, hơn nữa bởi vì Triệu Gia Diêu đến, hắn cùng Trương Như Mộng không có khả năng tiếp tục. Vì vậy, anh vội vàng giải thích lý do cho Triệu Giai Dao rồi rời đi. Về việc Triệu Gia Dao ở lại như thế nào hỏi Trương Như Mộng cùng Chu Mộng Long ở trong phòng làm cái gì, Trương Như Mộng nói cái gì, Chu Mộng Long cũng không biết. 

Khi đến cửa, Chu Mộng Long lau mồ hôi trên trán, vừa bấm chuông vừa thở hổn hển. Để không để Long Chí Bình phải đợi, Chu Mộng Long sau khi ra ngoài bắt taxi, một hơi leo lên tầng bốn. Một lúc sau, cửa vang lên một tiếng "Ồ" rõ ràng, rồi cửa mở ra. Khi họ đến nơi, một phụ nữ trẻ mặc váy hồng đang đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, thiếu nữ không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp: "Chu Mộng Long phải không? Chí Bình của chúng ta đã đợi ngươi rất lâu rồi, mau vào đi."

Thừa cơ cơ hội để cô gái lên tiếng, Chu Mộng Long không khỏi nhìn cô gái trước mặt. Người phụ nữ trẻ có khuôn mặt nổi tiếng và trông hơi giống A Duo. Cô ấy là mẫu người trưởng thành và quyến rũ. Chiếc váy hồng trên người thiếu nữ tuy không phải là hàng cao cấp nhưng lại rất hợp với làn da của thiếu nữ khi mặc trên người thiếu nữ.

Một đôi ngọc nữ mũm mĩm cao chót vót, khoác trên mình bộ váy màu hồng, kiêu ngạo đứng lên, khoe ra dáng vẻ thiếu nữ vốn có của một thiếu nữ. Đường viền cổ của chiếc váy được cắt rất thấp, và một chút bộ ngực trắng như tuyết lộ ra từ chiếc váy. Hai đỉnh nhỏ khiến Chu Mộng Long thầm đoán kích thước đôi đỉnh ngọc nữ của thiếu nữ.

Dưới lớp váy, phần lớn đôi chân ngọc trắng như tuyết đều lộ ra. Da trên đôi chân ngọc trắng nõn, bắp chân tròn trịa và đầy đàn hồi. Tuy chỉ lộ ra một phần nhỏ nhưng không khó để từ đó suy ra đôi chân ngọc của thiếu nữ phải mảnh mai và hấp dẫn đến mức nào. Chu Mộng Long tự nhiên biết không nhìn ra cái gì không thích hợp. Lý chuyển ánh mắt, nhìn thiếu nữ một lát, đưa tay ra, khẽ mỉm cười: "Chào chị dâu, tôi là Chu Mộng Long. Có lẽ chị đã quên chúng ta gặp nhau ở đám cưới, nhưng không ngờ chị mặc váy cưới lại đẹp như vậy, mặc bộ váy này trông rất đẹp. Xem ra Long Tử có phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Bữa tiệc gia đình Keer (1)

Thiếu nữ nghe Chu Mộng Long khen mình xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Cô đưa tay ra, khẽ bắt tay Chu Mộng Long: "Xin chào, Mạnh Long, tôi là Ke'er, Trần Khả'er, rất vui được gặp anh."

Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của Trần Khả Nhi thật dịu dàng và tinh tế. Đang muốn cảm ứng thời điểm, Trần Khả Nhi đã thu tay lại, lớn tiếng hướng trong phòng nói: "Zhiping, ngươi cùng lớp tới rồi."

Vừa nói, Trần Khả Nhĩ vừa cúi xuống, như muốn tìm một đôi dép cho Chu Mạnh Long khi về nhà mang vào. 

Nhưng Trần Khả'er không nhận ra rằng cô đang mặc một chiếc váy chỉ che được phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi của phụ nữ. Khi cô cúi xuống, chiếc váy bị treo xuống do tác động của trọng lực. Đứng ở vị trí của Chu Mộng Long, cô chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân quyến rũ trên ngực Trần Khả Nhi. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long suýt nữa chảy máu cam. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Nữ đỉnh của Trần Khả Nhi cứng rắn như vậy, đầy đặn như vậy, lại đầy đặn như vậy. Nhìn qua khe hở hình thành giữa chiếc váy và bộ ngực trắng như tuyết của Trần Khả Nhĩ, khoảng trống hoàn toàn được lấp đầy bởi Ngọc Nữ đỉnh trắng chói lóa của Trần Khả Nhĩ. Kinh ngạc như vậy khiến Chu Mộng Long ánh mắt đột nhiên thả lỏng, bộ phận nào đó trong cơ thể cũng bắt đầu phản ứng dưới sự kích thích này. 

"Không ngờ thiếu niên Long Tử đó lại đẹp trai như vậy. Thân hình Khả Nhi này không thua kém gì Tôn Lệ, Trần Mộng Điệp và Trương Như Mộng mà tôi từng thấy. Hơn nữa, Ngọc Nữ Đỉnh của cô ấy hình như còn lớn hơn những cô gái phía trên một chút. Chỉ nhìn thôi cũng biết chắc chắn là trơn trượt. Nếu có thể nghịch trên tay tôi sẽ rất thoải mái. Nếu có thể dùng đồ của tôi đẩy vào bên trong vài lần, tôi nhất định sẽ bay lên trời."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Đột nhiên, Chu Mộng Long hai mắt sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Thì ra từ vị trí của Chu Mộng Long, mặc dù không nhìn thấy Ngọc Nữ đỉnh của Trần Khả Nhi, nhưng hơn một nửa trong số đó đã có thể nhìn thấy, mà từ vị trí như vậy, Chu Mộng Long cũng không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của quần lót của Trần Khả Nhi, điều này chỉ chứng minh một điều, đó chính là Trần Khả Nhi nhất định không mặc quần lót. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến một số miêu tả mình từng thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm. Điều họ nói là một phụ nữ trẻ không bao giờ mặc đồ lót ở nhà, mục đích là để chồng quan hệ tình dục với cô ấy bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Theo mô tả trong sách, một người phụ nữ không mặc nội y như thế này chắc hẳn có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đàn ông bình thường căn bản không thể thỏa mãn được một người phụ nữ như vậy.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra Long Chí Bình lúc nào cũng đi tìm Trần Khả Nhi, trong khi Trần Khả Nhi nhắm mắt lại không ngừng lắc lư thân thể, tận hưởng niềm hạnh phúc do Long Chí Bình không ngừng chạy nước rút mang lại cho mình. Chu Mộng Long không khỏi ghen tị khi nghĩ rằng Long Chí Bình có thể đụ người phụ nữ xinh đẹp này bằng sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trước mặt anh mọi lúc mọi nơi.

Để xác nhận ý kiến ​​của mình, Chu Mạnh Long miễn cưỡng rời mắt khỏi cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ của Trần Khả Nhĩ, nhưng vô thức nhìn vào ngôi đền nhỏ nhô lên do cúi xuống của Trần Khả Nhĩ, nhưng đáng tiếc, vì Trần Khả Nhĩ đang đối mặt với Chu Mạnh Long nên Chu Mạnh Long không có cách nào nhìn thấy vẻ đẹp của Trần Khả Nhĩ. Đương nhiên, dựa vào hình dáng của chiếc váy ôm sát vẻ đẹp của Trần Khả'er, anh không thể suy ra được Trần Khả'er có đang mặc đồ lót hay không.

Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ nên tìm biện pháp nào để xác nhận ý kiến ​​của mình, một giọng nam vang lên: "Chu Mộng Long, các ngươi đã muộn rồi, sau này sẽ bị phạt uống ba ly. Vào ngồi đi."

Theo giọng nam, một người đàn ông đeo tạp dề bước ra cửa. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, hắn vỗ vỗ trán Trần Khả đang tìm dép. 

Chu Mộng Long chỉ thở ra một tiếng giòn giã, sau đó, thái dương đầy đặn và đàn hồi vốn bị váy quấn chặt của Trần Khả Nhi khẽ run lên. Trần Khả Nhi kêu lên một tiếng, đứng thẳng dậy, sau khi nhìn Long Chí Bình ngơ ngác, nói: "Zhiping, ngươi sắp chết rồi, ở trước mặt người ngoài mà dám đánh ta, không sợ chọc cười bạn học cũ sao?"

Mặc dù Trần Khả Nhĩ đã nói điều này, nhưng đôi mắt to ngấn nước của anh ấy vẫn có vẻ quyến rũ. Ánh mắt đó rơi vào trong mắt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long mơ hồ đoán được, Trần Khả Nhi dường như không quan tâm đến việc Long Chí Bình trêu chọc cô trước mặt người ngoài, ngược lại lại cảm thấy thích thú kỳ lạ. Nói đến đây, nhìn thấy tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động: "Mẹ kiếp, Trần Khả Nhi này quá gợi cảm. Xem ra suy đoán vừa rồi của tôi không sai. Có lẽ Chí Bình thật sự không thể thỏa mãn được cô ấy, nhưng không biết có thật sự như vậy không. Bằng không, tôi có thể giúp Chí Bình."

Nghĩ đến Ngọc Nữ đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả Nhĩ và sự quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay, Chu Mạnh Long không khỏi nuốt khan, nhưng vì vợ chồng Long Chí Bình đang ở ngay trước mặt nên Chu Mộng Long mặc dù trong lòng có suy nghĩ nhưng cũng không dám quá khích. Không có chút dấu vết nào, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Long Tử, nhìn ngươi, ngần ấy năm, ngươi vẫn không có cảm tình với nàng. Thật sự, nếu là ta đối mặt với một mỹ nữ như vậy, ta sẽ không nỡ đánh nàng. Ta thật muốn có nàng trong miệng."

Lời nói của Chu Mộng Long khiến đôi mắt to ngấn nước của Trần Khả Nhi tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Thật không may, vì Long Chí Bình và Trần Khả'er đứng thành một hàng nên Long Thành Bình không nhận thấy điều gì bất thường về Trần Khả'er, nhưng Sở Mộng Long lại nhận thấy. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Trần Khả Nhi, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chưa kịp nói chuyện, giọng nói của Long Thừa Bình Chí Bình lại vang lên: "Chu Mộng Long, ai mà không biết khi còn đi học, anh là một cao thủ trong việc chăm sóc phụ nữ. Khi đó trong trường có rất nhiều nữ sinh đều rất có tình cảm với anh. Tại sao, anh không chịu được tôi đối xử với vợ tôi như vậy sao? Không, bằng không, tôi giao cô ấy cho anh vài ngày, để cô ấy có thể cảm nhận được trọn vẹn sự dịu dàng và quan tâm của anh."

Chu Mộng Long tự nhiên biết Long Chí Bình đang đùa hắn, vội vàng xua tay sau đó lớn tiếng nói: "Zhiping, được rồi, đừng đùa với ta nữa. Nàng dâu xinh đẹp như vậy có chịu tặng cho ta không? Cho dù ngươi đưa cho ta, ta cũng không dám nhận. Ai không nhìn thấy? Phu nhân rất tận tâm với ngươi. Dân chúng chúng ta sao có thể để cho phu nhân để ý tới nàng?"

Mặc dù Chu Mạnh Long nói như vậy nhưng trái tim anh vẫn đập thình thịch trước lời đề nghị của Long Chí Bình. Anh ấy chỉ nói điều gì đó trái ý mình vì anh ấy biết Long Chí Bình đang nói đùa với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Bữa tiệc gia đình Keer (2)

Long Chí Bình cười lớn, đột nhiên vươn tay ôm Trần Khả Nhi vào lòng, đối Chu Mộng Long nói: "Mạnh Long, ngươi có chút lương tâm, biết chị dâu đối với ta tốt, được rồi, không nói nữa. Vào đi, thay dép hay không cũng không sao, dù sao chị dâu cũng sẽ dọn dẹp, nên vào đi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhưng lắc đầu: "Zhiping, đây là lỗi của anh. Chị dâu của tôi đẹp như hoa, anh không thể để cô ấy làm công việc tầm thường như vậy. Nếu không, chị dâu của tôi sẽ già đi nhanh chóng. Nói thật, tôi sẽ không bằng lòng để anh đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi xuống tìm dép, nhưng Trần Khả Nhi hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long từng lời nói đều bênh vực mình, lại còn chu đáo hơn chồng mình. Đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia oán hận. Đáng tiếc Long Chí Bình và Trần Khả Nhi đứng cùng một hàng, Chu Mộng Long đang cúi người tìm dép nên cả hai đều không nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt Trần Khả Nhi. 

"Được được được, Chu Mộng Long, không ngờ ngươi vẫn như mẹ chồng, ngươi tự mình tìm đi, ta còn đang nấu ăn. Khả Nhi, ngươi trước ở lại với Mạnh Long đi, lát nữa chúng ta có thể bắt đầu bữa tối."

Khi nói, Long Chí Bình nhéo vào ngôi đền đầy đặn và đàn hồi đang được chiếc váy quấn chặt của Trần Khả'er, khiến Trần Khả'er hơi cau mày trước khi quay người đi vào bếp. 

Chu Mộng Long cầm đôi dép lên, đang định xỏ vào thì ánh mắt bị thu hút bởi một thứ gì đó, đó là đôi giày cao gót màu hồng đặt trên giá giày. Nhìn vết mồ hôi còn chưa khô hẳn trong giày, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được đôi giày cao gót này vừa được thay từ chân của Trần Khả Nhi. Thấy vậy, Chu Mộng Long dùng tư thế của mình vô thức nhìn vào chân của Trần Khả Nhi. 

Bởi vì thời tiết nóng bức, hôm nay Trần Khả Nhi đi một đôi dép hở mũi, mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn mười ngón chân nhỏ nhắn kia trông thật mảnh dẻ, khiến người ta muốn chơi đùa, vuốt ve. Lúc này, mười ngón chân nhỏ đó đang cuộn tròn tinh nghịch, trông rất duyên dáng. 

Chu Mộng Long thấy vậy, tim đập thình thịch, loạng choạng xỏ đôi dép tìm được vào chân, sau đó nhỏ giọng nói: "A, nhỏ quá, chúng ta tìm một đôi khác đi."

Nói xong, Chu Mộng Long đặt đôi dép lê trở lại giá giày, sau đó tìm trên giá giày. Vô tình hay cố ý, Chu Mộng Long tựa đầu vào đôi giày cao gót màu hồng trên giá giày. 

Đầu vừa tới, Chu Mộng Long đột nhiên hít vào mũi một cỗ hơi chua chua. Mặc dù không có mùi thơm lắm nhưng lại rất thú vị. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó là mùi chân ngọc của Trần Khả Nhi. Mùi hương như vậy đột nhiên khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long ngẩng đầu lên đó, Chu Mộng Long cũng gần như vô thức hít sâu. 

Vì Trần Khả Nhi vẫn đang quan sát nên Chu Mộng Long đương nhiên không thể ở bên giá giày quá nhiều thời gian. Anh tìm một đôi dép khác và hít một hơi thật sâu. Như muốn ghi nhớ mùi phấn khích trong lòng, Chu Mộng Long xỏ giày vào. Theo Trần Khả Nhi đi vào phòng khách, Trần Khả Nhi đóng cửa lại, theo sau Chu Mộng Long đi vào phòng khách. Sau khi rót cốc nước cho Chu Mộng Long, anh ngồi đối diện Chu Mộng Long. 

"Menglong, anh làm việc ở đâu? Tôi đã nghe nói về anh từ Zhiping từ lâu rồi. Tuy ngày đó chúng ta gặp nhau ở đám cưới nhưng tôi bận quá không nói chuyện được với anh một lúc. Hôm nay nhìn thấy anh, tôi mới nhận ra rằng anh rất đẹp trai."

Trần Khả Nhi nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, trong mắt có gợn sóng. Về phần hắn đang suy nghĩ cái gì, Chu Mộng Long cũng không biết. 

Chu Mộng Long liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của Trần Khả Nhi. Nghe Trần Khả Nhi nói xong, không khỏi ngẩng đầu nhìn Trần Khả Nhi khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy: "Chị dâu, hiện tại tôi làm việc ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố."

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay khi chạm vào ánh mắt của Trần Khả'er, Chu Mộng Long cảm thấy như có một lực hút vô hình nào đó phát ra từ đôi mắt của Trần Khả'er, hấp dẫn anh, khiến anh không muốn rời mắt nữa. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhi hơi đỏ lên. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi đột nhiên cảm thấy mất tự nhiên. Cô vô thức quay đầu nhìn sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, đó là một đơn vị tốt. Tôi không thể nói được. Anh và Long Chí Bình là bạn cùng lớp, nhưng anh có triển vọng hơn Zhiping. Sau này, anh nên giúp đỡ Zhiping nhiều hơn."

Chu Mộng Long gật đầu, nhân lúc Trần Khả Nhi quay người lại nhìn Trần Khả Nhi ở đó. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trên cơ thể Trần Khả Nhi không có bộ phận nào là không đẹp, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều hấp dẫn hắn. Bộ ngực cao chót vót, chiếc bụng phẳng và đôi chân như ngọc lộ ra ngoài chiếc váy đều mang đến cho anh sự kích thích vô hạn. 

Ánh mắt của Chu Mạnh Long nhìn xuống từ đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy của Trần Khả Nhĩ. Sau khi chạm tới đôi chân ngọc của Trần Khả Nhĩ, anh dừng lại và nhìn về phía đó. Do vị trí, mặc dù đôi chân của Trần Khả Nhĩ Chiếc váy che khu vực trên đầu gối của cô, nhưng chiếc váy lụa lại bám chặt vào cơ thể Trần Khả Nhĩ, khiến đường nét đôi chân xinh đẹp của cô hiện rõ trước mắt Chu Mông Long, vẻ đẹp thấp thoáng khiến Chu Mông Long vô cùng kích thích. 

"Đôi chân xinh đẹp của Ke'er thật sự rất quyến rũ, nhưng đáng tiếc, đùi của cô ấy bị váy che lại. Nếu cô ấy mặc váy ngắn thì sẽ rất tuyệt. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đùi của cô ấy mà còn có thể có cơ hội nhìn thấy chúng được quấn chặt như thế nào trong bộ quần áo bó sát của cô ấy. Tôi không biết đôi chân dưới của cô ấy sẽ trông như thế nào. Tuy nhiên, cô ấy rất xinh đẹp nên ở đó chắc hẳn rất bụ bẫm và bụ bẫm."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long vô thức đưa mắt nhìn đôi chân ngọc của cô, trong lòng thầm nghĩ, nếu lúc này có gió lớn thì tốt quá. Trong trường hợp này, chiếc váy che đôi chân ngọc của Trần Khả Nhĩ sẽ được vén lên, và trong trường hợp đó, anh ấy có thể thưởng thức khung cảnh đôi chân ngọc của Trần Khả Nhĩ. Nếu hắn may mắn, nếu nói như vậy, có lẽ có thể nhìn thấy phong cảnh dưới váy của Trần Khả Nhi. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng bắt đầu rung động, lý trí bắt đầu chiến thắng tình cảm. Chu Mộng Long đã bắt đầu quên mất Trần Khả Nhi là vợ của Long Chí Bình, chỉ nghĩ làm sao có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Trần Khả Nhi tràn ngập thiếu nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Bữa tiệc gia đình Keer (3)

"Vợ, vợ."

Giọng nói của Long Chí Bình vang lên không thích hợp trong phòng bếp, cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể nghiêm túc ngồi đó, cầm cốc nước lên, giả vờ uống nước. Trần Kerr nghe thấy Long Chí Bình gọi mình, vô thức quay người lại, tựa đầu vào ghế sô pha, lớn tiếng nói với nhà bếp: “Chi Bình sao vậy?”

Động tác này của Trần Khả'er khiến đôi chân ngọc vốn vốn hơi khép lại với nhau của Trần Khả'er tách ra, chiếc váy cũng bị lực kéo kéo lên vài điểm, khiến phần lớn đôi chân ngọc của Trần Khả'er lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Thấy vậy, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, nhưng ánh mắt lại như không nghe lời, nhìn đôi chân ngọc của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhĩ dường như cảm thấy quá vất vả khi nói chuyện với chồng trong tư thế này trong bếp nên cô cong một chân đặt lên ghế sofa, chân còn lại đặt lên ghế sofa. Bằng cách này, chiếc váy của Trần Khả Nhĩ đã dịch chuyển lên cao hơn một chút, gần như chạm tới phần đùi của Trần Khả Nhĩ. Toàn bộ đùi của Trần Khả Nhĩ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Trong đầu Chu Mộng Long tràn ngập nhiệt độ, trong mắt tràn đầy ánh mắt rực lửa. Nhìn vào đôi chân của Trần Khả'er, Sở Mộng Long thấy đôi chân của Trần Khả'er thật khỏe mạnh, thật cân xứng và thật hoàn hảo. Làn da trắng như nước nhỏ giọt, làm nổi bật đôi chân đầy đặn của Trần Khả'er. Những mao mạch hiện ra dưới làn da trắng như tuyết, tăng thêm chút cám dỗ cho Trần Khả Nhi. 

"Ke'er chân thật sự rất đẹp, nhìn nàng thật là có cảm giác muốn xuất tinh. Nàng thật đúng là trong truyền thuyết tiên nữ. Nếu thật sự có thể cùng một thiếu nữ như vậy làm tình, thật sự đáng giá mất mấy năm mạng sống."

Trong khi chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long vừa ngưỡng mộ điều này trong lòng, hoàn toàn không để ý đến việc người đối diện chính là vợ của bạn thân mình. Suy nghĩ của anh có phần tồi tệ. 

Trên thực tế, vẻ đẹp của Trần Khả'er chỉ ngang bằng với Tôn Lý, Trương Mộng'er, Thẩn Mộng Điệp, Thiên Nam và những người khác. Theo logic mà nói, cho dù Chu Mộng Long nhìn thấy thi thể của Trần Khả Nhi, hắn cũng không nên có phản ứng lớn như vậy. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lại bị ám ảnh bởi cơ thể của Trần Khả'er đến mức thậm chí còn muốn ném Trần Khả'er vào vòng tay của mình để tận hưởng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. 

Trước hết, hiện nay Chu Mạnh Long đã cặp kè với những người đẹp như Thẩn Mộng Điệp và Tôn Lý. Tuy rằng với hai mỹ nhân này chưa có tiến triển gì đáng kể, nhưng bầu không khí mơ hồ đã khiến cơ thể Chu Mộng Long trở nên rất nhạy cảm. Sau khi nhìn thấy lại những người đẹp như Trần Khả'er, anh ấy tự nhiên phản ứng ngay lập tức. 

Thứ hai, Trần Khả Nhĩ là vợ của bạn thân của Chu Mạnh Long, khi ở nhà Long Chí Bình, anh ta đã tưởng tượng cách chơi đùa với vợ mình. Điều này khiến trong lòng Chu Mộng Long có một loại xung động gần như tội ác, dưới sự thúc đẩy như vậy, cơ thể Chu Mộng Long càng trở nên nhạy cảm hơn. Hai lý do này đã được cộng lại với nhau. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Chu Mạnh Long sau khi nhìn thấy Trần Khả Nhĩ lại có động lực như vậy. 

Nhìn thấy Trần Khả Nhi nằm ở trên ghế sofa nói chuyện sôi nổi với Long Chí Bình, Chu Mộng Long không để ý rằng mắt mình đang nhìn vào nơi mà lẽ ra mình không nên nhìn. Chu Mộng Long càng trở nên mất tập trung hơn. Đột nhiên, Chu Mộng Long tâm thần động đậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác đặc trưng. Hiển nhiên Chu Mộng Long còn có ý kiến ​​hay khác, để có thể ăn đậu phụ của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Tôi nhìn thấy Chu Mộng Long đang lặng lẽ ném thứ gì đó trên bàn cà phê xuống đất. Sau khi nhìn Trần Khả Nhi nhưng vẫn không có phản ứng gì, Chu Mộng Long đột nhiên cúi người xuống, đưa tay xuống dưới bàn cà phê, áp mặt mình lên bàn cà phê. Thoạt nhìn, mọi người sẽ cho rằng Chu Mộng Long đánh rơi thứ gì đó trên mặt đất và đang tìm kiếm. 

Bởi vì mặt Chu Mộng Long áp vào bàn hoa nên ánh mắt của Chu Mộng Long và ghế sô pha ngang tầm mắt. Không còn nghi ngờ gì nữa, góc độ mà Chu Mạnh Long lựa chọn rất tốt. Từ đây nhìn thẳng, anh có thể nhìn sâu hơn và xa hơn qua đôi chân của Trần Khả'er. Chu Mộng Long nhìn thấy rễ chân đang thụt vào của Trần Khả Nhi đột nhiên nhô ra, vài sợi lông đen dính chặt ở đó, run rẩy tinh nghịch. 

Những chiếc bánh bao nhân thịt căng phồng lúc này được quấn chặt trong một mảnh quần lót màu thịt. Họ trông thật nổi bật, thật hấp dẫn, đầy đặn, bụ bẫm và đầy cám dỗ. Sau khi nhìn thấy khung cảnh của Trần Khả Nhĩ, những lời đó đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể nhìn thấy bộ phận bí mật nhất trên cơ thể Trần Khả Nhĩ, Chu Mộng Long bắt đầu run lên vì phấn khích. 

"Trời ạ, Ke'er chỗ này đẹp quá, ta sắp chết rồi, ta nhịn không được nữa. Ta thề, ta nhất định sẽ nếm thử Ke'er thân thể. Bánh bao thịt, chờ một chút. Sắp tới, ta nhất định sẽ ôm ngươi trong miệng, vuốt ve thật tốt, uống cạn nước trong người ngươi. Chu Mộng Long ta sẽ làm theo lời ta nói, Bánh bao thịt, chờ một chút. Ta sẽ đích thân nếm thử của ngươi, cho ngươi một loại cảm giác sảng khoái."

Bởi vì Trần Khả Nhĩ có thể quay lại bất cứ lúc nào, nếu Trần Khả Nhĩ phát hiện ra bộ dạng của anh, Chu Mạnh Long biết rằng anh chắc chắn sẽ không thể ăn uống và đi lại được. Vì vậy, sau khi quét qua những bộ phận bí mật nhất khiến người ta sôi máu trên cơ thể Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long đã từ từ đứng dậy, và vào thời điểm Chu Mông Long ngẩng lên, Trần Khả Nhĩ đã từ từ quay lại. 

Khi Chen Ke'er nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra một chút khó hiểu: "Mộng Long, anh đang làm gì vậy?"

May mắn thay, Chu Mộng Long đã chuẩn bị sẵn sàng. Sau khi nghe câu hỏi của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Sau đó, Chu Mộng Long đặt vật trong tay lên bàn cà phê, nhẹ nhàng nói: "Không có gì đâu chị dâu. Tôi nhìn thấy thứ gì đó dưới bàn cà phê nên nhặt lên."

Khi Chu Mộng Long nói lời này, hắn nói nhẹ nhàng, tựa như tùy ý, nhưng nếu thật sự là như vậy, Chu Mộng Long đã vượt qua cấp độ này, Trần Khả Nhi đương nhiên sẽ không nghi ngờ gì. Nhưng thật đáng tiếc, Chu Mộng Long khi tới đã bị phong cảnh của Trần Khả Nhi thu hút sâu sắc. , ánh mắt rực lửa trong mắt anh ta vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, thứ hai, do bị kích thích bởi cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của thiếu nữ của Trần Khả Nhĩ, một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn đứng lên, Chu Mộng Long vừa ngồi dậy, một khối phồng lớn xuất hiện trong quần anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Bữa tiệc gia đình Keer (4)

Trần Khả'er ban đầu tin lời của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi có thiện ý mỉm cười với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, điều mà Trần Khả'er không ngờ tới là khi cô cười với Chu Mộng Long, cô tình cờ nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Chu Mộng Long và chỗ phình ra ở giữa quần của anh ta. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Trần Khả Nhi không khỏi nhảy lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi rùng mình: "Chu Mộng Long, vừa rồi ngươi đang làm cái gì vậy?"

Tuy rằng giọng điệu của Trần Khả Nhi có chút gay gắt nhưng cô vẫn cố tình đè nén giọng điệu để Long Chí Bình ở trong bếp không nghe thấy. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trần Khả Nhi sẽ tinh ý, mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra với mình từ một số manh mối. Dưới tình huống này, trên trán Chu Mộng Long đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, nhưng Chu Mộng Long cũng không phải là người dễ dàng bỏ cuộc: "Chị dâu, tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ nhìn thấy thứ gì đó trên mặt đất, nên tôi đã kiểm tra. Hình như không có vấn đề gì cả."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt to ngấn nước của Trần Khả Nhi bắt đầu có sóng. Chu Mộng Long lo lắng nhìn Trần Khả Nhi, muốn xem phản ứng của Trần Khả Nhi sẽ như thế nào. Trần Khả Nhi nhìn Chu Mộng Long một hồi, sau đó đột nhiên cúi đầu nhìn chính mình. Sau khi nhìn thấy hai chân mình dang rộng ra, Trần Khả Nhi đột nhiên ngẩng đầu: "Chu Mộng Long, vừa rồi ngươi đang nhìn ta sao?"

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch và gần như tắt thở. Tuy nhiên, điều khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên là khi Trần Khả Nhĩ nói điều này, anh ta không hề nghiêm khắc như anh tưởng tượng. Ngược lại trong mắt hắn hiện lên một tia ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. Bằng cách đó, anh ta dường như không trách Chu Mạnh Long mà ngược lại còn động viên anh ta. 

Trong lòng vừa động, Chu Mộng Long không khỏi cười khổ: "Ke'er, thật xin lỗi, chuyện này là do ngươi làm, ta không thể lừa ngươi. Đúng, ta chỉ nhìn ngươi thôi, nhưng ngươi xinh đẹp như vậy, chân trắng nõn mềm mại. Ta nhịn không được, đành không nhịn được mà nhìn ngươi. Khả Nhi, xin đừng trách ta. Nếu như vậy, hãy tự trách mình quá xinh đẹp, có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngươi."

Trần Khả'er chăm chú nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay. Ngay tại Chu Mộng Long cảm thấy có chút yếu đuối thời điểm, Trần Khả Nhi đột nhiên cười lớn. Khi Chen Ke'er cười, vẻ lạnh lùng trong đôi mắt to ngấn nước đó đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hưng phấn và quyến rũ. Nhìn thấy Trần Khả Nhi như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cắn môi, lại nhìn Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi đột nhiên mệt mỏi nói: "Mộng Long, ngươi nói cho ta biết ngươi đã nhìn thấy gì. Ta thực sự không ngờ rằng ngươi trông đẹp trai lương thiện, nhưng không ngờ ngươi lại biến thái như vậy. Chí Bình thật sự không cẩn thận trong việc kết bạn. Hắn không ngờ rằng bạn của mình lại cưỡng hiếp vợ mình ngay tại nhà."

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng sau khi Trần Khả Nhi biết được hoàn cảnh của mình, thay vì trách móc lại ngược lại còn trêu chọc hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực. Sau khi lén nuốt một ngụm nước miếng, Chu Mộng Long làm như đang suy nghĩ lại: "Ke'er, tôi nhìn thấy em ở đó rất bụ bẫm và quyến rũ. Tôi không chỉ nhìn thấy thịt viên của em, mà còn cả tóc của em. Tôi thực sự không muốn nghĩ rằng Chí Bình có thể mỗi ngày đụ em, khiến âm đạo của em ướt đẫm, nhưng tôi không thể."

Sau khi hiểu được tấm lòng của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu trêu chọc Trần Khả Nhi. Trần Khả Nhi nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi khẽ rên rỉ: "Mộng Long, ngươi, ngươi nói thật là kích thích, ngươi nói làm ta chính mình ngứa ngáy. Tốt Mộng Long, đừng ghen tị. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ cho ngươi đụ ta ở đó. Nếu bây giờ ngươi muốn xem thì có thể xem kỹ."

Vừa nói, Trần Khả Nhi vừa nhẹ nhàng dang rộng hai chân, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ khích lệ, như muốn Chu Mộng Long một lần nữa đánh giá cao bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ trong lòng: "Ke'er, ngoan ngoãn ngồi cạnh ta, để ta sờ thật tốt, ta nhất định sẽ làm ngươi ướt át."

Với sự táo bạo như vậy, Chu Mộng Long đột nhiên quên mất đây là nhà của Long Chí Bình, người mà hắn đang trêu chọc hiện tại chính là vợ của bạn thân hắn. Ngược lại, hắn nhìn Trần Khả Nhi với vẻ mong đợi, muốn Trần Khả Nhi ngồi cạnh mình, để hắn có thể chân chính cảm nhận được bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể Trần Khả Nhi đầy đặn tràn ngập. 

Trần Khả Nhi vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ: "Đồ xấu, ngươi thật dâm đãng. Sao ta dám ngồi cạnh ngươi. Đã như vậy, ta nhất định phải đụ ngươi. Không, Chí Bình còn ở đó, hắn nhìn thấy thì không tốt. Mạnh Long thân mến, ngươi từ đó nhìn ta đi. Ngươi phải tin ta. Một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi đụ ta."

Bây giờ Trần Khả'er đã quyến rũ như lụa rồi. 

Chu Mộng Long biết Trần Khả Nhi nói là sự thật, lập tức nắm bắt, nằm xuống trên bàn cà phê, nhìn về phía hắn. Trần Khả Nhi dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy ở giữa dương vật của Trần Khả Nhi có một điểm ẩm ướt nhỏ, đang dần mở rộng. Hiển nhiên, Trần Khả Nhi hiện tại nhịn không được. 

"Ke'er quả thực rất gợi cảm, tôi chỉ nhìn cô ấy trêu chọc cô ấy vài câu, cô ấy đã ướt át rồi. Nếu tôi chạm vào cô ấy đúng cách, cô ấy sẽ ra sao? Chí Bình, tôi xin lỗi, có một người vợ như vậy, anh chắc chắn sẽ không hài lòng, nếu không, cô ấy sẽ không như thế này. Xem ra chỉ có tôi mới có thể giúp được anh. Thế này còn tốt hơn là bị người khác cắm sừng."

Sau khi kiếm cớ cho mình, Chu Mộng Long bắt đầu yên tâm tận hưởng. Vừa ngắm nghía, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Ke'er, chỗ của cậu đẹp quá. Thật sự khiến tôi rất phấn khích. Nếu không phải ở nhà cậu và Zhiping ở đây, tôi nhất định sẽ đụ cậu thật tốt. Ke'er, khi nào tôi mới có thể đụ cậu? Nghĩ đến việc có thể đụ cậu, tôi không nhịn được."

Trần Khả Nhi thoải mái rên rỉ, dang rộng hai chân ra, làm cho bánh bao nhân thịt của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. Vừa vặn vẹo thân thể của cô, Trần Khả Nhi vừa nói: "Đừng lo lắng, tiểu khốn kiếp, khi không có Chí Bình ở bên tôi nhất định sẽ gọi điện cho cô, sau đó cô có thể đụ tôi đàng hoàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Bữa tiệc gia đình Keer (5)

Khi nhắc đến từ "gan", Trần Khả'er có vẻ đặc biệt phấn khích. Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy rõ ràng, khi Trần Khả Nhi nói xong câu này, thân thể rõ ràng run lên, bánh bao thịt cũng hưng phấn co lại, sau đó trên bộ đồ lót màu thịt, khí thế nhanh chóng hỗn hợp trở nên uy nghiêm hơn một chút. Hiển nhiên, trong lời nói trêu chọc của hắn, chất lỏng của Trần Khả Nhi đã không thể khống chế được phun ra ngoài. Chu Mộng Long nhìn thấy như vậy, cảm giác được một bộ phận nào đó trong cơ thể run lên mấy lần. Nếu Chu Mạnh Long không nhận ra có điều gì đó không ổn và bí mật chuyển hướng sự chú ý của mình, Chu Mạnh Long không thể không phun ra chỉ vì bị cám dỗ. 

"Em yêu, đến giúp anh. Đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn, giúp anh dọn dẹp. Chúng ta sẽ sớm ăn thôi."

Long Chí Bình vốn đang bận rộn trong bếp, mồ hôi đầm đìa, không bao giờ nghĩ rằng lúc này trong phòng khách, bạn thân của mình đang chiêm ngưỡng bộ phận bí mật nhất trên cơ thể xinh đẹp của vợ mình. Còn bạn thân của anh ta đã hạ quyết tâm đụ vợ mình, anh ta vẫn vô tâm la hét ở đó. 

Giọng nói đột ngột đánh thức hai người đang dần rơi vào vực sâu của dục vọng. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng ngón tay của Trần Khả Nhĩ đã dịu đi. Sau khi nhìn Chu Mộng Long quyến rũ, cô thì thầm: "Mộng Long, được rồi, đừng nhìn nữa. Kiểu nhìn này không giải quyết được vấn đề thực sự. Khi có cơ hội, tôi sẽ cho anh xem đủ. Đây, đây là điện thoại của tôi, để điện thoại ở đó, khi nào có cơ hội tôi sẽ gọi cho anh."

Vừa nói, Trần Khả Nhi chậm rãi đứng dậy. Đi được một bước, Trần Khả Nhi không khỏi nhíu mày. Anh quay người lại, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, ta thật sự rất ghét ngươi. Làm ướt người đều là lỗi của ngươi. Hiện tại trời lạnh quá, khó chịu quá, xem ra ta chỉ có thể sống trong sự khó chịu này."

Vừa nói, Trần Khả Nhi vừa lắc eo đi vào phòng bếp.

Chu Mộng Long gần như nghi ngờ mình đang nằm mơ. Sau khi nhéo nhẹ để chứng minh mình không nằm mơ, Chu Mộng Long nhanh chóng nhặt chiếc điện thoại di động mà Trần Khả Nhi để trên bàn cà phê. Nhập số của mình xong, anh đi theo Trần Khả Nhi đi vào phòng bếp. Vừa vào bếp liền nghe thấy Long Chí Bình nói với Trần Khả Nhi: "Khả Nhi, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi đỏ mặt như vậy."

Nghe Long Zhiping hỏi Trần Khả Nhĩ như vậy, Chu Mạnh Long không khỏi tim đập thình thịch, giọng nói của Trần Khả Nhĩ vang lên: "Sao lại thế? Bạn của cậu buồn cười quá, làm tôi bật cười. Cậu nghĩ tôi có thể ngừng đỏ mặt được không?"

Đang nói chuyện, Trần Khả Nhi bưng đĩa đi ra khỏi phòng bếp. Khi đi ngang qua Chu Mộng Long, cô ấy đã nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ.

Ba người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi ăn bữa ăn này. Tất nhiên, Long Chí Bình rất vui vì đã lâu không ở bên một người bạn tốt, trong khi Chu Mạnh Long lại vui vì sẽ có cơ hội làm tình với Trần Khả'er, một cô gái trẻ khiến người ta bốc đồng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Về phần Trần Khả'er, cô rất phấn khích vì đã cặp kè với Chu Mộng Long và có thể nếm trải niềm hạnh phúc mà một người đàn ông khác ngoài chồng cô mang đến cho cô. 

Ăn xong, Chu Mộng Long miễn cưỡng rời khỏi Long gia, đi bộ trên đường. Nghĩ đến phong thái quyến rũ của Trần Khả Nhĩ và những chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập cảm giác tự hào. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy sự háo hức sâu thẳm trong lòng càng ngày càng rõ ràng. Ngay khi Chu Mạnh Long đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Nhìn thấy điện thoại, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: "Chết tiệt, tôi sợ cả đêm không ngủ được, nhưng bây giờ xem ra lo lắng của tôi đã vô ích. Tôi thật sự đã đạt được điều mình mong muốn."

Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm vừa nghe điện thoại: “Xin chào, giám đốc Lưu, tôi có thể giúp gì cho anh?”

Không cần phải nói, từ giọng điệu của Chu Mộng Long cũng có thể biết, người gọi đến là ông chủ của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai. 

"A, ta tới nhà ngươi, có chuyện quan trọng, liên quan đến Ngô Thái Quốc vụ án, được rồi, ta lập tức tới đây."

Đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long tự hào búng ngón tay. Cảnh tượng mơ hồ xảy ra trong văn phòng buổi sáng lại hiện lên trong đầu Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hưng phấn vỗ nhẹ một bộ phận nào đó trên cơ thể sắp cử động của mình, lẩm bẩm: “Tiểu đệ, có lẽ tối nay sẽ có một bữa tối thịnh soạn.”

Khi họ đến nhà Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai đang đợi Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai lộ ra một tia vui mừng. Sau khi mời Chu Mộng Long ngồi trên sô pha, Liễu Ngọc Mai nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Liễu Ngọc Mai, không khỏi có chút mất tự nhiên: "Lục tổng, ở nhà chỉ có anh."

Đánh giá chuyện buổi sáng, Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Mai có ấn tượng tốt với hắn, khi hắn gọi điện cho hắn muộn như vậy, mục đích của Lưu Ngọc Mai chắc chắn không phải là cùng hắn thảo luận chuyện của Ô Thải Quốc, bởi vì chuyện của Ô Thải Quốc đã giải quyết xong, bước tiếp theo là xử lý, đối phó với cấp bậc của Ô Thải Quốc đương nhiên không phải là quyền của Chu Mộng Long, một sinh viên đại học vừa mới ra trường. 

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Lưu Ngọc Mai không hiểu mặt đỏ lên: "Đúng vậy, Mạnh Long, hôm nay bọn họ đều ra ngoài, sẽ không về nhà. Ta nghĩ không có việc gì, muốn cùng ngươi thương lượng chuyện của Võ Thái Quốc nên muộn thế này mới gọi ngươi đến. Đúng vậy, Mạnh Long, ngươi uống rượu à?"

Liễu Ngọc Mai nhìn Chu Mộng Long nói. 

Lưu Vũ Mỹ chắc chắn là mẫu phụ nữ trưởng thành mà Chu Mạnh Long rất thích. Hiện tại nghe được Liễu Ngọc Mai nói, Chu Mộng Long tự nhiên xác nhận suy nghĩ của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn, bắt đầu dùng ánh mắt nhìn Lưu Ngọc Mai. Lưu Ngọc Mai nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên, nhưng cô không có ý không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng đến mức suýt bật cười: "Mẹ kiếp, ông trời thật sự đối xử tốt với tôi. Tôi thực sự muốn gì cũng được. Hôm nay tôi nhìn thấy ba thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng rất sốt ruột muốn tìm người đi diệt hỏa. Mà Giám đốc Lưu này lại chủ động đến trước cửa nhà tôi. Xem ra tôi có tài với phụ nữ. Được rồi, ông trời đối xử với tôi như vậy nên tôi sẽ không khách sáo. Lưu Ngọc Mai này sẽ là điểm dừng chân đầu tiên của tôi. trên hành trình chinh phục phụ nữ xinh đẹp sau khi tốt nghiệp đại học".

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long bắt đầu nhìn cặp bánh bao nhân thịt tròn trịa và đàn hồi được quấn chặt trên người cô sắp lộ ra của Lưu Ngọc Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Đêm Gặp Yumei (1)

Mặc dù Lưu Ngọc Mai ngồi ở đó, nhưng Lưu Ngọc Mai vẫn luôn chú ý tới từng động tác của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó chặt, tim Lưu Ngọc Mai không khỏi đập thình thịch. : "Sao Tiểu Chu này lại trực tiếp như vậy? Bởi vì hôm nay chồng và con gái tôi không có ở nhà nên tôi gọi anh ấy đến đây. Tôi chỉ muốn cùng anh ấy trò chuyện cho qua thời gian cô đơn, nhưng tôi không có ý gì khác. Nhưng anh ấy lại nhìn tôi như thế này, không phải xấu hổ sao?"

Nghĩ tới đây, Lưu Ngọc Mai đành phải vặn người để thoát khỏi ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cảm giác hồi hộp và phấn khích từ Ngọc Nữ đỉnh phong khiến Lưu Ngọc Mai có một loại phấn khích kỳ lạ. Trong tình huống này, hành động trốn tránh ban đầu của Lưu Vũ Mỹ đã trở thành hành động cố tình đẩy ngực lên, khiến cặp vú khủng của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Lưu Ngọc Mai bây giờ đã ở tuổi sói, nhưng chồng cô đã dần mất hứng thú với những việc đó do mệt mỏi nhiều năm. Mỗi lần ở bên Lưu Quyết Mỹ, anh ấy đều ngừng làm việc một thời gian, hoặc đơn giản là phớt lờ những lời gợi ý của Lưu Vũ Mỹ, khiến Lưu Vũ Mỹ rất tức giận. Kể từ khi đơn vị được giao cho một sinh viên đại học, Lưu Vũ Mỹ cảm thấy trái tim mình đột nhiên rung động. 

Chu Mộng Long đẹp trai và trẻ tuổi nên đương nhiên là đối thủ hoàn hảo của những phụ nữ trưởng thành như Lưu Ngọc Mai. Vì vậy, Lưu Vũ Mỹ ngay từ đầu đã tỏ ra cực kỳ quan tâm đến Sở Mộng Long, thu hút sự chú ý của Sở Mộng Long từ mọi phía. Trong đầu Lưu Ngọc Mai luôn có một cảm xúc không thể giải thích được, đó là cô muốn để Chu Mộng Long yêu mình, tốt nhất là thay thế chồng cô. 

Nhưng sáng nay, sự quan tâm của Chu Mộng Long đối với cơ thể anh khiến tâm trạng của Lưu Ngọc Mai đột nhiên trở nên hưng phấn. Và cảm giác này càng rõ ràng hơn sau đêm. Vừa ngồi xuống ghế sô pha, trong đầu Lưu Ngọc Mai đang nghĩ gì đó chính là ánh mắt say đắm của Chu Mộng Long khi anh nhìn thân hình to lớn của cô. Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Mai ước gì Chu Mộng Long lập tức xuất hiện ở bên cạnh cô, để cô có thể tận hưởng tình yêu của Chu Mộng Long và trải qua niềm đam mê đã lâu không gặp.

Cô nhấc điện thoại lên và đặt nó xuống lần nữa. Là phụ nữ, dù trong lòng mong mỏi điều đó nhưng cô không bao giờ có thể vượt qua được trở ngại cuối cùng trong lòng. Khi nghĩ đến chồng và con gái, lòng tin của Lưu Ngọc Mai có phần lung lay, nhưng sự thôi thúc trong lòng lại kích thích Lưu Ngọc Mai, khiến cô cảm thấy khó xử, không biết có nên gọi điện cho Chu Mộng Long như vậy hay không. 

Cuối cùng, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí, Lưu Ngọc Mai vẫn gọi Chu Mộng Long. Tất nhiên, Lưu Vũ Mỹ biết rằng dựa trên hành vi của Sở Mộng Long trong văn phòng vào buổi sáng, anh ấy chắc chắn sẽ đến sau khi nhận được cuộc gọi của cô. Vì vậy, sau khi gọi điện, Lưu Ngọc Mai ngồi đó đợi Chu Mộng Long, đồng thời cô bắt đầu tưởng tượng Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cô sẽ làm gì. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Liễu Ngọc Mai trở nên bồn chồn khó hiểu. Nhẹ nhàng thở dài, Lưu Ngọc Mai âm thầm an ủi mình: "Tiểu Chu là một thiếu niên có triển vọng, ta không thể đối xử với anh ta như vậy, nếu anh ta đến nói chuyện với ta thì ta cũng hài lòng rồi. Còn chuyện khác, ta dù sao cũng đã có chồng, nên đành chịu đựng. Trong trường hợp này, cả hai chúng ta đều tốt."

Nhưng điều mà Lưu Ngọc Mai không ngờ tới là Chu Mộng Long vừa bước vào đã nhìn vào ngực cô. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Liễu Ngọc Mai cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, trái tim vốn đã có chút lỏng lẻo của cô lại bắt đầu cử động. Lúc này Lưu Ngọc Mai tự nhiên quên mất lý do hỏi Chu Mộng Long, chỉ nói muốn nghiên cứu vụ án của Ngô Thái Quốc.

Nếu Lưu Ngọc Mai không nhắc tới, Chu Mộng Long đương nhiên cũng sẽ không nhắc tới. Từ lúc nhận được cuộc gọi của Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long bao trùm một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Chu Mạnh Long đương nhiên hiểu được mọi việc xảy ra trong văn phòng buổi sáng. Là một cựu binh của Hoa Thông, Chu Mộng Long đương nhiên biết Liễu Ngọc Mai ở tuổi sói hổ lại có thể ra tay như vậy có ý nghĩa gì.

Chu Mộng Long vẫn rất tự tin vào bản thân. Anh ta tin rằng chỉ cần Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành cô đơn, mở ra một khoảng cách về mặt cảm xúc, anh ta có thể dựa vào kỹ năng phi thường của mình để ăn cơ thể của Lưu Vũ Mỹ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã trưởng thành. 

Vì vậy, vừa vào cửa, Chu Mộng Long đã đi thẳng vào vấn đề, mạnh dạn nhìn Ngọc Nữ Phong của Lưu Ngọc Mai. 

Đánh giá về màn trình diễn của Lưu Vũ Mỹ, Sở Mộng Long càng khẳng định ý kiến ​​​​của mình. Vì vậy, Chu Mộng Long nghe được Liễu Ngọc Mai nói, không khỏi mỉm cười: "Đạo diễn, không có việc gì, hôm nay có mấy người bạn tụ tập, nên tôi uống một chút rượu."

Liễu Ngọc Mai gật đầu nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng mạnh dạn nhìn Liễu Ngọc Mai. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai có chút hoảng sợ, như thể lúc này Lưu Ngọc Mai là một cô gái trẻ mới bắt đầu ngoại tình, còn Chu Mộng Long là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm. 

Nhìn Lưu Ngọc Mai ngồi đối diện tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long bỗng trở nên khô khan và cáu kỉnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Lưu Ngọc Mai: "Giám đốc, tôi hơi khát, anh có chút nước không?"

Lúc này Lưu Ngọc Mai mới nhớ ra mình chưa rót nước cho Chu Mộng Long. Lưu Ngọc Mai khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, theo bản năng gật đầu: "Ngồi một lát, ta rót cho ngươi chút nước."

Nhưng Chu Mộng Long lại đứng lên: “Đạo diễn, tôi tự mình làm.”

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long đứng dậy, rót ly nước rồi đi đến ghế sô pha. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long quan sát Lưu Ngọc Mai. Chu Mộng Long vừa nhìn thấy Liễu Ngọc Mai đang nắm góc quần áo của mình xoa xoa ở đó, vẻ mặt có chút bối rối. 

Nhìn thấy điều này, Chu Mạnh Long cảm thấy tự tin hơn, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác đặc trưng. Sau khi đi đến bên cạnh Liễu Ngọc Mai, Chu Mộng Long đột nhiên ngồi xuống bên cạnh Liễu Ngọc Mai. Lưu Ngọc Mai không ngờ Chu Mộng Long lại trực tiếp như vậy. Thân thể hắn hơi cứng đờ, nhưng lập tức phản ứng lại, mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Đêm gặp Yumei (2)

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long chỉ ngồi im lặng không nói một lời. Tim của Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long đang đập rất tích cực trong đêm tối, tiếng nhịp tim của họ đặc biệt rõ ràng trong một đêm yên tĩnh như vậy. 

"Mộng Long, ngồi xuống một lát đi! Ta hơi mệt." Liễu Ngọc Mai thấy Chu Mộng Long hồi lâu không có động tác gì nữa. Cô hơi thất vọng. Cô từ từ tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng kéo tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói. 

Liễu Ngọc Mai nghĩ thầm: "Ta đã bằng tuổi này, hắn còn trẻ làm sao có thể hấp dẫn được? Huống chi trong văn phòng có nhiều mỹ nhân như vậy, sao Mạnh Long lại có thể yêu ta? Có lẽ tìm hắn là một sai lầm lớn." Nghĩ tới đây, Liễu Ngọc Mai có chút tủi thân, trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi hiện lên một tia oán hận.

Chu Mộng Long hiểu hành động của Lưu Ngọc Mai là một ám chỉ, một ám chỉ chí mạng. Câu nói này giống như một thùng xăng đổ vào dục vọng cháy bỏng của Chu Mộng Long. Ham muốn đột nhiên dâng trào, đốt cháy lý trí cuối cùng của Chu Mộng Long. Vì thế Chu Mộng Long nắm lấy tay Liễu Ngọc Mai, đột nhiên ôm chặt thân thể cô trong vòng tay. Nephrite ấm áp và thơm ngát ôm lấy cô trọn vẹn. Một cảm giác ngây ngất nhanh chóng lan truyền từ tay Chu Mộng Long đến toàn thân.

"Không, để tôi đi! Nhanh lên!"

Liễu Ngọc Mai lo lắng. Dù trong lòng có vô số khao khát nhưng khi mọi chuyện kết thúc, Lưu Ngọc Mai không khỏi nghĩ đến chồng và con gái. Lý trí lần đầu tiên chiếm được ưu thế trong lòng Lưu Ngọc Mai, khiến Lưu Ngọc Mai không khỏi giãy giụa.

Lúc này Chu Mộng Long không có ý định buông tha Lưu Ngọc Mai mà chỉ muốn chiếm hữu cô càng sớm càng tốt. Chu Mộng Long không còn có thể khống chế được chính mình. Nỗi khao khát mà anh đã chịu đựng suốt một ngày không thể bị dập tắt. Nó giống như một ngọn núi lửa phun trào, trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim anh.

"Mộng Long, không! Hãy để tôi đi!" 

Lưu Ngọc Mai gần như khóc lên, run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu hồng hồng, hô hấp trở nên gấp gáp.

"Không! Tôi không quan tâm!"

Chu Mộng Long nói mấy lời ngạo mạn. Dứt lời, Chu Mộng Long hơi nghiêng người ôm lấy Liễu Ngọc Mai. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Nụ hôn này mang lại hậu quả không ngờ. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Ngọc Mai run rẩy. Cô ấy không những không từ chối mà còn đáp lại Chu Mộng Long một cách nhiệt tình gần như điên cuồng. Cô mút thật chặt lưỡi của Chu Mộng Long và ôm thật chặt cổ Chu Mộng Long, như muốn hòa mình vào Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ Liễu Ngọc Mai lại nhiệt tình và đói khát như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh trêu chọc và vuốt ve cơ thể như ngọc của cô càng mạnh hơn. 

Chu Mộng Long đưa một tay xuyên qua cổ áo của cô, nắm lấy một bên ngực lớn của cô xoa xoa, sau đó đưa tay phải từ trong váy cô vào. Lưu Vũ Mỹ thậm chí còn không mặc đồ lót và hoàn toàn khỏa thân bên dưới lớp quần áo. Điều này đã tiết kiệm cho Chu Mộng Long rất nhiều công sức.

Tay phải Chu Mộng Long phủ lên cỏ của Liễu Ngọc Mai, hắn xoay lòng bàn tay vuốt ve xoa xoa. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong từ khe chảy ra, nhỏ xuống lòng bàn tay Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long duỗi một ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa ở lối vào âm đạo của cô. Dịch âm đạo lập tức làm ướt ngón tay của Chu Mộng Long. Ngón tay của Chu Mộng Long trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô.

"Ồ!" 

Liễu Ngọc Mai thấp giọng kêu một tiếng, thân thể không khỏi run rẩy, mông co giật, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, tiết ra lượng lớn chất nhầy, quấn chặt lấy ngón tay Chu Mộng Long, muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay của Chu Mộng Long.

Xương mu của Lưu Vũ Mỹ ấm áp, nhầy nhụa và mềm mại. Những ngón tay của Chu Mộng Long toát ra cảm giác tê dại. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mại cuộn lại bên trong. Sau đó Chu Mộng Long triển khai ngón tay, đào, xoay và đâm vào bên trong âm đạo của cô.

Niềm vui như sóng phát ra từ âm hộ của cô khiến Lưu Vũ Mỹ hét lên và phát điên. Tay cô thô bạo xé toạc quần áo của Chu Mông Long, quần áo bay khỏi người Chu Mông Long như những con bướm. Sau đó, cô rời đôi môi gợi cảm của mình ra khỏi cái miệng lớn của Chu Mộng Long, cúi đầu liếm hôn lên cổ và ngực Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Lưu Ngọc Mai, “bụp” một tiếng, một lượng lớn dịch tình chảy ra. Liễu Ngọc Mai lại nói: "Ồ!"

Đột nhiên tôi cảm thấy một sự trống rỗng chưa từng có trong âm đạo của mình.

Chu Mộng Long chắp hai tay lại, chiếc váy lụa đang mặc nhanh chóng bị Chu Mộng Long cởi ra ném xuống đất. 

Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng, trưởng thành đầy cám dỗ vô hạn của Lưu Vũ Mỹ hoàn toàn hiển thị trước mắt Chu Mạnh Long. Thời gian tuy tàn nhẫn nhưng cũng không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh đỉnh núi trắng như tuyết có hai quả nho tím khổng lồ. Đó là những nụ hoa màu tím mà Chu Mộng Long chưa từng nhìn thấy trước đây. Trước đây chắc chắn là do cho con bú nên Chu Mộng Long bị ảnh hưởng rất lớn.

Bụng dưới của Lưu Ngọc Mai phẳng phiu, không hề giống bụng phệ của phụ nữ trung niên. Làn da của cô ấy mịn màng và mỏng manh, có cảm giác như chạm vào lụa.

Dưới bụng dưới là một mảnh đồng cỏ rộng lớn, lớn nhất mà Chu Mộng Long từng thấy. Cỏ ở đó um tùm và mọc rất tươi tốt, khiến Chu Mộng Long đầy mộng mơ.

Cặp đùi của cô ấy dài, trắng trẻo và rất cân đối. 

Hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Anh dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, nhẹ nhàng vuốt ve và nhéo. Sau đó anh cúi đầu đưa trái nho tím còn lại của cô vào miệng, say sưa mút. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn nhẹ quả nho tím của cô. Mỗi lần anh cắn, cơn đau nhẹ khiến Lưu Ngọc Mai ngửa đầu ra sau, nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, rên rỉ rên rỉ.

Mà Chu Mộng Long tay cũng không nhàn rỗi. Anh trèo qua những ngọn núi và rặng núi trên người cô, băng qua một vũng nước nhỏ quyến rũ, cuối cùng đến một khu vực tam giác, nơi anh dừng lại và chơi đùa trong âm dương. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Lưu Ngọc Mai không ngừng run rẩy dưới bàn tay trêu chọc của Chu Mộng Long, miệng không ngừng rên rỉ. Thân thể tràn đầy sự cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành, không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Chạm và hôn đã không còn thỏa mãn được dục vọng của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai cũng không thể thỏa mãn được. Cô hét lên và cầu xin: "Menglong, đưa tôi đi! A! Nhanh lên! Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa!" "Vâng!"

Chu Mộng Long trầm giọng đáp lại, sau đó cúi người nằm lên người Liễu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ phối hợp di chuyển cơ thể của cô xuống để phục vụ Sở Mộng Long một cách nhiệt tình. 

Khi con cặc to mà Chu Mộng Long cưỡi tìm được lối vào âm đạo của cô, Chu Mộng Long lắc mông vài cái rồi dụi con cặc to vào lỗ của cô. Đó là lời chào hỏi giữa con cặc lớn và âm đạo của cô ấy. Sau đó Chu Mộng Long hạ người xuống, con cặc to hoàn toàn chìm xuống. Với một tiếng "bốp", nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to thuận lợi xuyên qua âm đạo của Lưu Ngọc Mai và tiến đến trái tim cô. 

"À!"

Liễu Ngọc Mai và Liễu Ngọc Mai đồng thời rên rỉ, tràn đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Âm đạo của Lưu Vũ Mỹ không bị khô do thiếu tình dục. Ngược lại, nó giống như một trận lũ quét. Nước chảy ra không ngừng, tràn ra từ sự kết hợp của Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long. Con gà trống lớn chưa bao giờ ở trong một cái hố nhỏ có nhiều nước đến vậy. Lần này nó đột nhiên tìm được một hang động phong phú như vậy. Nó ngạc nhiên lăn vào trong, như đang bơi dưới biển, run rẩy tự do. 

Sự cô đơn và trống rỗng của Liễu Ngọc Mai giờ đây đồng thời được lấp đầy, trong lòng cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Cảm giác tê dại từ trái tim bông hoa giống như một cơn sóng thần, tràn về phía cô một cách áp đảo. Cô có cảm giác như đang đứng trên đỉnh sóng nên hét to vì phấn khích và rên rỉ thật to vì được an ủi. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Mỹ giống như một chiếc lá sen trong gió và mưa, lắc lư điên cuồng, và hai đỉnh ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư dữ dội lên xuống, trái và phải, khiến thị giác của Chu Mông Long kích thích vô cùng, và tiếng rên rỉ của cô tiếp thêm dũng khí vô song cho trái tim anh. Vì vậy, Chu Mộng Long đặt hai chân ngọc của Lưu Ngọc Mai lên vai, dùng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, bắt đầu đập mạnh, đâm mạnh. 

Trong phòng khách nhà Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai đang quan hệ tình dục gần như điên cuồng. Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Liễu Ngọc Mai còn nhiệt huyết hơn cả chính mình. Cô không ngừng lắc cái mông béo của mình và đẩy nó lên, cố gắng hết sức để từng cú đâm mạnh của Chu Mộng Long đi đến cùng. Điều này mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác chưa từng có.

Lưu Vũ Mỹ và Lưu Vũ Mỹ đã làm việc này ít nhất hai giờ. Cơ thể của Lưu Vũ Mỹ đột nhiên trở nên căng cứng, tiếng rên rỉ ngày càng tăng và mông di chuyển nhanh hơn. Chu Mộng Long rõ ràng cảm nhận được một lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Thành thịt hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, mềm mại đến tê dại. Chu Mộng Long biết mình sắp đến thời khắc mấu chốt.

"Menglong, tôi, tôi sắp xuất tinh. Menglong và tôi, Menglong và tôi, hãy cùng nhau lên đỉnh!" 

Liễu Ngọc Mại Lang hét lên.

"Chà! Tôi, tôi cũng sắp xuất tinh đây." Chu Mộng Long ngắt quãng nói, thở dốc. "Hãy xuất tinh vào bên trong tôi, tôi muốn nó!"

Liễu Ngọc Mai hét lên đầy dục vọng. 

Lời nói của Lưu Ngọc Mai rất hấp dẫn. Chu Mộng Long hưng phấn gầm lên. Một dòng nước bất ngờ lao về phía con cặc to lớn trong cơ thể anh. Con gà trống lớn đột nhiên nhảy lên và phun một dòng mật hoa từ miệng con rồng, rắc vào trái tim của Lưu Vũ Mỹ. 

"!"

Liễu Ngọc Mai hét lên một tiếng cuối cùng, lực hút của Hoa Tín càng mạnh hơn, hút hết tinh hoa của con gà trống. 

Lúc này, niềm đam mê đầu tiên giữa Lưu Vũ Mỹ và Lưu Vũ Mỹ cuối cùng cũng lắng xuống. Lưu Ngọc Mai sắc mặt đỏ bừng, toát ra một tia quyến rũ sáng ngời, thân thể mềm mại nằm ở trên ghế sa lon không có che đậy. Phần thân dưới của Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long vẫn kết hợp chặt chẽ với nhau. Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long ôm chặt nhau, im lặng cảm nhận dư vị sau khi đạt cực khoái. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Vài phút sau, Lưu Ngọc Mai thì thầm vào tai Chu Mộng Long. 

"Cái gì, cậu đã nếm thử chưa? Tôi cũng muốn nó!"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, bắt đầu cử động phần thân dưới. 

"Đưa tôi vào phòng." Liễu Ngọc Mai nhẹ nhàng rên rỉ. "Vâng!" 

Chu Mộng Long gật đầu đáp lại, để hai chân của Lưu Ngọc Mai vòng qua eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng cả hai tay đỡ cô lại và dùng hết sức ôm lấy Liễu Ngọc Mai. Phần thân dưới của Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long vẫn được kết nối với nhau và không tách rời. 

"Mộng Long thật tuyệt vời!"

Lưu Ngọc Mai nhẹ giọng nói, sau đó hôn lên môi Chu Mộng Long, cúi đầu tựa vào vai Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm xác Liễu Ngọc Mai đứng dậy. Mông anh đột nhiên bị đẩy mạnh lên. Âm đạo của cô đột nhiên bị kích thích, Lưu Ngọc Mai phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ha ha!"

Chu Mộng Long cười đi về phía phòng Lưu Ngọc Mai, lắc mông liên tục nên Lưu Ngọc Mai và Lưu Ngọc Mai đứng động trong khi quan hệ. 

Phòng của Lưu Ngọc Mai ở cạnh phòng khách. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, nằm xuống. 

Rất nhanh, hai thân thể trần trụi bắt đầu quấn lấy nhau, lên xuống rồi lại quay qua lại. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những âm thanh dâm đãng vang lên. 

Chu Mộng Long liên tục đánh vào cơ thể thanh tú của Lưu Ngọc Mai, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lưu Ngọc Mai càng kích thích Chu Mộng Long. Đồng thời, khát vọng chinh phục cũng ngày càng lớn dần và lan rộng trong lòng Chu Mộng Long. 

Lưu Vũ Mỹ và Lưu Vũ Mỹ đã thử nhiều vị trí, nhưng tất cả đều hoàn hảo. Con cặc to mà Chu Mộng Long cưỡi có thể hòa nhập hoàn hảo với âm đạo của Lưu Ngọc Mai. Cho dù Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long nằm nghiêng, Chu Mộng Long thâm nhập cô từ phía sau, con cặc lớn cũng có thể lấp đầy âm đạo của cô, đẩy và xoay theo ý muốn, mang lại cho cô sự kích thích mạnh nhất. 

Suy cho cùng, không phải ai cũng có một con cặc to dài 16, 7 phân, độ dày và độ cứng của Chu Mạnh Long cũng không gì sánh bằng. Lực hút bên trong âm đạo của Lưu Vũ Mỹ cũng là cực kỳ hiếm. Nếu không phải gặp phải con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cho rằng hiếm có nam nhân nào có thể ở trong âm đạo của cô lâu như vậy, cho nên âm đạo của cô có thể nói là tốt nhất. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai quan hệ tình dục, nhưng không, lần thứ hai, Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long đã đạt đến mức độ hợp tác hoàn hảo. 

Lúc này Liễu Ngọc Mai đang nằm trên giường, dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, nâng cái mông mập mạp về phía Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long đứng trên mặt đất cạnh giường, dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, từ phía sau đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Ưu điểm của tư thế này là có thể nhìn thấy mông của phụ nữ, vì vậy phụ nữ áp dụng tư thế này để thân mật phải có một cặp mông béo và cong để tạo ấn tượng về thị giác cho nam giới. Một ưu điểm nữa là nó giúp dương vật của người đàn ông xâm nhập sâu và đi sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Mông của Lưu Vũ Mỹ tròn, to, bụ bẫm và trắng trẻo, không có một khuyết điểm nào. Nó mang lại cảm giác rất mượt mà và thoải mái, và thật là một niềm vui tột độ khi nhìn vào nó. 

Cô không ngừng lắc mông dưới lực đẩy của Chu Mộng Long, điều này mang đến cho Chu Mộng Long một sự kích thích không thể giải thích được, khiến anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm mông Lưu Ngọc Mai, đẩy mạnh, khiến chất lỏng trong âm hộ của cô bay tung tóe khắp nơi. Mỗi khi Chu Mộng Long dùng hết sức rút con cặc to ra, Chu Mộng Long sẽ dùng lực xòe mông cô sang hai bên để anh có thể nhìn rõ. Nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị lật ra ngoài do Chu Mạnh Long nhanh chóng rút ra, lỗ thủng mở rộng, một lượng lớn dịch tình màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt trên thảm cỏ rậm rạp, sau đó chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Chu Mộng Long cho rằng nam nhân nào cũng sẽ rất bốc đồng, mà Chu Mộng Long, người tự tay sáng tạo ra cảnh tượng này, lại càng nhiệt tình và vô cùng hưng phấn. 

Sau khi Chu Mộng Long rút hết con cặc to ra, anh ta sẽ dùng cả hai tay bóp vào giữa mông của Lưu Ngọc Mai, âm đạo của cô lập tức khép lại. Khi Chu Mạnh Long đẩy về phía trước, con cặc to sẽ cọ xát mạnh vào âm đạo của cô và chìm hoàn toàn vào âm đạo của cô. Nó khá thú vị và có thể mang lại cho Lưu Vũ Mỹ niềm vui không gì sánh được. Mỗi lần hắn đâm vào, hắn đều phát ra một tiếng "bốp" cực lớn, kích thích dục vọng của Chu Mộng Long.

Mỗi khi Chu Mộng Long rút con cặc lớn của mình ra, Lưu Ngọc Mai sẽ lùi lại, đi theo con cặc lớn của Chu Mộng Long, háo hức muốn con cặc lớn xâm nhập và lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Hơn hai giờ sau, Lưu Ngọc Mai hét lên "Ahhh", các cơ trên toàn thân cô căng lên, những đợt sóng hút mạnh mẽ truyền đến từ sâu trong trái tim cô. Cô ngậm chặt con cặc to lớn không cho nó rút ra hoặc rời ra. Trên thành âm đạo hai bên còn có một lực xoay khác, giống như một cuộn dây điện quấn quanh con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khiến mỗi lần đẩy của Chu Mộng Long đều tốn nhiều sức lực hơn. 

Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Mai sẽ sớm đạt cực khoái, Chu Mộng Long cũng muốn cùng nàng lên đỉnh. Lên đỉnh với Lưu Vũ Mỹ là một niềm vui không thể so sánh được. Dù là trải nghiệm lần đầu nhưng lực hút và lực xoắn trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai vẫn khiến Chu Mộng Long mất cảnh giác và khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Lúc này Chu Mộng Long cũng có ý định buông tay. 

Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai, dùng một tay tát nhẹ cô một cái. Cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển dữ dội và nhanh chóng, con cặc to lớn ra vào âm đạo của cô. Không còn rõ ràng nữa, nhưng mỗi cú va chạm đều khiến Lưu Ngọc Mai hét lên vừa đau vừa sướng. 

Cuối cùng, tiếng hét của Lưu Vũ Mỹ không ngừng vang lên, một dòng chất lỏng từ sâu trong trái tim cô trào ra, phun vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bị kích thích đến mức toàn thân run lên, một dòng nóng hổi đột nhiên trào ra, phun sâu vào trong lòng cô. 

Trong thâm tâm Liễu Ngọc Mai có những đợt sóng ngứa ran, như bị một dòng điện truyền qua. Trái tim bất giác co giật, lực hút càng mạnh, đồng thời thành thịt hai bên âm đạo càng cong lên. Lực xoắn ốc dường như vặn xoắn con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Dưới lực hút mạnh như vậy, toàn bộ nam tính của Chu Mộng Long đều bị hấp thu không để sót một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Đêm gặp Yumei (3)

Một căn phòng ấm áp, một chiếc giường rộng, hai người trần truồng ôm nhau, tiếng thở dồn dập vang vọng trong phòng cho thấy trận chiến vừa rồi giữa Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long khốc liệt đến mức nào. Một lúc sau, Lưu Ngọc Mai cuối cùng cũng đưa tay ra, xoa xoa vòng tròn trên ngực Chu Mộng Long. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Ngọc Mai đỏ bừng, càng tăng thêm chút cám dỗ cho người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi nhưng đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành này. 

Niềm đam mê mà Chu Mộng Long chịu đựng suốt một ngày giờ phút này đã hoàn toàn bộc phát. Lúc này, hắn hơi nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi vừa ra vào cơ thể Liễu Ngọc Mai, cùng cảm giác ngứa ngáy dâng lên từ lồng ngực. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy tự hào. Tưởng rằng từ nay về sau cấp trên trực tiếp của mình sẽ trở thành người phụ nữ của mình, thân thể của Lưu Ngọc Mai sẽ sẵn sàng cho hắn chỉ cần hắn muốn. Trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập cảm giác tự hào. 

"Giám đốc, nó có đẹp không?"

Chu Mộng Long ôm lấy tay Liễu Ngọc Mai dùng một chút lực, chỉ nghe thấy Liễu Ngọc Mai rít lên, liền áp chặt cơ thể mình vào người Chu Mộng Long. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp do đỉnh cao ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Lưu Ngọc Mai mang lại, Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Ngọc Mai. 

"Đẹp quá, đẹp quá, Mạnh Long, không ngờ em lại tàn nhẫn như vậy, đến đánh anh hai lần. Đã lâu rồi anh không được hưởng niềm hạnh phúc như vậy. Mạnh Long, anh biết không, lúc đó, anh cảm thấy như toàn thân đang bay."

Liễu Ngọc Mai nghiêng đầu nhìn Chu Mộng Long, phát ra thanh âm mơ màng. Đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra vẻ hài lòng và hạnh phúc. 

"Mộng Long, từ nay trở đi, không có ai xung quanh đừng gọi tôi là giám đốc. Tôi nghĩ anh gọi tôi như vậy sẽ rất khó xử, nên cứ gọi tôi là vợ."

Lúc này, Lưu Ngọc Mai giống như một thiếu nữ đang mang thai, ôm thật chặt Chu Mộng Long, dùng đôi đỉnh ngọc nữ của mình cọ sát vào người Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long sẽ rời xa cô nếu cô buông ra.

"Vợ." 

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Lưu Ngọc Mai, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, lại yêu cầu anh gọi cô như vậy. Trong lòng anh hiện lên một tia dịu dàng, một tay bắt đầu không thành thật, trượt một vòng trên cái bụng phẳng lì mịn màng của Lưu Ngọc Mai: "Bà xã, nếu anh gọi em như vậy, em không được gọi anh là Mạnh Long nữa. Khi không có ai ở bên cạnh, em chỉ cần gọi anh là chồng, được không?"

"Chồng, chồng tốt."

Lưu Vũ Mỹ lẩm bẩm trong khi vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, trái tim của Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động trước cử chỉ quyến rũ của Lưu Ngọc Mai. Một bàn tay vừa trượt trên bụng Liễu Ngọc Mai bắt đầu di chuyển xuống phía dưới với ác ý: "Ôi vợ ơi, sao em ướt thế? Ngón tay của anh đã ướt đẫm rồi."

Chu Mộng Long kêu lên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. 

Liễu Ngọc Mai khịt mũi, gần như vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long: "Chồng, không phải vì anh quá dày dặn kinh nghiệm mà cho em cảm giác hạnh phúc mà em chưa từng trải qua. Đó là lý do tại sao em ướt như vậy. Kẻ xấu, anh không biết, anh làm em xấu hổ chết mất. A, đừng đi vào, chồng ơi, em, chỗ đó đau quá. Vừa rồi anh quá dày dặn, bây giờ em thấy phía dưới nóng rát."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, rút ​​tay ra: "Vợ ơi, em như thế này quá yếu đuối, anh chỉ đánh em hai lần, em chịu không nổi nữa, nhưng anh còn lâu mới đủ. Vợ ơi, nếu không được thì đánh lại đi."

Cảm giác được chất lỏng trong khe hở của Lưu Ngọc Mai đang dần chảy ra, Chu Mộng Long hưng phấn và bắt đầu cử động lần nữa.

"Ôi chúa ơi, chồng, anh thật hung dữ. Em chỉ muốn anh hai lần, còn anh lại muốn lần thứ ba." 

Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị ra tay, Lưu Ngọc Mai chú ý tới một bàn tay ngọc mảnh khảnh không khỏi chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. Vừa an ủi con rồng khổng lồ của Chu Mộng Long, cô vừa ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, trong đôi mắt to ngấn nước của cô chỉ có ba điểm tán thưởng, bảy phần còn lại là cảm giác tội lỗi vì sợ cô không thể thỏa mãn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cũng thấy được lương tâm cắn rứt của Lưu Ngọc Mai, nhưng dục vọng trong lòng khiến Chu Mộng Long bất an, đặt tay lên đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc của Lưu Ngọc Mai. Chu Mộng Long vừa chơi đùa vừa nhẹ nhàng nói: "Bà xã, nếu không thể thì nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta quay lại."

Liễu Ngọc Mai vặn vẹo thân thể, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long: "Em yêu, anh biết em rất muốn, nhưng anh thực sự không thể làm được nữa. Làm ơn, để em đi. Không, anh, anh, anh."

Khi Lưu Ngọc Mai nói ra chữ “tôi”, cô ấy không còn nói được gì nữa. Thay vào đó, cô cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng. Tuy nhiên, tay cô nắm chặt con rồng của Chu Mông Long và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Nghe được lời nói ngượng ngùng của Liễu Ngọc Mai, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay người nhìn về phía Liễu Ngọc Mai. Lưu Ngọc Mai vốn muốn cung cấp dịch vụ đặc biệt cho Chu Mộng Long, nhưng vì trong lòng cô xấu hổ đến không nói ra được nên mới hành động như vậy. Bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Lưu Ngọc Mai không khỏi hét lên: "Lão công hư hỏng, ngươi biết trêu chọc ta, ta, ta sẽ không tới."

Vừa nói, Liễu Ngọc Mai vừa từ trên giường bò dậy. Chu Mộng hiển nhiên không ngờ phản ứng của Liễu Ngọc Mai lại lớn như vậy. Sau khi nhìn thấy Lưu Ngọc Mai rời đi, Chu Mộng Long gần như vô thức trèo lên, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lưu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ thực sự không muốn rời xa Sở Mộng Long. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. 

Mà Chu Mộng Long vừa mới nếm qua mỹ nữ hương vị, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội thưởng thức Liễu Ngọc Mai này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng ở nơi đó, lặng yên nhìn Liễu Ngọc Mai. 

Khuôn mặt cô như vầng trăng tròn, đôi mắt cô như hai viên ngọc đen và sáng, như hai mặt hồ trong vắt không đáy. Chúng loãng đến nỗi người ta sẽ lún sâu vào đó và khó thoát ra được.

Dưới mắt là chiếc mũi nhỏ và cao, dưới mũi là cái miệng anh đào nhỏ. Hai bờ môi mỏng được tô son màu nhạt. Chúng mọng nước như thể bạn có thể véo nước và cực kỳ gợi cảm.

Chiếc cằm tròn và những đường nét mềm mại đã mang đến cho toàn bộ khuôn mặt của cô một sự hài hòa đáng kinh ngạc. 

Chiếc cổ hồng của cô dài, làn da cực kỳ mịn màng và trắng trẻo, dưới cổ là bộ ngực trắng như tuyết. Trên ngực nàng là hai bầu ngực thánh thiện cao chót vót, tròn trịa và chói mắt.

Giữa hai bộ ngực có một khe nứt sâu không thể đo lường được, khiến Chu Mộng Long thực sự muốn lao vào không bao giờ thoát ra nữa. 

Dưới hai bầu ngực là một vùng đất bằng phẳng, rộng, bằng phẳng và mịn màng. Dưới mặt đất bằng phẳng có một tiểu thế giới hữu tình, nhưng lúc này lại không có nước. Đó chính là chiếc rốn nhỏ nhắn và dễ thương của Lưu Vũ Mỹ.

Cách rốn không xa là một vùng đồng bằng tươi tốt với cỏ đen um tùm.

Lúc này, lông mu đen đã phủ đầy dịch lỏng màu trắng sữa. Tất nhiên, đây là sản phẩm của trận chiến giữa Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long. Nhưng đáng tiếc, vì Lưu Ngọc Mai đang đứng nên Chu Mộng Long không thể nhìn thấy xương mu hơi phồng lên và âm đạo đang chảy dịch âm đạo. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của mình để biết phong cảnh ở đó có sức quyến rũ đến thế nào.

Dù là ai, nam hay nữ, đều phải có tâm lý như vậy. Họ càng nhìn thấy ít rõ ràng thì họ lại càng muốn nhìn thấy rõ ràng hơn. Chu Mộng Long lúc này chính là như vậy, trong lòng nóng nảy, dục vọng thiêu đốt nhanh chóng, trong nháy mắt ngọn lửa Lão Cao bốc lên.

Con rồng khổng lồ dưới háng của Chu Mông Long từng chút một đứng thẳng lên, chẳng mấy chốc tạo thành một góc vuông 90 độ với cơ thể của Chu Mông Long. Cái nhìn đó đơn giản là hùng vĩ và đầy sát khí.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lúc này lại không nhận thấy những thay đổi này. Ánh mắt của Chu Mộng Long dán chặt vào thi thể của Liễu Ngọc Mai đối diện với anh ta. Điều anh đang nghĩ trong đầu là môi âm hộ của Lưu Vũ Mỹ chắc hẳn là do giới tính của anh sưng đỏ. Làm sao anh có thể xâm nhập vào cơ thể cô mà không làm cô bị thương, đụ cô thật ngon và tiêm giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung quyến rũ của cô.

Phần đóng delta của Lưu Vũ Mỹ bao gồm hai bắp đùi thon gọn và vừa vặn. Lưu Ngọc Mai mặc dù đã bốn mươi tuổi, nhưng đùi cô lại thon gọn và rắn chắc, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của chúng; đầu gối của cô ấy tròn trịa và dễ thương, bắp chân săn chắc không có một chút mỡ thừa; Mắt cá chân của cô ấy mỏng và mịn, móng chân được phủ một lớp sơn móng chân màu hồng và tím, khiến cô ấy trông rất dễ thương. 

"Thật là choáng váng!"

Chu Mộng Long trong lòng khen ngợi: "Đẹp như vậy, làm hai lần cũng không hài lòng, mỗi ngày làm cũng không có nhiều thời gian rảnh."

"Trời ơi, con cặc của chồng tôi lại cương cứng rồi, anh ấy nhất định sẽ không buông tôi ra. Ôi trời, xem ra tôi chỉ có thể cho anh ấy quan hệ bằng miệng. Bằng không, môi âm hộ vốn đã sưng đỏ của tôi làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy của cô ấy lần nữa?" Liễu Ngọc Mai ngơ ngác nhìn con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của Chu Mộng Long, lộ ra rất trong suốt, trong lòng không ngừng suy nghĩ. 

"Em giúp anh cái miệng thì thế nào? Chồng ơi, để em mút cho anh trước. Đợi em quen rồi, anh nghĩ có lẽ anh có thể đụ em lần nữa được không?"

Vừa nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn hùng vĩ, anh ta nói với Chu Mạnh Long một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy thân hình to lớn của Chu Mộng Long, mặc dù phần thân dưới của Lưu Ngọc Mai đang đau đớn, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ khao khát, thân hình chậm rãi nghiêng về phía Chu Mộng Long. Cặp ngực săn chắc đầy đặn cũng theo hành động của Liễu Ngọc Mai khẽ run lên, từng đợt sữa xuất hiện, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hưng phấn gật đầu, duỗi tay ra, nắm chặt. Chúng thật mịn màng, mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Chu Mộng Long hai tay xoa bóp, nhéo, hưởng thụ Liễu Ngọc Mai bộ ngực. 

"Ừm... à..."

Đột nhiên, ngực cô bị một lực mạnh tấn công, một cảm giác thoải mái đột nhiên lan khắp cơ thể. Liễu Ngọc Mai không khỏi há miệng rên rỉ, bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long không khỏi dừng lại. 

Phải đến khi Chu Mộng Long rút tay ra, Lưu Ngọc Mai mới được giải thoát. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, Liễu Ngọc Mai cúi người vuốt ve con cặc lớn thỏa thích, lúc vuốt đầu rồng, lúc vuốt ve thân rồng, lúc lại ôm hai quả trứng rồng trong lòng bàn tay. 

Sau khi nhận được món quà hào phóng như vậy, con gà trống tự nhiên phấn chấn lên, trở nên mạnh mẽ hơn và tiếp tục sưng lên. 

Chu Mộng Long cảm giác được sự thoải mái từ háng mình khiến hắn gần như choáng váng. Những làn sóng an ủi như dòng điện phát ra từ con cặc lớn, lập tức lan đến tứ chi và đi thẳng vào tâm trí Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ. 

Lưu Vũ Mỹ vừa chậm rãi vuốt ve con cặc to của Chu Mộng Long vừa quan sát nó. Lưu Vũ Mỹ nhìn thấy con cặc to đang nảy lên vui vẻ dưới sự chạm vào của cô. 

"À!"

Liễu Ngọc Mai hét lên một tiếng. Đánh giá cao nó ở cự ly gần như vậy khiến con cặc to của Chu Mông Long càng to hơn trong mắt Lưu Ngọc Mai. Nó không chỉ dày mà còn rất dài. Màu sắc cũng đẹp, hơi đen pha chút đỏ. 

Lúc này, phần lớn đầu rồng khổng lồ đã lộ ra, màu tím đỏ, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Gốc của con gà trống là một khu rừng đen rộng lớn, nhưng vào lúc này, khu rừng đen bị bao phủ bởi nước tục tĩu, trông rất dâm đãng, còn con gà trống giống như một cây cột chống trời trong khu rừng đen. 

"Rất đẹp!"

Liễu Ngọc Mai rên rỉ, ánh mắt mơ hồ, vẻ mặt say sưa. Sau đó cô đưa miệng lại gần con cặc lớn, thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm đầu rồng. Cô ấy cũng dùng tay phải nắm lấy cơ thể con rồng, giữ chặt và đụ qua lại. 

Liễu Ngọc Mai lúc thì liếm miệng rồng, liếm mạnh, lúc thì liếm đầu rồng to lớn, lúc thì liếm mạnh vào cổ rồng phía dưới đầu rồng. Liễu Ngọc Mai thỉnh thoảng sẽ cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình, ngậm con cặc lớn và chất lỏng của rừng đen vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Lưu Vũ Mỹ dùng đầu lưỡi liếm đầu rồng, liên tục liếm quanh đầu rồng cho đến khi lông rồng đỏ và bóng, cứng và dày hơn trước. 

Như thể một luồng điện bùng nổ khiến Chu Mạnh Long giật mình khỏi con cặc to lớn của mình. Cảm giác chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời. Nó thật đẹp! 

Chu Mộng Long không khỏi toàn thân run lên, không khỏi khẽ rên rỉ: "Thật tốt... Ngươi liếm ta thật tốt... Ừm! Liếm thật mạnh..."

Cảm giác đó thật thú vị. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Chu Mộng Long quan hệ tình dục bằng miệng nhưng kỹ năng miệng của Lưu Vũ Mỹ thực sự rất tốt và lực lượng vừa phải. Mỗi lần đầu lưỡi của cô lướt qua, nó sẽ tạo ra một dòng điện cực mạnh, và bất cứ nơi nào nó được liếm đều có điện. So với những người phụ nữ từng cho Chu Mộng Long quan hệ tình dục bằng miệng trước đây thì giống như trời với đất. 

Chu Mộng Long duỗi tay, hơi cong người, bắt đầu chạm vào cơ thể Liễu Ngọc Mai, bao gồm cả tấm lưng mịn màng như kem cùng bộ ngực căng tròn và khổng lồ của cô. Sau đó Chu Mộng Long đưa tay đặt lên đầu Lưu Ngọc Mai, nhẹ nhàng ấn đầu Lưu Ngọc Mai trước mặt hắn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đứng thẳng người lên, gần hết con cặc to lớn của hắn nhét vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Liễu Ngọc Mai. 

Miệng của Lưu Vũ Mỹ nhỏ, và con cặc lớn của Chu Mộng Long lại quá lớn, lấp đầy cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Mỹ, môi và con cặc lớn của cô bị khâu chặt vào nhau. 

"Ồ!"

Liễu Ngọc Mai mơ hồ phát ra âm thanh, không biết mình đang nói cái gì. 

Liễu Ngọc Mai chậm rãi di chuyển đầu, đẩy qua đẩy lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì miệng của Lưu Ngọc Mai quá nhỏ, nàng không thể cử động nhanh nên Chu Mộng Long đưa tay xuống, nắm lấy đầu Lưu Ngọc Mai, giữ chặt, sau đó đẩy mông hắn, bắt đầu đâm nhanh. 

Miệng của Lưu Vũ Mỹ thực sự rất nhỏ!

Khi nhét vào miệng Liễu Ngọc Mai, giống như nhét vào một đường hoa chật hẹp. Sóng khoái cảm đánh vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

"Đi đến...vào giường...đến..."

Lưu Vũ Mỹ tận dụng khoảnh khắc Sở Mộng Long rút con cặc lớn ra khỏi miệng nhỏ của Lưu Vũ Mỹ và cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Vâng!"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đáp lại, thọc mạnh vào miệng nhỏ của Liễu Ngọc Mai mấy cái rồi mới rút ra. Một vệt nước bọt từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long chảy ra, nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to dính đầy nước bọt, trông rất tục tĩu. 

Chu Mộng Long bế Lưu Ngọc Mai lên giường, sau đó Chu Mộng Long cưỡi lên ngực Lưu Ngọc Mai, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Lưu Ngọc Mai rồi lại đâm vào trong miệng Lưu Ngọc Mai. 

Lưu Vũ Mỹ liên tục phát ra âm thanh "wuwu" từ miệng cô ấy. Cô muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng bị bịt chặt. 

Hai tay của Liễu Ngọc Mai cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy lưng Chu Mộng Long, tay còn lại đưa vào âm đạo của cô để đào và vuốt ve. 

Nửa giờ sau, tay của Lưu Ngọc Mai đặt trên lưng Chu Mộng Long vô thức tăng thêm lực, khiến Chu Mộng Long vô cùng đau đớn. Đôi mắt của Lưu Vũ Mỹ ánh lên vẻ sợ hãi, và âm thanh "Wooing" càng lớn hơn. Mặt cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô đưa hai tay ra không ngừng đẩy Chu Mộng Long, như muốn đẩy Chu Mộng Long ra khỏi mình. 

Lúc này Chu Mộng Long đang nhắm chặt mắt, ưỡn mông lên và đâm thật mạnh, tận hưởng cái miệng anh đào mím chặt của Liễu Ngọc Mai mà không hề nhận ra Liễu Ngọc Mai sắp nghẹt thở. 

"À!"

Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhức. Chu Mộng Long không khỏi mở mắt ra, hét lớn một tiếng, mông tự nhiên ngừng cử động. 

Lúc này, con cặc to vừa được rút ra khỏi miệng Lưu Ngọc Mai, một dòng nước bọt mỏng manh chảy ra từ miệng Lưu Ngọc Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Đêm gặp Yumei (4)

"Mệt quá... Chồng ơi, anh... anh muốn đụ em... đến chết à?"

Lưu Vũ Mỹ lợi dụng sự bối rối của Chu Mạnh Long và đẩy Chu Mạnh Long ra khỏi cơ thể cô. Cùng lúc đó, cô ngồi dậy dựa vào giường, thở hồng hộc, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào môi, vừa nói vừa thở hổn hển. 

Hóa ra Chu Mộng Long đang đắm chìm trong niềm vui nhét vào miệng anh đào của Lưu Ngọc Mai. Lần nào anh ta cũng suýt chút nữa đâm vào sâu trong cổ họng của Lưu Ngọc Mai, suýt khiến Lưu Ngọc Mai chết ngạt, đồng thời còn khiến môi Lưu Ngọc Mai có chút đỏ bừng. 

Thấy cô không thể đẩy Chu Mộng Long ra, Lưu Ngọc Mai siết chặt cánh tay Chu Mộng Long khiến Chu Mộng Long tỉnh lại. 

"Anh xin lỗi! Vợ à, anh chỉ quan tâm đến bản thân mình thôi..."

Chu Mộng Long nhìn Liễu Ngọc Mai, xin lỗi nói, sau đó âu yếm ôm Liễu Ngọc Mai, nhẹ nhàng hôn lên mặt Liễu Ngọc Mai, khen ngợi: "Kỹ năng ăn nói của em thật sự rất tuyệt vời. Em là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ mà Chu Mộng Long từng làm việc cùng. Em có miệng nhỏ và nhỏ nhất. Vừa rồi tôi thấy rất thoải mái, cảm ơn em." "Lão công, không sao cả, em sẵn lòng giúp anh, cũng thích phục vụ anh, anh là trái tim của em, đẹp trai nhất, mạnh mẽ nhất." Lưu Vũ Mỹ thoát khỏi vòng tay của Chu Mạnh Long và hôn lên mặt Chu Mạnh Long. 

"Ồ! Thật sao? Vậy ngươi đi rửa mặt trước đi, lát nữa ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu. Ta cam đoan ngươi sẽ bay lên trời. Nhân tiện, lâu như vậy ngươi có thấy dễ chịu hơn không? Nếu không, chúng ta không làm nữa." Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đầy đặn của Liễu Ngọc Mai rồi nói. 

Bởi vì hành vi thô lỗ vừa rồi của hắn đã khiến Lưu Ngọc Mai đau khổ, Chu Mộng Long cảm thấy có chút áy náy. Chu Mộng Long mặc dù cảm thấy toàn thân sắp nổ tung nhưng vẫn cố gắng chống lại sự thôi thúc trong nội tâm và ân cần nói với Lưu Ngọc Mai. 

Nghe được giọng nói ân cần của Chu Mộng Long, Liễu Ngọc Mai không khỏi lộ ra một tia cảm xúc trong đôi mắt to ngấn nước. Sau khi nhìn Chu Mộng Long quyến rũ, Liễu Ngọc Mai nhẹ giọng nói: "Lão công, hiện tại tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều rồi. Chắc không có vấn đề gì đâu. Chồng à, anh chờ em, em súc miệng rồi quay lại. Đến lúc đó, em nghĩ em có thể chịu được tác động của anh."

Vừa nói, Liễu Ngọc Mai lại nhéo nhéo người Chu Mộng Long rồi quay người chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, Liễu Ngọc Mai quay lại. Sau khi nghỉ ngơi, miệng anh đào của Lưu Ngọc Mai không còn sưng đỏ nữa mà trở lại màu hồng hào như trước. Hai bộ ngực cao ráo và thánh thiện của cô đang run rẩy và nảy lên. Chu Mộng Long rất muốn nhìn thấy cô, muốn lập tức xông lên người Liễu Ngọc Mai, hung hăng thâm nhập vào Liễu Ngọc Mai. 

Chu Mộng Long nằm trên giường, con cặc to ở háng vẫn không hề suy yếu. Nó vẫn cứng và dày. Lúc này nó đang giơ một cây cột lên trời, đầu ngẩng cao hướng lên trời. Đầu rồng run rẩy liên tục nảy lên. Niềm khao khát trong lòng Liễu Ngọc Mai lại bùng cháy. 

Liễu Ngọc Mai thầm nghĩ: "Chồng mình thật mạnh mẽ, đưa vào miệng mình hơn nửa giờ, anh ấy thậm chí không có chút ham muốn xuất tinh nào, vẫn dày và cứng như vậy. Ôi! Đầu rồng đó to quá! Sáng bóng, đẹp quá! Thân rồng dài quá!"

Khi Lưu Ngọc Mai nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long ngẩng đầu lên trời, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô cảm thấy phía dưới đó càng ngày càng ngứa ngáy, rất nhiều nước tình vô tình chảy ra. 

Đôi mắt của Liễu Ngọc Mai mơ hồ, vẻ mặt mê hoặc, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, làn da vẫn đỏ bừng. Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Mai đã yêu mình, dục vọng của cô ngày càng dâng cao. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dạng của Lưu Ngọc Mai, hắn làm như không nhịn được. Anh ta nằm trên giường di chuyển mông lên xuống, con cặc to cũng di chuyển lên xuống, cám dỗ Lưu Ngọc Mai. 

Nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long, Liễu Ngọc Mai cười duyên dáng, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô đưa tay trái xuống eo trái, nhẹ nhàng tách đùi ra, sau đó tách lớp da ở chân đùi, để lộ phần lớn âm đạo sẫm màu, nơi chứa đầy cỏ tươi tốt.

Chu Mộng Long thấy vậy thở gấp. Bộ dạng nửa ẩn nửa lộ này là quyến rũ nhất, con cặc to lớn của hắn bị chấn động, nảy lên một chút. 

Nhìn thấy phản ứng của Chu Mộng Long, sự tự tin của Lưu Ngọc Mai đối với bản thân tăng lên rất nhiều, cô nở một nụ cười ngọt ngào, khiến tâm hồn rung động và gặm nhấm xương cốt. 

Chu Mộng Long không khỏi bị mê hoặc, hai mắt mở to, háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của Liễu Ngọc Mai, hai mắt sắp rơi ra. 

Khi Lưu Ngọc Mai nhìn thấy bộ dạng heo con của Chu Mộng Long, cô gần như chảy nước miếng trên giường. Cô càng cảm thấy tự hào và càng muốn trêu chọc Chu Mộng Long. Cô mở và đóng tay phải, nhưng không chịu tách hai chân ra hoàn toàn, luôn nán lại ở đó. 

Chu Mộng Long quên mất bao nhiêu thời gian đã trôi qua, cảm giác như đã mấy chục năm trôi qua, Lưu Ngọc Mai mới chậm rãi dang đùi ra, ôi! 

Âm đạo xinh đẹp và bí ẩn, tràn ngập khung cảnh quyến rũ vô tận, cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Cỏ thơm sẫm mọc rất tươi tốt và bao phủ toàn bộ đôi mông hơi nhô lên của Lưu Vũ Mỹ. Nó không hề lộn xộn chút nào, cứ như thể nó đã được chải kỹ vậy. 

Ở giữa có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối huyền bí, có thể nhìn thấy những giọt sương đọng trên bãi cỏ gần hai bên suối, trong vắt như pha lê. Có vẻ như Lưu Ngọc Mai cũng yêu mùa xuân. 

Chu Mạnh Long ngây người ngắm nhìn trong vài phút. Anh cảm thấy dục vọng trong lòng mình giống như nước sông Hoàng Hà. Anh không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long gầm lên, nhảy khỏi giường. Anh dùng cả hai tay nắm lấy tay Liễu Ngọc Mai và kéo Liễu Ngọc Mai vào lòng mình. 

Một trong hai móng vuốt của Chu Mộng Long di chuyển tới bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, ấn chặt và xoa bóp thật mạnh; tay còn lại di chuyển đến âm đạo bí ẩn của Lưu Ngọc Mai, xoay tròn và xoa bóp ở đó. 

Sau đó Chu Mộng Long cúi đầu, cúi xuống ngực Lưu Ngọc Mai, há miệng ngậm lấy một bên ngực của Lưu Ngọc Mai. 

Núm vú của Lưu Vũ Mỹ to bằng hạt đậu phộng và có màu tím. Dưới cái lưỡi của Chu Mộng Long, chúng nhanh chóng chuyển từ mềm phẳng sang cương cứng. 

Liễu Ngọc Mai cảm thấy yêu dâng trào, máu chảy nhanh hơn, trong lòng tràn đầy máu nóng, ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò bên trong. 

Liễu Ngọc Mai không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ôi! Chịu không nổi nữa... ngứa quá... ừm! Thật thoải mái, liếm thật mạnh... bên trong ngứa quá..."

Không ngờ Lưu Ngọc Mai lại bắt đầu rên rỉ nhanh như vậy. Chu Mộng Long mới vuốt ve cô có mấy phút, nhưng Liễu Ngọc Mai đã nhịn không được nữa. Cô ấy quả thực là một người đàn bà đĩ điếm. 

Khi Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ của Liễu Ngọc Mai, tim anh nhảy dựng lên, động tác tăng tốc. Sau khi chơi đùa với âm đạo của Lưu Ngọc Mai một lúc, anh ta tiến tới chạm vào phần da thịt hơi nhô ra ở hai bên suối của Lưu Ngọc Mai. Anh cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, nước không ngừng rỉ ra từ suối. 

Chu Mộng Long duỗi ngón giữa ra, trượt và khuấy động trong dòng nước của Lưu Ngọc Mai. Bên trong rất ẩm ướt. Vô tình, ngón tay của anh từ từ trượt vào âm đạo của Lưu Vũ Mỹ. Ấm áp, da thịt hai bên âm đạo co giật, quấn chặt lấy vị khách không mời mà đến bên trong. Ngón giữa của anh có cảm giác tê dại, có một cảm giác khoái cảm khó tả.

Động tác của Chu Mộng Long kích thích toàn thân Liễu Ngọc Mai tê dại. Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn nhưng cảm giác ngứa ngáy ở dưới đó lại càng dữ dội hơn. Mặc dù Lưu Ngọc Mai cảm thấy có dị vật xâm nhập vào bên trong, tạm thời làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo, nhưng dị vật đó quá nhỏ và ngắn, sâu trong lòng cô càng cảm thấy trống trải không chịu nổi, ngứa ngáy lại càng không chịu nổi. 

Liễu Ngọc Mai không khỏi siết chặt hai chân, trái tim run rẩy co rút, một lượng lớn nước tình chảy ra. 

"Ối... Chịu không nổi... Chồng ơi, nhanh lên... nhanh vào đi... a..."

Liễu Ngọc Mai há miệng nhỏ ra, hét lớn. Âm thanh nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. Nó phải là sự kết hợp giữa nỗi đau và niềm vui! 

"Con đĩ nhỏ này, nhanh như vậy cầm không được nữa. Đưa vào cho ngươi hết ngứa được không?"

Chu Mộng Long từ trong miệng nhổ ra bộ ngực hơi đỏ sưng tấy của Liễu Ngọc Mai, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Liễu Ngọc Mai, cười hỏi. 

"Ừ! Em ngứa quá... ngứa quá... nhét nó vào! Chồng à, nó có thể... nó có thể làm dịu cơn ngứa."

Liễu Ngọc Mai vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, xoa bóp đến tận đáy lòng, hét lên đầy dục vọng và dâm đãng. 

Chu Mộng Long nhảy ra khỏi giường, đứng ở mép giường, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của Lưu Ngọc Mai, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai, lắc mông, cọ cọ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai. 

Lưu Ngọc Mai không ngừng rên rỉ, la hét, dòng nước màu thịt chảy róc rách chất lỏng tình yêu, làm ướt đám cỏ gần suối, rất nhiều chảy vào vòi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Liễu Ngọc Mai toàn thân ướt đẫm, vòi nước cũng bị tình dịch thấm ướt, mới có thể bắt đầu làm cho Liễu Ngọc Mai ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long nhắm đầu con cặc lớn vào lỗ âm đạo hơi hé mở của Lưu Ngọc Mai, nâng mông lên và đâm thật mạnh vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai. 

"Ôi! Đau quá!"

Lưu Ngọc Mai hét lên đau đớn và cảm thấy lỗ âm đạo đau rát. 

“Con cặc to của anh ấy quả thực quá lớn, tôi vừa mới đụ anh ấy, tưởng nghỉ ngơi sẽ quen, nhưng không ngờ lại còn đau đến thế.” Liễu Ngọc Mai nghĩ thầm, trong lòng vừa vui mừng vừa nghĩ: "Vậy ta lại có thể nếm được con cặc lớn, lại có thể nếm được đau đớn và khoái cảm!"

Con cặc lớn ngay lập tức được đưa vào âm đạo của Lưu Vũ Mỹ, nhưng lại ấn mạnh vào lỗ của Lưu Vũ Mỹ. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hạ chân Lưu Ngọc Mai xuống, dùng sức dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Mai để dang chân Lưu Ngọc Mai ra càng rộng càng tốt, để lỗ hổng của Lưu Ngọc Mỹ cũng rộng hơn. 

Sau đó Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy mông của Lưu Ngọc Mai, ôm lấy cặp mông căng mọng và cong của Lưu Ngọc Mai, ấn thật chặt con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Ngọc Mai, "Này!" 

Chu Mộng Long thở ra một hơi lớn, dùng lực đẩy mạnh vào mông, liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai.

"À!"

Lưu Vũ Mỹ hét lên, khua tay, đánh và đẩy vào ngực Chu Mạnh Long, cố gắng đẩy Chu Mạnh Long ra khỏi cô. Cô đá chân và vặn vẹo mông, cố gắng chạy trốn. Tuy nhiên, cơ thể của Lưu Vũ Mỹ đã bị Chu Mạnh Long ôm chặt, cô không thể cử động được.

"Ôi! Sưng quá! Đau quá...sưng quá!"

Lưu Ngọc Mai chỉ có thể há to miệng, thở hổn hển rồi hét lên. 

Chu Mộng Long cảm thấy vòi nước bị kẹp chặt, thành thịt hai bên âm đạo của Lưu Ngọc Mai không ngừng vặn vẹo, quấn chặt lấy con cặc lớn, kẹp chặt vị khách không mời, cố gắng đuổi dị vật xâm nhập ra ngoài. 

Lúc này, Lưu Ngọc Mai giống như trinh nữ trong đêm đầu tiên. Âm đạo của cô vừa mới mở ra đã bị một vật gì đó mạnh mẽ và dày đặc xâm chiếm. Cô cảm thấy một cảm giác đau đớn mãnh liệt, nhưng sâu trong lòng lại ngứa ngáy nhưng cô rất mong chờ sự xâm nhập mạnh mẽ và sâu sắc hơn của thứ dày đặc này. 

Bây giờ Chu Mộng Long đã xâm nhập vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai, không thể bỏ lỡ cơ hội nên Chu Mộng Long tiếp tục đâm mạnh vào mông hắn, đồng thời lắc lắc, từ từ xâm nhập sâu vào trong lòng Lưu Ngọc Mai. 

"A... đau quá... ừm... thoải mái quá, đẹp quá, tôi... tôi muốn nó nhiều hơn nữa. Yo! Nó sắp chết rồi, bên trong ngứa quá... Ôi, sướng quá!"

Liễu Ngọc Mai vừa đau vừa vui. Cô ấy đang hét lên về nỗi đau và sự an ủi cùng lúc, mâu thuẫn với chính mình. 

Cuối cùng, nó đã được chèn vào cuối. Trải qua chặng đường dài ngàn dặm, con cặc lớn cuối cùng cũng đã hoàn toàn xuyên thấu, hoàn toàn cắm sâu vào trong lòng Liễu Ngọc Mai. 

Đầu rồng của Chu Mộng Long và tâm hoa của Liễu Ngọc Mai đang cọ sát vào nhau. Chu Mộng Long cảm nhận được một loại khoái cảm khó tả, từ đầu rồng truyền đến trong cơ thể, sau đó lan tràn khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt, tạo cho hắn một cảm giác ngây ngất. 

Chu Mộng Long không nhịn được ôm chặt mông Lưu Ngọc Mai, áp vào phần thân dưới của Lưu Ngọc Mai. Mông anh vặn vẹo, vòi nước mài và xoay sâu trong lòng Lưu Ngọc Mai, giống như khoan một cái ốc vít. 

"Đẹp quá! Hmm... ôm chặt hơn... ừm! Quay đi, quay nhanh hơn đi, à! Thoải mái quá!"

Cảm giác ngứa ngáy sâu trong lòng Lưu Ngọc Mai dần dần biến mất khi đầu rồng đến, thay vào đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Âm đạo của Lưu Vũ Mỹ căng cứng như trinh nữ, bức tường hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư bên trong âm đạo của Lưu Ngọc Mai. 

Chẳng bao lâu, cơ bắp săn chắc của Lưu Ngọc Long dần dần thả lỏng, Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Mai đã bắt đầu tiếp nhận Chu Mộng Long trong lòng mình, thế là Chu Mộng Long ngừng vặn mông, bắt đầu đẩy hông từ chậm đến nhanh, từ từ tăng tốc độ đẩy, động tác từ nhẹ đến mãnh liệt, để âm đạo của Lưu Ngọc Mỹ làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc lớn của Chu Mộng Long, đồng thời để Lưu Ngọc Mai nếm thử cú đâm của Chu Mộng Long. 

Lúc đầu, âm đạo của cô hơi đau, nhưng Lưu Ngọc Mai đã cố gắng chịu đựng, vì Lưu Ngọc Mai biết cô sẽ sớm khỏi đau nên không nói một lời, cố gắng hết sức để kìm lại. 

Vài phút sau, khoái cảm từ trong âm đạo bắt đầu lan ra, càng ngày càng mãnh liệt. Lưu Vũ Mỹ nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc bơm vào âm đạo. Cô không khỏi hét lên: "A! Thoải mái quá, cặc của anh... to quá, tôi... thích quá, nhét mạnh vào..."

Tiếng gầm của Lưu Vũ Mỹ đã mang lại cho Sở Mộng Long sự tự tin và lòng can đảm vô song. Chu Mộng Long bắt đầu toàn lực tấn công. Cả về tốc độ lẫn cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở. 

"Ôi! Đẹp quá...Chu Mộng Long sắp bay rồi...ah..."

Lưu Vũ Mỹ đã hoàn toàn thích ứng với hành vi phạm tội của Sở Mộng Long, vì vậy với sức mạnh toàn diện của Sở Mộng Long, Lưu Vũ Mỹ có được sự hài lòng và thích thú hơn. 

Nước ép tình yêu của Lưu Vũ Mỹ bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ của Sở Mộng Long, tràn ra xung quanh âm đạo, chảy đến đầu đùi của Lưu Vũ Mỹ và bắn tung tóe vào gốc con cặc lớn của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng gió lớn, bắt đầu chém giết dữ dội, đâm mạnh, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra, rút ​​ra bên ngoài, rồi đâm mạnh vào, một đường cho đến cuối cùng. 

Mỗi lần hắn đâm mạnh, Chu Mộng Long đều dùng hết sức lực nên mỗi lần đều phát ra âm thanh “phù, phù, phù”.

Lưu Vũ Mỹ chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Cô vui mừng đến mức Liễu Ngọc Mai buông cổ họng và hét lên điên cuồng. Điều này dường như không thể diễn tả hết sự khoái cảm tuyệt vời trong lòng Lưu Ngọc Mai, vì vậy cơ thể Lưu Ngọc Mai không ngừng vặn vẹo phục vụ, miệng rên rỉ rên rỉ: "Thú vị quá! Chồng yêu của em... Chồng yêu của em... Em yêu... Em yêu khi anh đụ em!" "Thật thoải mái...yo! Tôi sắp bay...chật quá..." "Ôi! Tôi sắp chết...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi mạnh hơn nữa..." "A...cảm giác thật tuyệt...không, tôi...tôi sẽ...mạnh hơn nữa!"

Trọn vẹn nửa giờ sau, Lưu Ngọc Mai cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai điên cuồng hét lên. 

Liễu Ngọc Mai cảm giác được trong lòng Hoa một cơn co giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân cô như bị điện giật. Nó không ngừng rung chuyển, cơ thể cô nhanh chóng cứng đờ. Cơ bắp của cô trở nên căng thẳng. Chỗ sâu trong tâm của bông hoa chợt co lại, rồi lại đột ngột mở ra. Một dòng nước phun ra từ sâu trong tâm bông hoa, rắc lên đầu rồng khổng lồ, rồi chảy ra từ chỗ nối giữa thân rồng và vách thịt. 

Chu Mộng Long nhìn bộ dáng của Liễu Ngọc Mai, biết Liễu Ngọc Mai đã đạt đến giây phút hưng phấn nhất nên đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Liễu Ngọc Mai, sau đó ấn thật chặt vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai, xoay tròn mài giũa thì bỗng nhiên một dòng nước dâng lên, bất ngờ đập vào đầu rồng. 

Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được một cỗ cực kỳ tê dại, không khỏi run rẩy, thân thể không khỏi run lên. Con rồng không nhịn được đập mạnh, một luồng sinh mệnh trào ra khỏi cơ thể, đột nhiên phun sâu vào trái tim Liễu Ngọc Mai. 

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao đam mê!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 42 Tiền Nam chủ động (1)

Sau khi quan hệ tình dục với Lưu Vũ Mỹ, Lưu Vũ Mỹ cư xử thờ ơ với Sở Mộng Long trong văn phòng hơn trước. Nhưng khi chỉ còn lại Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long thì Lưu Ngọc Mai lại biến thành người phụ nữ đòi hỏi quá nhiều. May mắn thay, tinh thần của Chu Mộng Long thực sự quá cao. Lần nào Lưu Ngọc Mai cũng bị giết và cầu xin sự thương xót. Lưu Ngọc Mai vốn tưởng rằng sức mạnh của Chu Mộng Long đêm đó là do lần đầu tiên anh tiếp xúc với cơ thể cô. Sau này Lưu Ngọc Mai mới thực sự biết được tác hại của Chu Mộng Long, nhưng điều này cũng khiến Lưu Ngọc Mai càng gắn bó với Chu Mộng Long hơn. 

Chu Mộng Long tự nhiên càng ngày càng yêu người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng dần dần cảm thấy năng lực của mình vượt quá khả năng của Lưu Ngọc Mai. Tất nhiên, mặc dù Chu Mộng Long có được Lưu Ngọc Mai nhưng anh vẫn không ngừng yêu cô. Sự khao khát phụ nữ của anh ấy đã trở nên mãnh liệt hơn một chút. Khi rảnh rỗi ở nơi làm việc, Chu Mộng Long sẽ tưởng tượng mình nên áp dụng kế hoạch gì để mang Càn Nam quyến rũ, thiếu nữ quyến rũ Thẩm Mộng Điệp, Tôn Lệ dịu dàng lãng mạn và những người đẹp khác vào vòng tay của mình. 

Sự việc của Vũ Thái Quốc được giải quyết ổn thỏa nhờ sự nỗ lực của Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long. Vũ Thái Quốc đương nhiên được đưa đến cơ quan kiểm sát để lập hồ sơ. Tuy nhiên, Ủy ban quận Changyang không bị ảnh hưởng bởi vấn đề này. Thay vào đó, nó đã được Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố phê duyệt. Trên báo chí nói đội ngũ ủy viên quận Trường Dương đã có con mắt tinh tường, sớm phát hiện ra loài bướm đêm như Ngô Tài Quốc nên giảm bớt tổn thất cho đất nước. Đương nhiên, Lưu Hướng Dương cùng Thẩm Mộng Điệp đều biết rõ nhận được loại thông báo này.

Đương nhiên, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố được khen ngợi trong việc xử lý vụ việc này. Vì Chu Mộng Long có quan hệ thân thiết hơn với Lưu Ngọc Mai nên Lưu Ngọc Mai đã đưa Chu Mộng Long đến quầy lễ tân và nói với lãnh đạo rằng Chu Mộng Long đã tuân thủ các nguyên tắc của mình như thế nào cũng như cách anh ấy làm việc tận tâm để giải quyết thành công vụ việc. Bằng cách này, Chu Mạnh Long cũng phần nào trở nên nổi tiếng trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố.

Chu Mộng Long đã đạt được thành tích như vậy. Đương nhiên, hai người vô cùng vui vẻ. Một người là Tôn Lệ, cùng văn phòng với Chu Mộng Long, người kia đương nhiên là thư ký Tiền. Về việc này, Thư ký Tiền đặc biệt gọi Chu Mộng Long vào văn phòng khen ngợi. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long cảm nhận được lợi ích mà danh tiếng mang lại cho mình.

Vào ngày này, Chu Mộng Long đã ăn cơm ở căng tin và đang chuẩn bị vào văn phòng nghỉ ngơi. Sau đó hắn bước ra khỏi cửa căng tin thì nghe thấy một giọng nói trong trẻo: "Chu Mộng Long, dừng lại ở đây." 

Nghe được thanh âm trong trẻo này, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, quay đầu lại chỉ thấy Tiền Nam đáng yêu đứng đó, hai tay chống nạnh nhìn hắn, giống như một tiểu phù thủy nhỏ nhắn.

Chu Mộng Long sờ mũi, dừng lại, nhìn Tiền Nam đang chậm rãi đến gần mình, trên mặt mang theo nụ cười: "Tiểu thư, sao vậy? Cô có quan hệ gì với tôi à?"

Khi nói, khuôn mặt tươi cười của Chu Mộng Long lộ ra vẻ lo lắng. Đương nhiên, Chu Mộng Long sở dĩ lộ ra bộ dáng như vậy, không phải là vì đồ vật rơi vào trong tay Tiền Nam, mà là vì hắn quen đùa giỡn với Tiền Nam, cho nên mới trêu chọc Tiền Nam như vậy.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi làm rất tốt."

Khi hắn nói lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam lộ ra một tia lạnh lùng. Thấy Tiền Nam tựa hồ không có giả vờ, Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu hắn, vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiền Nam: "Tiểu thư, xin cô đừng làm như vậy, tôi đã đắc tội với cô như thế nào? Cô đối xử với tôi như vậy, khiến tôi sợ hãi."

Tiền Nam nhìn chằm chằm Chu Mộng Long. Ngay khi Chu Mộng Long nhìn Tiền Nam có chút xấu hổ, cho rằng Tiền Nam đã phát hiện ra chuyện giữa hắn và Lưu Ngọc Mai nên trở nên như thế này, vẻ mặt lạnh lùng của Tiền Nam bắt đầu chậm rãi tan biến, vốn cái miệng nhỏ cong xuống dần dần biến thành hình thẳng. Cuối cùng, Tiền Nam không khỏi bật cười. Vừa cười vừa chỉ vào Chu Mộng Long. Bằng cách này, rõ ràng là Chu Mạnh Long cảm thấy thích thú trước vẻ lo lắng của anh ta.

"Chu Mộng Long, ngươi không ngờ ta chỉ trêu ngươi mấy câu, liền sợ hãi như vậy. Nói cho ta biết, ngươi có phải đã làm chuyện gì có lỗi với ta không? Bằng không, sao ngươi lại khẩn trương như vậy?" 

Sau một tràng cười vang, Tiền Nam chậm rãi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng, không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Nhìn thấy Tiền Nam bộ dáng, nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Trước tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Cô, cô xem cô nói gì, tôi, Chu Mộng Long, từ trước đến nay là người lương thiện, làm việc rất bình thường. Ai mà không biết tôi là người đẹp trai và đứng đắn nhất trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật? Tôi có thể làm gì đây? Cô cho rằng mình đang lừa dối tôi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Thiên Nam đang cười, một đôi đỉnh ngọc bội đầy đặn đàn hồi dưới vạt áo bó chặt của nàng run lên không ngừng. Bởi vì lúc đầu hắn lo lắng Tiền Nam sẽ tới tố cáo hắn vì hắn phát hiện ra chuyện gì đó, cho nên hắn cũng không có ý định thưởng thức. Nhưng hiện tại hắn biết Tiền Nam chỉ là đang đùa giỡn hắn, Chu Mộng Long có thể yên tâm hưởng thụ.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam hôm nay hình như ăn mặc đặc biệt. Trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại hiện lên một nét quyến rũ quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi dơi. Dưới ống tay áo rộng lộ ra hai cánh tay như măng xuân. Dưới chiếc áo sơ mi trắng hình cánh dơi, bộ đồ lót màu đen quấn chặt lấy đôi Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Tiền Nam cũng mơ hồ hiện ra.

Lúc này, bởi vì Tiền Nam vừa mới mỉm cười, Ngọc Nữ đỉnh khổng lồ còn đang run rẩy ở đó, từng tầng từng tầng gợn sóng, càng khiến người ta càng thêm mê hoặc. Nhìn Ngọc Nữ đỉnh của Càn Nam, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm tính toán kích thước của Càn Nam. Anh ta thậm chí còn so sánh Ngọc Nữ Đỉnh của Tiền Nam với của Lưu Ngọc Mai. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn.

Về phần thân dưới của Tiền Nam, cô mặc một chiếc váy ngắn chỉ dài đến đùi. Chiếc váy ngắn hẹp, nhỏ, ôm chặt lấy háng Tiền Nam, phô bày hình dáng duyên dáng của háng Tiền Nam trước mặt Chu Mộng Long. Và bởi vì chiếc váy ngắn quá nhỏ nên dường như chỉ cần một động tác của cô, váy của Tiền Nam sẽ bị lộ ra ngoài.

Một đôi chân ngọc trắng không tì vết, cứ như vậy lộ ra trong không khí. Đôi chân ngọc thon thả, làn da trắng ngần và đôi chân tròn trịa mang đến vô số khuyết điểm cho Chu Mộng Long. Nhìn đôi chân ngọc của Tiền Nam, Chu Mộng Long thậm chí còn đang tưởng tượng nếu hắn lấy đôi chân ngọc của Tiền Nam mà chơi đùa sẽ như thế nào. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long thân thể không khỏi bắt đầu động đậy.

Tiền Nam không biết Chu Mộng Long đang suy nghĩ gì. Anh ta bước thêm hai bước về phía Chu Mộng Long và đến bên cạnh Chu Mộng Long. Anh ta mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long một lúc mới nói: "Mộng Long, tôi không biết. Anh mới vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật được hơn một tháng, nhưng đã trở thành người nổi tiếng trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Ngay cả mẹ tôi cũng khen ngợi anh. Nhân tiện, bây giờ anh nổi tiếng như vậy, không phải mời tôi đi ăn tối sao?"

Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Nam đến gần mình, một cỗ mùi trinh nữ nhàn nhạt hòa lẫn một chút nước hoa cao cấp xộc vào mũi, khiến trái tim hắn rung động. Hiện tại nghe Tiền Nam nói như vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động: "Tiểu thư, mẹ ngươi thật sự có lỗi với ta sao? Mẹ ngươi đã nói gì?"

Sáng hôm đó, sau khi Chu Mộng Long được Thư ký Tiền gọi vào văn phòng, anh mơ hồ cảm thấy Thư ký Tiền hình như có ấn tượng tốt với mình. Khi rời văn phòng, Chu Mộng Long vẫn đang tự hỏi liệu Thư ký Tiền có phải lòng anh ta hay không (sự hấp dẫn này không phải là loại công việc mà anh ta làm). (đánh giá cao công việc, nhưng đánh giá cao giữa nam và nữ) Nhưng sau này, anh luôn đau khổ vì không thể liên lạc được với thư ký Qian. Anh ta muốn đợi đến chuyến đi Thượng Hải để kiểm tra thư ký Qian một lần nữa, nhưng bây giờ vì Thiên Nam lại nhắc đến thư ký Qian, Chu Mạnh Long đã hỏi câu hỏi này.

Bởi vì nghĩ tới thái độ của Thư ký Tiền quyết định hắn có thể nếm được thân thể thơm ngon của Thư ký Tiền hay không, nên khi Chu Mộng Long nói ra những lời này, trong lòng hắn càng có chút háo hức, trên mặt lộ ra một tia khẩn trương. Vẻ mặt của Chu Mộng Long tự nhiên rơi vào trong đầu Càn Nam. Trong tình huống thứ năm, Tiền Nam không khỏi trợn mắt: “Mạnh Long, không ngờ anh mới vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật được một tháng mà đã trở nên ích kỷ. Vốn dĩ tôi muốn nói cho anh biết, nhưng vì tâm trạng ích lợi của anh nên tôi không nói cho anh nữa.”

Chu Mộng Long không ngờ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Tiền Nam, không khỏi cười khổ nói: "Tiểu thư, sao tôi có thể giống loại người như cô nói? Tôi muốn biết đánh giá của Thư ký Tiền đối với tôi, chỉ là để làm rõ phương hướng nỗ lực của tôi trong tương lai. Về những chuyện khác, tôi cũng chưa tính đến chuyện đó. Cô đã nghĩ như vậy thì hãy quên đi, dù cô muốn nói cho tôi biết thì tôi cũng không muốn nghe, sợ rằng cô sẽ gọi tôi là người thực dụng."

Chu Mộng Long trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ đến chuyện khác: "Mẹ kiếp, Càn Nam này thật nóng bỏng, hắn còn nói với ta như vậy, chỉ là không biết ta có chinh phục được nàng trên giường hay không, để cho nàng nếm trải cảm giác nam nữ tuyệt vời, sau khi đầu hàng ta còn nói như vậy nữa không? Càn Nam này giống như mẹ của nàng vậy. Một người trưởng thành quyến rũ, một người trẻ trung nóng bỏng. Nếu chinh phục được cả hai mẹ con, ta nghĩ mình sẽ có thể ghi lại rất nhiều điều trong đó." lịch sử đón con gái."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Chu Mộng Long gần như vô thức nhìn về phía đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen của Tiền Nam. Trong lòng hắn nổi lên một ác niệm: “Đôi đỉnh ngọc nữ này trông thật rắn chắc và đàn hồi, cảm giác chắc chắn giống như của Lưu Ngọc Mai. Nếu khéo léo chơi đùa, không biết cô gái xinh đẹp này có thể cầm cự mấy phút mà không rên rỉ dưới tay hay không.”

Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, như muốn biết những lời Chu Mộng Long nói trước mặt là thật hay giả. Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô liền nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long đang nhìn Ngọc Nữ Phong của mình với ác ý. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, Tiền Nam không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách ngọt ngào và tức giận: "Mộng Long, ngươi thật dâm đãng, ngươi đang nhìn cái gì vậy."

Chu Mộng Long mặc dù bị Tiền Nam phát hiện, nhưng hắn cũng không cảm thấy áy náy. Nghe được Càn Nam lời nói, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: “Tiểu thư, đừng nghĩ nữa, nơi đó ngươi thật xinh đẹp, lại to lớn như vậy, có bao nhiêu người đàn ông có thể chịu được lực sát thương của ngươi? Để ta xem, địa bàn của ngươi khá tốt, nếu là một kẻ biến thái, hiện tại ta chỉ có thể đưa tay ra chạm vào chỗ đó của ngươi.

Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách hài hước, Tiền Nam nhẹ nhàng nói: “Tôi ghét điều đó, tôi biết anh có ý xấu, nhưng tại sao khi nghe những lời đó của anh, anh lại cảm thấy vui mừng như vậy? Mạnh Long, thành thật mà nói, bạn có thực sự nghĩ tôi đẹp không? Bạn có thực sự nghĩ rằng nơi của tôi là lớn? Vừa nói, Tiền Nam còn cố ý duỗi thẳng người, làm cho đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được áo dơi quấn chặt của hắn càng nổi bật hơn, như thể chuẩn bị cho ngươi nếm thử. Cùng lúc đó, Tiền Nam mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, như muốn nghe được lời khen ngợi từ miệng Chu Mộng Long.

Lúc này, đôi mắt của Chu Mộng Long gần như bật ra ngoài. Ngọc Nữ Đỉnh của Tiền Nam vốn đã phát triển rất tốt, nhưng bây giờ hành động của Tiền Nam lại khiến đôi Ngọc Nữ Đỉnh của cô ấy dường như đột nhiên lớn lên rất nhiều, xếp thành tà áo cánh dơi rộng thùng thình. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn thấy đường nét duyên dáng của Ngọc Nữ Đỉnh mà còn nhìn thấy những hoa văn nhỏ xíu trên bộ đồ lót màu đen quấn chặt Ngọc Nữ Phong.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt khan, vội vàng quay đầu sang một bên, bởi vì Chu Mộng Long sợ nếu tiếp tục nhìn, hắn sẽ không chịu nổi sự cám dỗ thầm lặng của Ngọc Nữ Phong, không khỏi làm ra chuyện phi phàm. Bạn biết không, đây là căng tin của tòa nhà Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Nếu Chu Mộng Long bây giờ làm như vậy, đảm bảo trong giây lát tiếp theo, danh tiếng của Chu Mộng Long sẽ truyền đến mọi ngóc ngách của thành phố Giang Đô.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi nở nụ cười đắc ý: “Mộng Long, nhìn ngươi, ngươi là loại người dâm đãng nhưng không dũng cảm. Trước đây em cũng như vậy, ăn đậu phụ bằng miệng, nhưng lúc anh muốn nghiêm túc với em, anh lại không dám làm. Hừm, cậu không thích ăn đậu phụ của tôi à? Muốn ăn thì có thể ăn cho thỏa thích. Tại sao bạn không dám nhìn lại. "

Trong lòng Tiền Nam tuy rằng đang nghĩ như vậy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của hắn đột nhiên đỏ bừng. Thì ra Tiền Nam đột nhiên phát hiện, sau khi hắn phát hiện Chu Mộng Long đang nhìn Ngọc Nữ phong của mình, hắn liền có chút hưng phấn. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt nhìn sang một bên, Tiền Nam bỗng nhiên có cảm giác mất mát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 43 Tiền Nam chủ động (2)

Sau khi nhận ra những thay đổi sâu thẳm trong lòng mình, Tiền Nam mơ hồ cảm thấy mình thực sự rất thích cảm giác mà đôi mắt Chu Mộng Long đang quan sát đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của anh dưới lớp áo bó chặt của anh, và nghĩ về điều đó. Tiền Nam làm sao có thể không đỏ mặt sau khi nhìn thấy điều này? Nhìn thấy Chu Mộng Long nghiêng đầu sang một bên, Tiền Nam không khỏi cười nhẹ: "Mộng Long, quên đi, ở đây có rất nhiều người, chúng ta lên xe của tôi đi, môi trường ở đó tốt hơn, có thể nói chuyện an toàn."

Vừa nói, Tiền Nam vừa nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt mở to ngấn nước. 

Chu Mộng Long đang chìm trong suy tư nghe Tiền Nam nói như vậy, tim đập thình thịch. Anh quay lại thì thấy Tiền Nam đang nhìn anh với khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mong đợi. Thấy vậy, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Anh không khỏi nói: “Mẹ kiếp, tôi đang nghĩ cách yêu Tiền Nam, nhưng không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động xuất hiện. Được rồi, cậu lại ra dấu hiệu với tôi như vậy, tôi sẽ không khách khí đâu.”

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu. Tiền Nam không khỏi mỉm cười khi thấy Chu Mộng Long đồng ý yêu cầu của mình. Hắn quay người đi về phía trước, Chu Mộng Long đi theo Tiền Nam. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tiền Nam được bó chặt trong chiếc váy ngắn đang lắc lư từ bên này sang bên kia theo tư thế bước đi. Hai miếng mông tràn ngập đủ loại khí tức quyến rũ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt: "Tiền Nam, Càn Nam, ngươi thật là hấp dẫn. Hôm nay ta sẽ cố gắng đụ ngươi, cho ngươi nếm thử con cặc to lớn của ta. Đến lúc đó, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta. Ta xem ngươi làm sao có thể duy trì hình tượng cô gái nhỏ nóng bỏng đó trước mặt ta."

Sau khi lên xe, Tiền Nam hạ cửa kính xuống, bật điều hòa, ngồi ở hàng ghế đầu cùng Chu Mộng Long. Trong lúc nhất thời, chiếc xe nhỏ trở thành một không gian độc lập, bầu không khí trở nên mơ hồ. Tiền Nam không biết hắn đang nghĩ cái gì. Vừa lên xe, anh đã im lặng. Anh cứ nhìn ra ngoài cửa sổ xe, trong mắt có ánh sáng lưu chuyển, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chu Mộng Long không quan tâm Tiền Nam đang nghĩ gì. Ánh mắt anh bắt đầu nhìn vào đùi cô sau khi Tiền Nam đóng cửa xe lại. Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì Tiền Nam đang ngồi, chiếc váy ngắn vốn đã quá ngắn đã nhích lên mấy bậc. Điểm, nó đánh thẳng vào tận gốc đùi của Tiền Nam, lúc này chỉ cần dùng sức một chút, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy chiếc quần lót quấn chặt lấy đôi gò bồng đảo đàn hồi của Tiền Nam, nhưng hiện tại Chu Mộng Long cũng không vội làm như vậy. 

Bởi vì Chu Mộng Long muốn từ từ đánh giá cao cô gái đáng yêu trước mặt, đánh giá cao thân thể của cô, Chu Mộng Long chỉ nhìn vào cặp đùi lộ ra của Càn Nam, thỉnh thoảng liếc nhìn phía dưới váy của Càn Nam. Cảm giác mơ hồ dần dần khiến Chu Mộng Long hưng phấn, máu trong cơ thể bắt đầu tập trung trên con cặc to của hắn, khiến con cặc lớn vốn đã háo hức muốn thử trong háng hắn. 

Tiền Nam không khỏi có chút kỳ lạ khi nhìn thấy Chu Mộng Long không lên tiếng. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi quay đầu xem Chu Mộng Long đang nghĩ gì, nhưng thoạt nhìn, Tiền Nam không khỏi cắn môi, bởi vì Tiền Nam nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân hắn. Hiển nhiên, hắn đang nhìn vào bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình. 

Tiền Nam thấy vậy không khỏi dang rộng hai chân, dùng giọng ngọt ngào nói: "Mộng Long, ngươi thế nào? Chỗ của ta nhìn có đẹp không? Ngươi có muốn nhìn rõ hơn không?"

Trong suy nghĩ của Tiền Nam, Chu Mộng Long nhất định sẽ rút lui giống như vừa làm trước cửa nhà ăn sau khi chủ động rút lui. Bằng cách này, anh ta có thể chế nhạo Chu Mạnh Long và tránh được ánh mắt trừng trừng của Chu Mạnh Long. 

Nhưng lần này Tiền Nam tính toán sai lầm. Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam đột nhiên dang chân ra, chiếc quần lót bó sát gò má đầy đặn của Tiền Nam bỗng nhiên lộ ra trước mặt hắn. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nóng bừng, táo bạo đến mức Chu Mộng Long nhất thời quên mất đây là bãi đậu xe nơi làm việc của mình. Bất cứ lúc nào cũng có người đi ngang qua, hắn lại cúi người như vậy nhìn khung cảnh giữa hai chân Tiền Nam. 

Tiền Nam không ngờ rằng thủ đoạn này sẽ không còn tác dụng vào thời điểm quan trọng nữa. Anh không khỏi hoảng sợ trong giây lát. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Càn Nam vô thức duỗi tay ra, muốn che đi vẻ đẹp xinh đẹp giữa hai chân của mình, để không tạo cơ hội cho Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã chuẩn bị sẵn sàng. Tay Tiền Nam vừa động, Chu Mộng Long liền bắt đầu cử động, nắm lấy tay Tiền Nam ngăn cản nàng cử động. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Tiền Nam mặc một bộ quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót nhỏ không thể che đi vẻ quyến rũ của đôi môi đầy đặn của Thiên Nam, khiến một phần nhỏ của môi âm hộ đầy đặn chảy ra ngoài. Môi âm hộ màu sắc hơi sậm, hai bên môi âm hộ có vài sợi lông run rẩy trước gió, khiến chân Tiền Nam tràn ngập mùi hương quyến rũ. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được dường như có một mùi nhàn nhạt tỏa ra từ môi âm hộ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Tiền Nam. Tuy mùi tanh có chút tanh nhưng lại rất kích thích thần kinh của mọi người. Sau khi ngửi thấy mùi này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên sưng lên một chút. Chu Mộng Long tựa hồ đang chơi khăm, đột nhiên hít một hơi thật sâu. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long táo bạo như vậy, Tiền Nam đột nhiên cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Anh nhẹ nhàng dựa vào ghế ô tô, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, hai chân dang rộng một cách yếu ớt. Cảm giác thích thú khi bị Chu Mộng Long theo dõi và cưỡng hiếp khiến Tiền Nam cảm thấy âm đạo được quấn chặt trong quần lót của mình đang dần rỉ ra tinh dịch. 

"Cô ơi, không ngờ cô không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đẹp mà âm hộ của cô cũng đẹp như vậy."

Sau khi Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu hơi thở cơ thể nữ tính đặc biệt phát ra từ giữa hai chân của Càn Nam, hắn không khỏi ngẩng đầu cười tà ác với Càn Nam. Chu Mộng Long cười xong lại nằm xuống, tựa đầu vào giữa hai chân Tiền Nam. 

Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng không khỏi rên rỉ. Anh muốn kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng cảm giác toàn thân yếu ớt khiến Tiền Nam từ bỏ ý định đó, để Chu Mộng Long nhìn vào giữa hai chân mình. Một lúc sau, Tiền Nam cảm thấy Chu Mộng Long tựa hồ không còn động đậy, không khỏi ngẩng đầu lên xem Chu Mộng Long đang làm gì. 

Nhìn này, Tiền Nam gần như rên rỉ. Tiền Nam nhìn thấy Chu Mộng Long đang chăm chú nhìn xương mu của mình dưới lớp quần lót ren lụa đen quấn chặt, trong mắt ánh lên tia lửa nóng. Hiện tại Chu Mộng Long hô hấp cũng gấp gáp. Khi anh đứng dậy, dường như có một giọt chất lỏng trong suốt từ khóe miệng từ từ chảy xuống. Hiển nhiên, Chu Mộng Long đã vô cùng bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình, suýt chút nữa đã chảy nước miếng. Tiền Nam làm sao có thể chịu đựng được cảnh tượng kích động như vậy. 

Tiền Nam cảm giác được một cỗ hơi thở nóng hổi từ trong miệng Chu Mộng Long phun ra, giống như một cái bánh bao thịt đánh vào mu của hắn, xuyên qua quần lót màu đen, xuyên vào trong âm đạo của hắn, trêu chọc hắn ở đó. Với sự kích thích như vậy, âm đạo của anh dường như bắt đầu co lại, và với mỗi cơn co thắt, một lượng nhỏ dịch âm đạo dường như chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Chu Mộng Long đang chăm chú nhìn bánh bao nhân thịt của Tiền Nam, tưởng tượng nên chơi đùa với gò bồng đảo xinh đẹp của Tiền Nam, nhưng bỗng nhiên, Chu Mộng Long nhìn thấy trên quần lót màu đen của Tiền Nam xuất hiện một vết ươn ướt nhỏ. Thời gian trôi qua, Chu Mộng Long cảm thấy chỗ ướt đang dần mở rộng. Nhìn thấy điều này, con cặc lớn của Chu Mộng Long trở nên cứng hơn một chút. 

Giống như đang đùa giỡn, Chu Mộng Long đột nhiên duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào gò má của Càn Nam. Lục Nam không khỏi kêu lên một tiếng, năm thân thể khẽ run lên, một đôi chân ngọc không khỏi nhéo mình vào nhau. Nhưng điều mà Tiền Nam không ngờ tới chính là bị nhéo như vậy, bàn tay đang vuốt ve gò má của Chu Mộng Long lại bị kẹp giữa hai chân hắn. 

Chu Mộng Long dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên gò má của Tiền Nam qua quần lót, trêu chọc Tiền Nam. Hắn ngẩng đầu nhìn Tiền Nam, muốn xem không gian của Tiền Nam sẽ phản ứng như thế nào trước sự trêu chọc của hắn. Chu Mộng Long nhìn thấy Thiên Nam lúc này hai mắt hơi nhắm lại, lồng ngực kịch liệt phập phồng, môi cắn chặt, như sợ buông ra sẽ rên rỉ. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tiền Nam, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động: "Mẹ kiếp, Tiền Nam này quá dâm đãng, ta còn chưa cử động, âm hộ của nàng đã ướt đẫm, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Nếu không ở trong xe, mà ở một nơi yên tĩnh không có người ở, tiểu cô nương này có lẽ sẽ không nhịn được rên rỉ lớn tiếng."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, bàn tay đặt lên âm đạo của Tiền Nam càng lúc càng cường độ. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nâng người lên, ghé đầu vào tai Tiền Nam, tức giận nói: “Tiểu thư, không ngờ âm hộ của cô mềm như vậy, đẹp như vậy, lại có nhiều nước như vậy, tôi sờ vào cho cô thoải mái thì sao.”

Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi xấu hổ, nhưng cũng không có đáp lại Chu Mộng Long lời nói. Chu Mộng Long thấy Tiền Nam im lặng, không nhịn được mà đâm mạnh vào âm hộ của Tiền Nam.

Nhìn thấy Tiền Nam dần dần khuất phục trước dục vọng lực lượng của mình, Chu Mộng Long không khỏi đắc ý, lại cúi đầu. Lúc này, Tiền Nam cảm giác được phần dưới cơ thể ngứa ngáy càng ngày càng nặng. Cảm giác muốn được vuốt ve, xâm nhập khiến hai chân Tiền Nam vô thức tách ra. Điều này giúp Chu Mộng Long di chuyển dễ dàng hơn.

Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chỉ chọc ghẹo Tiền Nam qua quần lót nữa. Ngược lại, hắn linh hoạt duỗi một ngón tay, khéo léo đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn của Tiền Nam sang một bên. Một ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp da thịt. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long mở to mắt nhìn da thịt Tiền Nam, muốn xem da thịt trinh nữ sau khi bị trêu chọc sẽ có phản ứng như thế nào.

Chu Mộng Long nhìn thấy khe hở của Tiền Nam đang dần co lại dưới sự trêu chọc của hắn. Mỗi lần nó co lại, khe hở lại mở ra một chút. Sau đó, khe hở hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Đồng thời, mùi tanh đặc trưng từ sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ khe hở ngày càng nồng nặc, kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mông Long.

Lúc này, dục vọng trong nội tâm của Tiền Nam càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, Tiền Nam vô thức đẩy mông nhỏ lên trên. Bằng cách này, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc của anh ta, Lộ Nam đã yêu rồi. Bây giờ cho dù hắn có muốn làm gì với Tiền Nam, Tiền Nam cũng sẽ không phản đối.

Nhưng Chu Mộng Long cũng không vội chiếm đoạt thân thể Tiền Nam mà vẫn nhàn nhã đùa giỡn với khe hở của Tiền Nam. Một lúc sau, Chu Mộng Long ngẩng đầu, ngón tay đặt ở trước mặt Tiền Nam. Tiền Nam đang tận hưởng niềm vui do sự phục vụ của Chu Mộng Long mang lại, nhưng hắn không ngờ Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long.

Khi Tiền Nam mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy những ngón tay của Chu Mộng Long đặt ở trước mặt mình. Lúc này, những ngón tay của Chu Mộng Long trong suốt, thoang thoảng mùi tanh. Kết hợp với việc ngón tay của Chu Mộng Long vừa được rút ra khỏi âm đạo, Tiền Nam lập tức hiểu được chất lỏng trong suốt trên ngón tay của Chu Mộng Long chính là tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể anh, mùi tanh cũng là mùi hôi sâu trong cơ thể anh.

"Cô ơi, cô nhìn xem, cô đổ nước nhiều quá, ngón tay của tôi ướt hết rồi. Thế nào? Tôi chỉ để cô thoải mái thôi." 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, kiêu ngạo nói. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng như để chứng minh, vừa nếm thử ở đó, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi rên rỉ nữa. Vừa vặn vặn thân thể, Tiền Nam vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi làm cho phần dưới của ta ngứa chết đi được. Thôi, đi, mẹ kiếp, ta, ta không chịu nổi nữa."

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cầm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tiền Nam, đặt vào quần hắn. Rõ ràng anh ta muốn Tiền Nam cởi quần để anh ta lộ con cặc to lớn của mình và đụ Tiền Nam thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 44 Càn Nam chủ động (3)

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Tiền Nam rút tay lại, chỉ mở một đôi mắt to ngấn nước, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long có chút không hiểu: "Tiểu thư, sao vậy? Cô không muốn à? Tôi đã làm cô mất kiên nhẫn như vậy. Đừng trêu chọc tôi nữa. Đến đây, tôi thật sự muốn đụ cô."

Tiền Nam dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, đột nhiên mặt đỏ bừng: "Mộng Long, ngươi kẻ xấu, ai nói ta không muốn nữa, nhưng ở đây quá không an toàn. Đi thôi, chúng ta đi nhận phòng."

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, biết được ý nghĩ thực sự của Tiền Nam, nhưng đồng thời, trong lòng Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười khổ. Nhìn biểu hiện vừa rồi của Tiền Nam, Chu Mộng Long luôn cho rằng mình chủ động khiến Tiền Nam muốn dừng lại. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long mới ý thức được ý nghĩ của mình hoàn toàn sai lầm. Nếu Tiền Nam thực sự khiến cô muốn dừng lại, liệu cô có còn tỉnh táo mà xin phòng vì nói không an toàn không? Nhưng vì Tiền Nam mà nàng đã hưng phấn đến mức ngay cả an toàn cũng không nghĩ tới. Đến mức độ này, vẫn chưa rõ vừa rồi giữa cô và Tiền Nam là ai đang quyến rũ ai.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tiền Nam cũng đã đồng ý mở phòng với anh, nên việc Tiền Nam bị anh chinh phục chỉ là vấn đề thời gian. Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm trong lòng, tức là sau một thời gian, hắn phải dùng năng lực của mình để hoàn toàn chinh phục thể xác và tinh thần của Càn Nam, khiến Càn Nam đầu hàng trước hắn, mới có thể giành chiến thắng trong trò chơi.

Trên đường đi, Tiền Nam lái xe rất nhanh, Chu Mộng Long và Tiền Nam đều xin nghỉ làm qua điện thoại. Chu Mộng Long vốn là muốn trêu chọc Tiền Nam trên xe, nhưng khi nhìn thấy xe của Tiền Nam chạy nhanh như vậy, hắn không khỏi từ bỏ ý định này. Nếu Tiền Nam tức giận không tập trung lái xe thì sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Chẳng bao lâu, Tiền Nam và Chu Mộng Long đã tìm được một khách sạn và nhận được phòng.

Bước vào phòng, Chu Mộng Long dùng sức ôm lấy Tiền Nam, nặng nề áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Trong lúc nhất thời, Tiền Nam tựa hồ có chút không kịp phản ứng. Cô ngửa đầu ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng cơ thể mềm mại của cô đã bị cánh tay khỏe mạnh của Chu Mộng Long ôm chặt, không thể cử động. 

Một tay của Chu Mộng Long xuyên qua lớp áo khoác mỏng của Càn Nam ấn vào bộ ngực đầy đặn của Càn Nam. Một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp toàn thân Tiền Nam. Tứ chi của Tiền Nam trong vòng tay của Chu Mộng Long trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. Cô không nhịn được mà bắt đầu hôn đáp lại Chu Mộng Long.

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó đầu lưỡi của Chu Mộng Long và Tiền Nam đan vào nhau.

Môi của Tiền Nam thật mềm mại, thơm ngát. Chu Mộng Long và Tiền Nam hôn nhau trọn vẹn đến mức chìm đắm trong nhau. Tiền Nam nhắm chặt mắt, vừa mê vừa mê, trong cổ họng mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi họ tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, Tiền Nam đã nằm liệt trong vòng tay của Chu Mộng Long. Hai tay cô vòng chặt quanh cổ Chu Mộng Long, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng một tay nhẹ nhàng nâng cằm Càn Nam lên, hôn lên vầng trán mịn màng của Tiền Nam, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp trong lòng cho phép mình tùy tiện. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam rất quyến rũ, mái tóc dài ngang vai đen mượt, hai má đỏ như hồng, đôi mắt tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến Chu Mộng Long trong lòng run lên, hắn không khỏi lại ôm chặt Tiền Nam vào trong ngực. Chu Mộng Long ôm viên ngọc mềm mại vào lòng, vừa hôn mái tóc mềm mại thơm ngát của Tiền Nam, vừa để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tiền Nam dán vào ngực Chu Mộng Long. Đồng thời, hắn bắt đầu lợi dụng dục vọng nam tính của mình, mạnh mẽ chạm vào cái bụng phẳng lì mềm mại của Tiền Nam.

Lúc này Tiền Nam đã rơi vào trạng thái mê man, mê man. Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó, cô lại đặt đôi môi thanh tú của mình lên, hai người hôn cô thật sâu. Lần này, Chu Mộng Long hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá.

Chu Mộng Long vô cùng nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm chiếc cổ thon dài mịn màng của Tiền Nam cùng làn da lộ ra của hai cánh tay. Tiền Nam ngẩng đầu trong vòng tay Chu Mộng Long, miệng hơi hé ra, khẽ rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Chu Mộng Long dùng tay trái nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao lớn đầy đặn của Tiền Nam, trong khi tay phải chậm rãi kéo chiếc áo sơ mi trắng hình cánh dơi của Tiền Nam từ dưới lên trên. Lúc này, phần thân trên của Tiền Nam chỉ được che phủ bởi một chiếc áo ngực ren màu đen tuyền, rỗng. Chu Mộng Long cuối cùng cũng có thể nhìn được bộ ngực đầy đặn đầy sức tưởng tượng của cô. Bộ ngực săn chắc của cô ấy rất cân đối với dáng người thanh tú của cô ấy, làn da của cô ấy rất trắng và mịn màng.

Chu Mộng Long liếm liếm làn da mịn màng ở phần thân trên của Tiền Nam, cuối cùng dừng lại trên áo lót của cô, liếm núm vú căng phồng bên trong qua áo lót.

Tiền Nam bắt đầu thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ mềm mại và nóng bỏng. Chu Mộng Long hai tay dọc theo tấm lưng trần của Tiền Nam, vuốt ve nàng, lợi dụng tình thế cởi khóa áo lót của nàng. Tiền Nam phối hợp hạ cánh tay xuống, Chu Mộng Long thành công cởi áo lót ra khỏi tay cô. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của Tiền Nam cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế, cô vui vẻ nhảy lên, nhảy lên trước ngực.

Bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của nàng tròn trịa và cao vút, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực là hai núm vú giống như mã não. Lúc này, chúng đã trở nên hơi cứng do tiếp xúc với không khí. Họ thực sự tuyệt vời. 

Chu Mộng Long đứng dậy, nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Tiền Nam khẽ run lên trong không trung. Bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe hở rõ ràng ở giữa. Chu Mộng Long nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cao thẳng tắp của Tiền Nam phập phồng theo hơi thở. Căn phòng yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên, họ dường như có thể nghe thấy nhịp tim "dong-dong" của nhau.

Càn Nam khẽ mở mắt, lại liếc nhìn Chu Mộng Long. Cô không nói gì mà vô thức dùng tay che bộ ngực trần của mình. Chu Mộng Long tiến tới đỡ cô dậy, sau đó đi đến bên giường, vén chăn lên, đặt Càn Nam xuống giường, sau đó nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Khi Chu Mộng Long đang cởi quần áo, Tiền Nam lặng lẽ nằm ngửa trên giường, dũng cảm nhìn Chu Mộng Long. Cô đưa tay vén mái tóc rối bù trước trán. Bộ ngực cương nghị kiêu hãnh trên ngực cô khẽ run lên theo chuyển động của cánh tay Tiền Nam. Những núm vú giống như hồng ngọc được gắn vào quầng vú màu hồng. Vòng eo thon gọn cùng phần hông đầy đặn và hơi nghiêng của cô tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, kéo dài đến đôi chân thẳng và thanh tú cũng như mắt cá chân thon và cân đối của cô.

Chu Mộng Long không có cởi quần lót ngay. Khi Tiền Nam nhìn thấy chiếc lều khổng lồ được kẹp dưới quần lót của Chu Mộng Long, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn.

Tiền Nam ngượng ngùng cụp mắt xuống, ánh mắt vội vàng thoát ra khỏi thân dưới của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Tiền Nam, một mạng lưới dục vọng ấm áp đói khát mở ra xung quanh Tiền Nam. 

Khi Chu Mộng Long nằm xuống, Càn Nam cảm thấy trái tim mình đang giãy giụa và dâng lên trong vòng xoáy dục vọng và khiết tịnh. Vì xấu hổ, Tiền Nam đã quay lưng lại với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long duỗi tay ra khỏi nách Tiền Nam, sau đó áp vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, ngực anh áp chặt vào tấm lưng mịn màng của cô.

Làn da rắn chắc của đôi chân Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn của Tiền Nam. Vòng tay siết chặt của anh đẩy niềm đam mê cháy bỏng trong lòng Chu Mộng Long vào bộ ngực mềm mại của Càn Nam thông qua cái chạm của tay anh. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này đã khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở gấp gáp của cô dần trở nên nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ hổn hển từ từ phát ra từ miệng cô.

Miệng Chu Mộng Long từ bên cạnh nhẹ nhàng liếm dái tai Tiền Nam, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô. Dưới sự vuốt ve không ngừng của Chu Mộng Long, Tiền Nam bắt đầu cảm thấy say mê. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay của Chu Mạnh Long, cặp mông đầy đặn hếch lên của cô khẽ di chuyển qua lại, xoa xoa đầu trước của con cặc đang cương cứng của Chu Mạnh Long. 

Điều này khiến Chu Mộng Long càng thêm sừng sỏ, vì vậy đôi tay bóp ngực Càn Nam không khỏi tăng thêm sức mạnh, hung bạo bóp mạnh bộ ngực mềm mại đang dần nở ra và cứng lại của Càn Nam, sau đó đơn giản khiến cô nằm sấp. Chu Mộng Long nghiêng người đè lên thân thể mềm mại của cô. 

Chu Mộng Long lưỡi chậm rãi liếm dọc theo đường cong gợn sóng của lưng Càn Nam, một tay đưa xuống dọc theo cái bụng mịn màng của cô, cởi cúc quần của cô. 

Lúc này, Tiền Nam hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu nhục dục và không thể thoát ra được. Cô chủ động nâng eo, hông và chân lên để tạo điều kiện cho Chu Mộng Long di chuyển, để Chu Mộng Long có thể dễ dàng cởi váy ngắn ra. 

Thứ quấn chặt lấy phần thân dưới của Tiền Nam là một chiếc quần lót màu đen trong suốt có viền ren. Phần giữa của chiếc quần lót che đi vùng khe hở cao và nhô lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Xuyên qua khe hở giữa các họa tiết của quần lót, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ đám cỏ rậm rạp và sẫm màu bên trong. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long dọc theo mép ren xuyên vào trong quần lót gợi cảm của Tiền Nam, từ từ luồn vào trong, cuối cùng dừng lại trên đồng cỏ hơi ẩm giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve và dùng cả lòng bàn tay xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ đường hoa của Càn Nam, dính vào lòng bàn tay và cỏ của Chu Mộng Long, tản ra mùi tanh nhàn nhạt cùng hương thơm thoang thoảng. 

Sau đó Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi quần lót của Tiền Nam. Bây giờ cô gái xinh đẹp trong vòng tay của Chu Mộng Long đang khỏa thân. Thân hình xinh đẹp gợi cảm của Tiền Nam đều được phô bày trước mặt Chu Mộng Long. 

Tay và lưỡi của Chu Mộng Long giống như bàn ủi nóng đỏ, chạm vào cơ thể Càn Nam đều đốt cháy. 

Vòng eo thon gọn của Tiền Nam vặn vẹo dữ dội dưới cơ thể Chu Mộng Long, giống như ngọn lửa đang bùng cháy. 

Mặt Chu Mộng Long áp vào cặp mông tròn trịa của Tiền Nam, hai tay dang ra nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. Khe hở bí mật nhất của cô gái trẻ lập tức lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Ở giữa khu vực cỏ dày đặc của cô, hai cánh cửa màu đỏ thịt đã hé mở, một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt đang từ từ rỉ ra từ bên trong. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi rất nhẹ nhàng liếm thành trong đùi cô, cố ý không chạm vào giữa tam giác quyến rũ của cô mà tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi từ mũi. Tiền Nam bị Chu Mộng Long đè lên, ngẩng đầu, hai mắt mờ mịt, hai chân run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ. 

Sự vuốt ve dịu dàng của Chu Mộng Long đã làm tan đi chút xấu hổ cuối cùng trong lòng Càn Nam. Tất cả các cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô đều bị sự dịu dàng của Chu Mộng Long đánh thức. Thân thể mềm mại gợi cảm của cô giống như sợi dây dưới cơ thể Chu Mộng Long, bị Chu Mộng Long tùy ý đùa giỡn. 

Tiền Nam eo nâng lên, lưng cong lên, nhưng sau đó lại yếu ớt ngã xuống. Chu Mộng Long hôn xuống bên trong chân của Tiền Nam, đồng thời dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Khi môi của Chu Mộng Long chạm vào mắt cá chân thon dài dọc theo bắp đùi và bắp chân mịn màng của cô, tiếng rên rỉ của Càn Nam càng lớn hơn. 

Chu Mộng Long quyết tâm để cô gái này tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục nên Chu Mộng Long đã thực hiện màn dạo đầu cực kỳ triệt để, dùng kỹ năng lưỡi của Chu Mộng Long dạo quanh thân hình mảnh dẻ mịn màng như sa tanh và trắng như mây trắng của Càn Nam, tấn công tứ phía, không chỉ trêu chọc mà còn khám phá những điểm nhạy cảm của cô, bởi vì từ nay cô sẽ là người phụ nữ của Chu Mộng Long. 

Tiền Nam đưa tay ôm ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại và sưng tấy. Đôi mắt anh mờ đi như bị phủ một lớp sương mù, khuôn mặt đầy vẻ say mê, miệng há hốc và những tiếng rên rỉ quyến rũ từ đó phát ra. 

Con cặc to lúc này đã sưng tấy đến cực điểm, quần lót bó chặt khiến người ta khó chịu. Nó phản kháng ở bên trong, yêu cầu Chu Mộng Long nhanh chóng thả lỏng dây trói. 

Chu Mộng Long chậm rãi cởi quần lót, thân hình trần trụi nam tính uy nghiêm hiện ra trước mặt Tiền Nam. Con cặc to dưới háng Chu Mộng Long đứng thẳng, to như cột, cứng như sắt, toát ra hơi ấm nam tính nóng bỏng. Vào thời điểm này, đối với Tiền Nam, nó dường như là quyền trượng của nhà vua. Nằm trên giường, Tiền Nam xòe khe xinh đẹp chờ "quyền trượng" uy nghiêm của Chu Mộng Long chiếm lấy nàng. 

"À!"

Thiên Nam hét lên khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc lớn của Chu Mộng Long lại to và cứng như vậy, giống như một mũi lao, đứng vuông góc chín mươi độ với cơ thể Chu Mộng Long. 

"Một vật lớn như vậy có thể nhét vào chỗ của tôi được không? Chắc là rất đau phải không? Tôi rất muốn nó được nhét vào thật nhanh!"

Tiền Nam bối rối nghĩ. 

Thân thể Tiền Nam tựa hồ bị Chu Mộng Long hút vào. Cô ngồi dậy khỏi giường, tò mò dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, thầm nghĩ: "A! Nóng quá! Mình thậm chí không thể cầm nó hoàn toàn bằng một tay!"

Con gà trống lớn đang đập trong tay Tiền Nam. Cô phải dùng cả hai tay để giữ chặt con cặc to lớn trong tay. Đôi mắt cô mờ đi và say sưa khi ngắm nhìn nó. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ bắt đầu đụ nó, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long và sự thôi thúc vô song lộ ra từ bước nhảy này đến bước nhảy khác. 

Vốn dĩ cô muốn Tiền Nam thổi kèn cho mình, nhưng Chu Mộng Long cho rằng đây là lần đầu tiên của cô nên quyết định không làm. 

Chu Mộng Long ra hiệu cho Tiền Nam nằm xuống, sau đó Chu Mộng Long cúi xuống hôn lên bộ ngực mềm mại cao chót vót trên ngực cô. Vì quá xúc động, bộ ngực của Tiền Nam giống như quả lê căng mọng, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon thả của cô. 

Chu Mộng Long liếm mút khiến cặp núm vú màu đỏ tươi trên đỉnh ngực của Tiền Nam càng nhô ra kiêu hãnh, như bị lực từ mạnh phía trên thu hút. 

Tiền Nam ngửa người ra sau, co đùi nhấc lên không trung, tận hưởng sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tiền Nam, đưa nó đến gần phần thân dưới của Chu Mộng Long, sau đó dang rộng đôi chân tròn trịa của Tiền Nam Chúc, để chúng kẹp chặt vào eo Chu Mộng Long. Thân trên của Tiền Nam càng lúc càng ngả về phía sau, mái tóc đen mềm mại xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lấm tấm mồ hôi. 

Chu Mộng Long đột nhiên ôm lấy thân thể trẻ trung uyển chuyển của Tiền Nam, cùng nàng ngã xuống giường. Họ ôm nhau thật chặt, bàn chân, đùi, mông, ngực và mặt hòa vào nhau.

Chu Mộng Long vừa vuốt ve làn da mịn màng mềm mại của Tiền Nam vừa hôn cô. Chu Mộng Long lại bắt đầu từ gò má của Càn Nam, dọc theo một bên cơ thể duyên dáng của cô, hôn lên bắp chân xinh đẹp của cô, sau đó hôn lên phía bên kia đến giữa những cánh hoa quyến rũ trên đám cỏ rậm rạp ở khu vực đường may. Sau đó Chu Mộng Long ngậm hạt đậu đỏ nhỏ ở cửa thung lũng, dùng lưỡi liếm thật mạnh. 

Tiền Nam bị kích thích hơn bao giờ hết, hét lớn: "A... dễ chịu... ngứa quá, Mạnh Long, ngươi đẩy mạnh nữa đi..."

Hai chân cô kẹp chặt đầu Chu Mộng Long, một lượng lớn tình dịch chảy ra từ đường hoa. 

Chu Mộng Long dùng sức bứt ra khỏi chân Tiền Nam, lại bắt đầu liếm lên trên, lướt qua vùng bụng dưới phẳng và ẩm ướt, quét qua núm vú sưng tấy săn chắc cũng như chiếc cổ thon dài mịn màng của cô. 

Đôi môi như ngọc của Tiền Nam tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi của Chu Mộng Long, hôn thật chặt không buông. Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của cô bắt đầu cọ sát vào cơ thể oai vệ của Chu Mộng Long. 

Tiền Nam dang rộng hai chân, hưng phấn cong eo, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng. 

Vào lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân như được bao phủ bởi cỏ dê dày đặc mềm mại, bên tai vang lên làn gió ấm áp từ đồng cỏ thổi qua. Trái tim hoa sâu trong đường hoa của phần dưới cơ thể Càn Nam tựa như một lỗ đen trong vũ trụ, hấp dẫn mạnh mẽ con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

Con cặc dày và nóng của Chu Mộng Long bị ép vào cửa hang Huajing của Tiền Nam, hắn nóng lòng muốn thử. Anh ta đang định vượt đèo và đi thẳng đến cổng rồng. 

Những cánh hoa tươi ở lối vào hoa đạo Kiềm Nam đã hơi tách ra, tựa hồ đang chờ đợi một đòn sấm sét của Chu Mộng Long. 

"Mộng Long, nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn như vậy! Ta sợ..."

Tiền Nam biết Chu Mộng Long cuối cùng cũng muốn ra tay nên có chút sợ hãi, run giọng nói. 

"Nan, đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên môi Tiền Nam, an ủi hắn. 

"Tốt! Vào đi! Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ta nguyện ý làm bị thương Mạnh Long." Trong lòng Càn Nam cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ra hiệu cho Chu Mộng Long tấn công. Chu Mộng Long dụi đầu con gà trống lớn vào khe hở trên bông hoa của mình, để cho nước ép tình yêu của mình hoàn toàn bao phủ đầu con gà trống. Sau đó hắn để cho con cặc khổng lồ nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa dày che kín lỗ hở của bông hoa. Với sự giúp đỡ của tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt mà cô tiết ra, anh đẩy mạnh eo mình và ép chặt con cặc dày đặc vào lỗ hoa hẹp của cô. 

"À!"

Tiền Nam cảm thấy có thứ gì đó vô cùng nóng bỏng xâm chiếm lối vào con đường hoa mà anh đã bảo tồn hơn 20 năm. Anh cảm thấy phần dưới bị kéo căng rộng ra, như sắp bị xé toạc. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vặn cái vòi đi vào, để cho đường hoa của Tiền Nam từ từ thích ứng. Khi Chu Mộng Long cảm thấy môi trường xung quanh vòi nước dần trở nên lỏng lẻo hơn, Chu Mộng Long biết rằng đường hoa của mình đang bắt đầu tiếp nhận con cặc lớn. Điều này gần giống như đầu người. Chỉ cần đầu có thể chui qua lỗ thì thân thể cũng có thể chui qua. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. Khi Tiền Nam không còn căng thẳng nữa, Chu Mộng Long đâm mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước: “Phì!”

Một tiếng động nhẹ vang lên, con cặc lớn xuyên qua rào cản trên đường hoa, cắm mạnh vào sâu trong cái lỗ non nớt vốn đã tràn đầy của Tiền Nam. Một dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ sự kết hợp chặt chẽ của họ, nhuộm đỏ mái tóc của họ, nhỏ xuống đùi và trên tấm ga trải giường màu trắng, in hình các loại hoa khác nhau. 

"À!"

Tiền Nam hét lên một tiếng, toàn bộ cơ bắp trên người đều cứng đờ, căng cứng. Hai chân anh tự nhiên nhấc lên, kẹp chặt quanh eo Chu Mộng Long. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường trên giường bằng cả hai tay, gân xanh lộ ra và các đốt ngón tay trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. 

Bởi vì nàng căng thẳng, phần thịt bên trong thân dưới của nàng co giật mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thực sự cảm thấy có chút đau đớn. 

Do màn dạo đầu vừa đủ, toàn bộ âm đạo của Thiên Nam ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự hưng phấn và căng thẳng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đâm mạnh một cái, trực tiếp đâm vào sâu trong âm đạo trái tim yêu của Càn Nam. Chu Mộng Long cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của cửa âm đạo. Gốc cặc của Chu Mộng Long bị chiếc vòng kẹp chặt. Toàn bộ con cặc được kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại, dịu dàng của cửa âm đạo và màng nhầy nóng ẩm của âm đạo. Toàn bộ con cặc được giữ chặt trong âm hộ mỏng manh và tối tăm của Tiền Nam.

Tiền Nam cảm giác như nửa thân dưới của mình bị một cây gậy dài, to, cứng và nóng đâm vào, nhưng toàn thân lại như bị xé nát. Cơn đau không thể chịu nổi và anh không thể không hét lên.

Chu Mộng Long cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, thọc lưỡi Chu Mộng Long vào, quét qua tàn phá, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt lấy, nuốt qua nuốt lại, hút chất dịch ngọt ngào của cô, nhằm giải tỏa căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Chậm rãi, Tiền Nam thân thể mềm nhũn, quên đi vừa rồi đau đớn, Hướng Lưỡi không còn bị động nữa, bắt đầu chủ động quấn lấy Chu Mộng Long đầu lưỡi. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay chậm rãi vòng qua cổ Chu Mộng Long. Vừa thả lỏng, cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua xót từ trong lòng truyền ra rồi lan xuống tứ chi. 

Chu Mộng Long cảm thấy đường hoa của Tiền Nam vốn tạm thời ngừng chảy ra nước tình yêu do cô lo lắng, giờ lại được bôi trơn, một lượng lớn nước tình yêu từ từ chảy ra, làm ướt con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long chậm rãi cử động cơ thể, con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật chậm rãi trong âm đạo của cô. 

Tiền Nam cảm giác rõ ràng, khi con cặc dày đặc của Chu Mộng Long dần dần thâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Tiền Nam thở gấp dưới cơ thể Chu Mộng Long, thở hổn hển không ngừng, khóc khe khẽ, miễn cưỡng chống cự và hoàn toàn tiếp nhận con cặc dày đặc của Chu Mộng Long đang xâm nhập vào âm đạo của cô và đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"À...chà...đau quá...thoải mái quá..."

Tiền Nam rên rỉ, vặn vẹo thân thể như một đứa trẻ, giãy giụa dưới thân thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác như không thể khống chế được, tăng tốc phần thân dưới, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Càn Nam dường như có nhiều lớp, bao phủ lên con cặc to lớn của Chu Mộng Long từng lớp một. Mỗi khi con cặc lớn được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại của Càn Nam sẽ tự động co lại, vặn vẹo, phần sâu của trái tim hoa cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ của đầu con gà trống, giống như đang bú cặc của Chu Mộng Long vậy. 

Thân thể Tiền Nam vặn vẹo khiến thân dưới của Chu Mộng Long cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm nhận được chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ âm đạo của mình, cảm giác sung mãn và thỏa mãn không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô hoàn toàn không còn sức giãy giụa. Cô chỉ muốn đi theo Chu Mộng Long và những cú thúc liên tục của con cặc to lớn của anh, theo đuổi khoái cảm tột cùng của cơ thể cô với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cơ đùi của Tiền Nam đang ở gần mình rất căng, khiến âm đạo của cô co thắt lại, hoa tâm sâu thẳm cắn chặt đầu Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn chằm chằm mỹ nhân đáng thèm muốn bên dưới. Càn Nam ngượng ngùng cụp mắt xuống khi Chu Mộng Long nhìn thấy cô. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy ngây ngất sau khi chiếm hữu cô trong lòng. Anh không khỏi nói với cô: "Em thế nào? Em thấy thoải mái không?"

Tiền Nam nhìn vào trong cơ thể Chu Mộng Long một cách quyến rũ, nhanh chóng hôn Chu Mộng Long, rên rỉ: "Đúng vậy! Thật thoải mái, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... ừm..."

Chu Mộng Long tà ác đâm vào cơ thể, đầu rồng khổng lồ đột nhiên đâm vào sâu trong lòng Càn Nam. Tiền Nam lập tức ậm ừ: "Này... dịu dàng một chút..."

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiền Nam, nói với cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng, nhất định sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc mà em chưa từng được hưởng!"

Chu Mộng Long vừa nói vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của Tiền Nam. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, thè cái lưỡi mềm mại ra cho Chu Mộng Long mút. Thân dưới của Chu Mộng Long lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc to và nóng hổi nhẹ nhàng bơm vào trong âm đạo của Tiền Nam. 

Tiền Nam nhẹ nhàng rên rỉ: "A... A..."

Vẻ mặt cô vừa vui vừa hài lòng. Chu Mộng Long biết mình đã hoàn toàn thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn và bắt đầu thích thú với tình dục. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng lắc hông, cọ đầu con rồng lớn vào âm đạo của Tiền Nam. Đỉnh đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của âm vật dần dần to ra của Tiền Nam. Những dòng nước mật ong tiếp tục trào ra từ sâu trong âm đạo của Càn Nam, thấm đẫm con cặc dày đặc của Chu Mộng Long một cách ấm áp, khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngây ngất. 

Từng đợt rên rỉ quyến rũ phát ra từ hốc mũi Tiền Nam, cô khẽ kêu lên: "Ôi... ngon quá, em chịu không nổi... Em sưng tấy quá... Anh thật dày, ôm em thật thoải mái... Ừm! Chậm lại... ôi..."

Chu Mộng Long nhìn phía dưới Tiền Nam, hai mắt hơi mở to, lưỡi ép vào hàm răng trên, liếm tới liếm lại môi mình. Khuôn mặt cô tràn đầy vẻ say mê và hài lòng. Cô dâm đãng và quyến rũ đến mức anh không khỏi hưng phấn và bắt đầu đâm và đẩy một cách điên cuồng. 

"À..."

Tiền Nam tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Đột nhiên Tiền Nam dùng đôi chân xinh đẹp của mình dùng toàn lực kẹp chặt Chu Mộng Long. Đồng thời, cô nhanh chóng vặn eo thon và hôn Chu Mộng Long chặt hơn. Lưỡi của họ khuấy động nhiều đến mức gần như dính chặt vào nhau. 

Dần dần, Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của Tiền Nam càng ngày càng nóng. Lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô tiếp tục co rút, vặn vẹo, mạnh mẽ mút lấy cặc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không thể tưởng tượng được, âm hộ mềm mại của Tiền Nam lại thật chặt chẽ mềm mại, trong lòng hắn tràn ngập khoái cảm vô tận. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của Tiền Nam, con cặc to lớn của anh xoay tròn cọ sát vào giữa quả đào của cô. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến đầu óc Tiền Nam. Cô vặn núm vú mềm mại, mịn màng và cong vút. Thân hình gợi cảm tuyệt đẹp co rúm lại, vặn vẹo dựa vào bức tường thịt trên đường hoa. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Càn Nam lên đến đỉnh cao khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, nước tình yêu của cô tuôn ra từ con đường hoa.

Tiền Nam bắt đầu khóc lóc thảm thiết, thở hổn hển dưới thân Chu Mộng Long mà không thèm quan tâm. Cái miệng đỏ tươi, mềm mại, thơm ngọt của anh thở gấp, trên đường hoa xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, cô mút mạnh con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Tiếng rên rỉ xinh đẹp của Tiền Nam lại vang lên bên tai Chu Mộng Long: "Ồ... vậy... vậy... tôi... ừm... ừm... thoải mái quá... sưng quá... à... ôi... ôi..."

Thiên Nam, người lần đầu tiên được nếm mùi thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm nhức nhối đến thấu xương. Cô đắm chìm trong niềm đam mê tình dục, và những làn sóng khoái cảm ập đến tâm trí cô trong chốc lát tỉnh táo.

Chu Mộng Long bắt đầu đâm mạnh hơn, lần nào đầu rồng cũng đánh vào sâu trong đường hoa của Càn Nam. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ có thể nghe được âm thanh “Puff, Puff, Puff”.

Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát liên tục khiến cho Tiền Nam có cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô ôm Chu Mộng Long càng say đắm hơn. Hai chân Chu Mộng Long dán chặt vào hai chân trắng như tuyết, thon dài, mịn màng và mềm mại của Tiền Nam.

Sự ấm áp và mật độ của con đường hoa của Tiền Nam khiến vòi nước của Chu Mộng Long cắm sâu vào trái tim cô càng thêm phồng lên. Khi vương miện của vòi di chuyển ra vào, nó không ngừng cọ vào bức tường thịt mềm mại của đường hoa, khiến Tiền Nam toàn thân tê dại, không ngừng khoái cảm và rên rỉ.

Cuối cùng, tiếng hét của Tiền Nam đã đạt đến đỉnh điểm, cô nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo Chu Mộng Long. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Những bức tường thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn quấn quanh con cặc dày và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Sau một cơn co thắt và kẹp chặt không thể diễn tả được, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong đời.

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy Tiền Nam thích thú như vậy. Ngoài ra, nước ép tình yêu nóng hổi mà cô phun còn đổ vào vòi của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy cửa tinh đã được mở, cơ thể không khỏi bắt đầu run rẩy. 

Trong lúc điên cuồng tột độ, Tiền Nam cảm thấy vòi nước nóng và cứng co giật phun ra những dòng tinh trùng nóng hổi, ​​khiến thành trong tim cô tê dại. Cô không khỏi co giật, co rút và run rẩy, không khỏi hét lên “ah” lần nữa. 

Hai người cuối cùng cùng lúc đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê cuộc sống và đạt đến trạng thái hợp nhất giữa linh hồn và thể xác. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long dần trở nên yếu ớt sau khi giải phóng niềm đam mê tích lũy, nhưng nó vẫn vùi sâu trong âm hộ nhỏ nhắn và ẩm ướt màu hồng của Càn Nam không chịu ra ngoài. 

Chu Mộng Long tựa vào tai Tiền Nam, nhẹ giọng nói: “Em ở dưới đó thật tốt… Không ngờ lần đầu làm tình với em lại sướng đến thế… Còn em thì sao?” "Tôi cũng vậy, không bao giờ nghĩ rằng... làm tình... sẽ thoải mái như vậy... Mạnh Long thật tuyệt! Cái kia to và dài quá! Tôi... bây giờ không còn sức lực nữa, à... Tôi mệt quá, tôi... tôi đi ngủ đây..."

Tiền Nam mệt mỏi lẩm bẩm, nhắm mắt lại nói. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, thầm nghĩ: “Khó trách, Tiền Nam vừa mới bẻ dưa, có thể sống sót sau hai giờ va chạm của ta đã khó rồi.” Chu Mộng Long nhẹ nhàng nằm xuống, ôm lấy thân thể mềm mại của Tiền Nam ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Cuộc gặp gỡ trong đêm như một giấc mơ (1)

Buồn ngủ mở mắt ra, Chu Mộng Long vô thức giơ đồng hồ lên nhìn. Vừa nhìn thấy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, theo bản năng xoay người ngồi dậy. Sau khi mặc quần áo vào, Chu Mộng Long nhìn thì thấy anh vẫn đang ngủ ở đó. Tiền Nam nhìn nàng một cái, không khỏi lắc đầu mỉm cười. Anh bước đến bên giường, đưa tay vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của Tiền Nam. Sau đó Chu Mộng Long lớn tiếng nói: "Tiểu thư, mau dậy đi. Đã bảy giờ rồi, ngươi không sợ mẹ phát hiện sao?"

Tiền Nam hừ một tiếng, xoay người nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, cho ta ngủ một lát đi, vừa rồi ngươi làm ta mệt đến mức còn chưa tỉnh lại. Cho ta ngủ một lát được không?"

Vẻ lười biếng của Tiền Nam khiến Chu Mộng Long lại cảm thấy ham muốn. Nếu không phải sợ Tiền Nam vừa trải qua một trận đại chiến, thân thể mới trải qua lần nữa không chịu nổi sự dày vò của hắn, Chu Mộng Long thực sự ước gì bây giờ hắn có thể cầm súng lên ngựa trở lại, cảm nhận được tuổi trẻ nữ tính trọn vẹn của Tiền Nam. Năng lượng mùa xuân lại được phát ra trong cơ thể, nhưng lúc này, Chu Mộng Long đành phải kìm nén xung động trong lòng, kéo Càn Nam đứng dậy: "Được rồi, tiểu thư, cô đừng ngủ nữa. Dù sao thì chúng ta cũng nên ăn tối trước, nếu không sẽ không tốt cho cơ thể."

Tiền Nam mặc dù bị Chu Mộng Long kéo lên, nhưng đôi mắt xinh đẹp của nàng vẫn nhắm nghiền. Chu Mộng Long vừa buông ra, Tiền Nam lại ngã xuống, kêu lên một tiếng. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi tức giận, buồn cười, có chút thương hại: "Tiểu thư, dậy đi, chúng ta phải ăn cơm. Nếu không ta xuống mua đồ cho ngươi."

Nhìn thấy Tiền Nam thực sự kiệt sức, Chu Mộng Long chỉ có thể làm tốt nhất điều tiếp theo. 

Nghe Chu Mộng Long nói muốn mua đồ ăn cho mình, Tiền Nam nằm trên giường không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, có chút cảm kích nhìn Chu Mộng Long: "Không, Mạnh Long, ta muốn ở bên cạnh ngươi. Từ giờ trở đi, cho đến buổi tối về nhà, ta một khắc cũng không muốn rời xa ngươi. Nếu ngươi muốn rời đi, ta cũng sẽ rời đi."

Chu Mộng Long biết rằng sau trận chiến vừa rồi, hắn đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của Tiền Nam bằng chính năng lực của mình nên cô mới gắn bó với hắn như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút dịu dàng trong lòng: "Được rồi, nếu muốn thì đứng dậy đi, đại tiểu thư."

Nghe Chu Mộng Long còn xưng mình là đại tiểu thư, Tiền Nam không khỏi nhíu mày nhỏ nhắn đáng yêu: “Mộng Long, ta đã là nữ nhân của ngươi, ta biết ngươi là nam nhân đầu tiên cũng là người đàn ông cuối cùng của ta, cho nên ta sẽ luôn ở bên cạnh ngươi. Nhưng bây giờ ngươi còn gọi ta là đại tiểu thư, ta sẽ tức giận.”

Chu Mộng Long nhún nhún vai: "Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi là gì?"

Sau khi Tiền Nam vừa lòng, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ ngượng ngùng: "Mộng Long, cứ gọi tôi là Nam Nhi. Mẹ tôi cũng gọi tôi như vậy, tôi rất thích cái tên này."

Nhìn ánh mắt trìu mến của Tiền Nam, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên, lẩm bẩm: "Nam Nhi, Nam Nhi."

Nghe được Chu Mộng Long gọi hắn là Nam Nhi, Tiền Nam không khỏi lộ ra một tia hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau khi duỗi người thoải mái, Tiền Nam dùng ánh mắt quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, lại đây, giúp ta mặc quần áo được không?"

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng Tiền Nam lại đưa tay kéo Chu Mộng Long lên giường: "Tốt lắm, ngươi là nhất, ngươi vừa rồi làm ta toàn thân đau nhức, hiện tại không muốn động đậy."

Giọng nói nhẹ nhàng và béo ngậy của Tiền Nam khiến cô trông như một cô gái nóng bỏng bốc lửa. Bây giờ Tiền Nam trông giống một người vợ dịu dàng, tình cảm hơn. Mặc dù vừa rồi Chu Mộng Long đã nếm được hết vị ngọt trên cơ thể Tiền Nam, nhưng Chu Mộng Long lại có cảm giác với cơ thể Tiền Nam. Anh ấy không thể có đủ nó. Hiện tại nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long liền nhịn không được nữa. Anh không nhịn được ôm lấy Tiền Nam, đưa khuôn miệng anh đào của cô lại gần, hôn vào đó. Tiền Nam kêu lên một tiếng, không khỏi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long.

Nụ hôn này khiến Tiền Nam thở hổn hển, mặt đỏ bừng, cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của anh lại một lần nữa lộ ra vẻ khao khát. Chu Mộng Long biết, cơ thể mới trải qua của Tiền Nam đã không thể chịu nổi tốc độ chạy nước rút của chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể kìm nén động tĩnh trong lòng, buông Càn Nam ra.

Trong lúc Tiền Nam đang trong cơn dục vọng mãnh liệt, khi cô cảm thấy Chu Mộng Long rời xa mình, cô vô thức vặn vẹo cơ thể và quấn lấy Chu Mộng Long như một con rắn nước. Cô không khỏi đưa một tay về phía một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã áp chế nó. Anh kìm nén sự tức giận trong lòng và chụp ảnh ngôi chùa xinh đẹp của Càn Nam. Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại êm ái trong ngôi miếu nhỏ của Tiền Nam, hắn vừa cười khổ vừa nói với Tiền Nam: “Nam Nhi, cậu bé ngoan, sau này chúng ta sẽ có nhiều cơ hội, bây giờ chúng ta đi ăn cơm đi.”

Tiền Nam lại vặn vẹo thân thể, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Chu Mộng Long. Mãi đến khi Chu Mộng Long lại đẩy hắn ra, Tiền Nam mới bất đắc dĩ nằm trên giường: "Được rồi, Mông Long, ngươi mặc quần áo cho ta đi."

Chu Mộng Long gật đầu, nhặt quần áo của Càn Nam vương vãi trên mặt đất lên mặc cho Càn Nam, trong khi Càn Nam nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt trìu mến.

Lúc này, Tiền Nam tự nhiên khỏa thân. Chu Mộng Long tận dụng cơ hội hóa trang cho Càn Nam để khoe nhan sắc. Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Tiền Nam thật xinh đẹp, giống như nữ thần, trắng trẻo và hấp dẫn đến vậy. Đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót vì vừa được nuôi dưỡng bằng tình yêu nên đứng hiên ngang, không hề có dấu hiệu chùng xuống.

Cái bụng phẳng lì, độ phồng cao của bánh bao và mái tóc không tì vết trên bánh bao cũng toát ra mùi cám dỗ thoang thoảng về phía Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa, bận rộn trên tay. Sau khi vội vàng mặc quần áo cho Tiền Nam, Chu Mộng Long cảm thấy trán mình lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. Rõ ràng, Chu Mộng Long, một người ăn thịt và hiểu biết, không dễ gì có thể cưỡng lại sự cám dỗ của Càn Nam.

Tiền Nam thu dọn quần áo rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau đó anh nắm tay Chu Mộng Long bước ra khỏi khách sạn. Hai người trông thật thân thiết, giống như một đôi tình nhân trẻ vậy. Tôi không biết có bao nhiêu người ghen tị. Họ tìm được một nơi có môi trường sạch sẽ. Đi tới nhà hàng sang trọng, Chu Mộng Long gọi mấy món ngon rồi bắt đầu ăn cùng Tiền Nam. Trong lúc Tiền Nam đang ăn, Tiền Nam thỉnh thoảng dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Có tình cảm sâu sắc trong mỗi cử động.

Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp, đồng thời không khỏi lộ ra nụ cười mơ hồ trên mặt. Nụ cười này hiện lên trong mắt Tiền Nam. Tuy rằng Tiền Nam không biết Chu Mộng Long vì cái gì cười, nhưng bởi vì nữ nhân nhạy cảm, Tiền Nam chỉ cần một ngón tay là có thể bẻ gãy. Tiền Nam không khỏi có chút đỏ mặt. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách mê hoặc: "Mộng Long đáng chết, Mộng Long xấu xa, ngươi lại nghĩ ra ý đồ xấu gì vậy? Thật sự, ngươi còn cười đến khó chịu như vậy, thật sự rất tệ. Nếu ngươi lại cười như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Chu Mộng Long lắc đầu: "Nam Nhi, ta không cười, ta chỉ đang nghĩ, nếu có thể đụ ngươi như mọi ngày, ta sẽ vui sướng như bay lên trời. Nghĩ đến đây, ta không khỏi nhớ tới vừa rồi ngươi ở dưới người ta tạo sóng, liền không khỏi bật cười. Nam Nhi, ngươi biết không, ta thích nhất nhìn ngươi tạo sóng, bởi vì ta nghĩ như vậy sẽ mang đến cho ta vô cùng hưng phấn."

Tiền Nam hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại nói thẳng như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy nhất thời đỏ lên, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước lại có chút phấn khích. Hiển nhiên, Tiền Nam sau khi nhận được lời khen ngợi khiêu khích của Chu Mộng Long rất vui vẻ. Lời nói của Chu Mộng Long hiển nhiên đã khơi dậy trong lòng Càn Nam hưng phấn nên mới hành động như vậy.

"Này, Mạnh Long, tại sao anh không muốn mỗi ngày ở bên em như vậy? Đáng tiếc, mẹ anh luôn để mắt đến anh, từ nay về sau, chúng ta giao tiếp với nhau sẽ càng bí mật hơn, nếu mẹ anh phát hiện ra thì đó không phải chuyện đùa."

Thiên Nam vừa nói, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy hiện lên một tia thất vọng. Rõ ràng là cô ấy cũng thất vọng vì không thể lúc nào cũng ở bên Chu Mộng Long. 

Nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi run rẩy. Bạn phải biết rằng mẹ của Thiên Nam là ông chủ trực tiếp của anh ấy. Hơn nữa, xét theo hành động của Thư ký Tiền, Thư ký Tiền dường như có ý đồ như vậy đối với anh ta. Nếu cô phát hiện ra anh ta đã yêu con gái mình, hậu quả sẽ vượt quá sức chịu đựng của Chu Mộng Long. Vì vậy, Chu Mộng Long trong tiềm thức gật đầu. 

"A, Mạnh Long, ngươi yên tâm, chúng ta rất nhanh sẽ có cơ hội, mỗi ngày đều có thể ở bên nhau."

Tiền Nam đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Đôi mắt to ngấn nước của anh lại một lần nữa nhìn Chu Mộng Long với vẻ phấn khích. Chu Mộng Long hơi giật mình, có chút khó hiểu nhìn Càn Nam: "Nam Nhi, chuyện gì thế này? Ngày nào chúng ta cũng ở bên nhau, ta không phải đang nằm mơ sao? Con không sợ mẹ con phát hiện sao? Chúng ta không cần phải đi làm nữa." 

Tiền Nam hưng phấn nắm lấy tay Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi có biết không, tuần sau mẹ ta sẽ đi Thượng Hải.”

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch: "Thì ra đây chính là điều mà Tiền Nam đang nói đến. Thư ký Tiền đang đi Thượng Hải nên tưởng mẹ đã đi vắng, có thể ở cùng ta. Nhưng nàng không biết rằng Thư ký Tiền đã cử ta đi cùng. Cứ như vậy, tâm nguyện của Nam Nhi có thể sẽ trở nên vô ích."

Nhưng nhìn thấy bộ dáng của Càn Nam, Chu Mộng Long lại không muốn tấn công Càn Nam. Anh chỉ mỉm cười nhìn Tiền Nam. Tiền Nam liếc nhìn Chu Mộng Long, tiếp tục nói: "Mộng Long, ngươi biết không, mẹ ta nói lần này sẽ đưa ta và ngươi đi Thượng Hải. Bà nói chúng ta sẽ rất có lợi khi được nhìn thấy những thành phố phát triển, sẽ rất có lợi cho sự phát triển sau này của chúng ta, vì vậy chúng ta có thể mỗi ngày ở bên nhau. Hơn nữa, mẹ ta cũng đến Thượng Hải họp, nên ban ngày hai chúng ta là chuyện đương nhiên."

Nói đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam không khỏi lộ ra vẻ khao khát.

"Thì ra Thư ký Tiền muốn dẫn Tiền Nam đi cùng, không phải một mình tôi. Đúng vậy. Khi Thư ký Tiền hỏi tôi ngày đó, không phải là anh ấy có tình cảm với tôi mà là đang tìm kiếm đối tượng xứng đôi cho con gái của cô ấy. Xem ra tôi đã trở thành một con công già được một thời gian rồi."

Nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long nhớ tới chuyện xảy ra trong phòng làm việc của Thư ký Tiền ngày đó như một tia chớp, trong lòng không khỏi bật cười. 

Mặc dù Chu Mộng Long cảm thấy hơi thất vọng vì Thư ký Tiền không có ý như vậy với mình, nhưng nghĩ đến chuyến đi Thượng Hải lần này, có thể ở bên Tiền Nam, tận hưởng thân thể tràn đầy sức sống thanh xuân của cô, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui vẻ trở lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long buông xuống tâm tư, bắt đầu cùng Càn Nam thổi kèn thỏa thích.

Bữa ăn này được ăn đến khoảng mười giờ tối. Nếu Chu Mộng Long không phải tránh xa Càn Nam vì sợ Thư ký Tiền ban đêm trở về sẽ nghi ngờ, Càn Nam nhất định sẽ muốn cùng Chu Mộng Long đi mua sắm. Sau khi tiễn Tiền Nam đến cổng khu dân cư, Chu Mộng Long bắt taxi trở về nhà. Vừa đi về nhà, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình.

Cha mẹ của Chu Mộng Long thường về nhà muộn vì công việc. Dù đã hơn mười giờ nhưng trước đây vào thời điểm này trong nhà họ vẫn rất náo nhiệt. Nhưng hôm nay Chu Mộng Long trở về nhà, hắn phát hiện chỉ có một Trương Như Mộng đang ngồi trên sô pha chán nản xem TV, những người khác, bao gồm cả Trương Như Mộng mẹ Triệu Gia Diêu đều không có ở đó.

Trương Nhu Mộng nghe thấy tiếng gõ cửa, vô thức quay lại và thấy rằng chính là Sở Mộng Long đang ở đây. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của hắn hiện lên một tia vui mừng: "Mộng Long, ngươi trở về là tốt rồi. Con có biết, mẹ ta nhất định phải để bố mẹ ngươi đưa nàng đến trang trại ăn chút gì không?" Đó đều là thức ăn tự nhiên và họ còn nói muốn ngủ ở đó một đêm. Họ thực sự đã thuyết phục họ. Em muốn đi cùng họ nhưng mẹ em không chịu đưa nên em phải ở lại đợi anh. Thôi nào, Menglong, đến nói chuyện với tôi, tôi chán chết đi được.” 

Điều mà Trương Nhu Mộng và Sở Mộng Long không biết là sau khi Sở Mộng Long rời đi, Triệu Gia Diêu đang hối hận vì đột nhiên va vào phòng của Sở Mộng Long và phá vỡ mối quan hệ tốt đẹp giữa Trương Nhu Mộng và Sở Mộng Long. Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Gia Dao muốn tìm biện pháp bù đắp cho Trương Như Mộng, cách tốt nhất để bù đắp chính là nhường cho Trương Như Mộng và Chu Mộng Long một khoảng không gian nhỏ.

Vì vậy, Triệu Gia Dao vẫn luôn ghi nhớ ý nghĩ này trong đầu, hôm nay Triệu Gia Dao đã tìm được lý do tốt nhất để đưa cha mẹ Chu Mộng Long ra ngoài. Tất nhiên, Trương Nhu Mộng và Sở Mộng Long đương nhiên không biết Triệu Gia Diêu đang nghĩ gì. Nếu không, Trương Nhu Mộng sẽ không thể hiện một chút tức giận khi nói điều này.

Nhìn thấy Trương Như Mộng nhìn mình khao khát, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi mềm lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngồi ở trên sô pha đối diện Trương Như Mộng. Vừa nhìn Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long vừa bình tĩnh nói với Trương Nhu Mộng: "Chị họ Rumeng, bố mẹ và dì của tôi đã ra ngoài, chị Lưu không phải vẫn ở đây sao? Sao anh không để cô ấy đi cùng anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Cuộc gặp gỡ trong đêm như một giấc mơ (2)

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi Trương Như Mộng nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên xuất hiện một vệt đỏ, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Đương nhiên Chu Mộng Long không biết. Lúc đầu, Trương Nhu Mộng rất tức giận vì mẹ anh không đưa anh đi chơi, nhưng sau khi bình tĩnh lại, Trương Nhu Mộng chợt nhận ra rằng chỉ còn lại mình anh ở nhà. Như vậy, đây không phải là cơ hội tốt để ở một mình với Chu Mộng Long sao? Nghĩ đến đây, Trương Nhu Mộng không những không tức giận với quyết định của mẹ mình mà còn rất mong Sở Mộng Long sớm trở về nhà. 

Tất nhiên, Trương Nhu Mộng sẽ không quên rằng có Lưu Vũ Phần ở nhà, vì vậy sau khi Lưu Vũ Phần làm việc xong, Trương Nhu Mộng yêu cầu cô nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long hỏi Trương Như Mộng như vậy, Trương Như Mộng cảm thấy Nàng cảm thấy Chu Mộng Long đã nhìn thấu mình, cho nên Trương Như Mộng đỏ mặt, nhưng đỏ mặt chính là đỏ mặt. Trương Nhu Mộng phải trả lời lời của Sở Mộng Long: "Menglong, chị Liu đã làm việc được một ngày, vì vậy tôi đã yêu cầu chị ấy nghỉ ngơi."

Nói đến đây, Trương Nhu Mộng không khỏi cúi đầu, gần như không dám nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trương Nhu Mộng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không nói thêm gì nữa mà ngồi trên ghế sofa cùng Trương Nhu Mộng xem TV. Sau khi đến nơi, Trương Nhu Mộng nhìn thấy Chu Mạnh Long, người mà anh mong đợi suốt đêm, thực sự đã xem TV sau khi trở về nhà, trong khi để anh một mình. Anh không khỏi có chút tức giận. Dưới tình huống này, Trương Nhu Mộng không khỏi cắn răng nhìn Chu Mộng Long. 

Mặc dù đêm đó Chu Mộng Long và Trương Như Mộng đã xảy ra chuyện gì đó, khiến cho Trương Như Mộng và Chu Mộng Long mất đi sự ghẻ lạnh, nhưng Trương Như Mộng dù sao cũng là con gái nhà, là người da mỏng. Đương nhiên, cô xấu hổ nói trước mặt Chu Mộng Long rằng cô đã đợi Chu Mộng Long và muốn nói chuyện vui vẻ với Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, có lẽ Chu Mộng Long cảm thấy bầu không khí trong phòng khách có gì đó bất thường nên không khỏi quay đầu lại nhìn Trương Như Mộng. Sau khi nhìn thấy Trương Như Mộng cắn môi, nhìn hắn với vẻ mặt oán hận, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình: "Biểu ca, anh sao thế? Tôi hình như không có đắc tội với anh, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bất lực nhún vai. 

"Sao anh không xúc phạm tôi? Tôi nói anh xúc phạm tôi thì anh cũng xúc phạm tôi à."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Trương Như Mộng không khỏi tức giận trước sự quyến rũ khó hiểu của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, cơn tức giận vốn đã bị đè nén đã lâu đột nhiên bộc phát. Bây giờ Trương Nhu Mộng thậm chí còn không bằng một nửa cô gái ngoan bên cạnh. Với vẻ ngoài đó, cô có thể cạnh tranh với hot girl bốc lửa Thiên Nam.

Một số tu sĩ ở Chu Mông Long cảm thấy bối rối. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Anh ta đứng dậy, đi tới chỗ Trương Nhu Mộng và ngồi xuống: "Em họ Rumeng, em sao vậy? Anh đã làm gì sai khiến em tức giận? Em đã nói, anh không thể thay đổi được. Đừng tức giận. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Em đứng dậy cảm thấy rất yếu đuối."

Chu Mộng Long nói lời này, nhưng lại đang nghĩ đến chuyện khác. "Kể từ khi chúng tôi ở cùng với chị họ của tôi đêm đó, chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội ở riêng với nhau. Bây giờ, chỉ còn lại hai chúng tôi ở nhà. Chị họ Rumeng lại một mình ở đây xem TV. Chẳng lẽ chị ấy đang đợi tôi, để chúng ta tiếp tục số phận lần trước."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn. 

Đêm đó, ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị hôn môi Trương Như Mộng, bởi vì Triệu Gia Diêu đến, Chu Mộng Long cùng Long Chí Bình hẹn hò, Chu Mộng Long chưa bao giờ có cơ hội nếm thử hương vị của môi Trương Như Mộng. Tuy nhiên, những ngày này, Chu Mộng Long thỉnh thoảng lại nhớ đến vẻ đẹp của Trương Như Mộng. Đôi mắt nhắm nghiền, Chu Mộng Long miễn cưỡng đón nhận đôi môi hồng hào đưa lên miệng. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy một cỗ xúc động không thể khống chế được. Tuy nhiên, vì trong nhà có quá nhiều người nên Chu Mộng Long vĩnh viễn không tìm được cơ hội ở bên cạnh Trương Như Mộng, chỉ có thể chôn vùi cảm xúc này trong lòng. 

Lúc mới vào nhà, Chu Mộng Long hài lòng vì hôm nay vừa làm tình với Tiền Nam, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Thay vào đó, anh ấy xem TV. Bây giờ hành vi của Trương Nhu Mộng khiến Sở Mộng Long mơ hồ hiểu được điều gì đó. Vì vậy, Chu Mộng Long ngồi ở bên cạnh Trương Như Mộng, ngửi mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, vừa nhẹ nhàng nói với Trương Như Mộng.

Trương Nhu Mộng cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi thấy Sở Mộng Long vẫn quan tâm đến cô. Tuy nhiên, do sự nhút nhát của phụ nữ, Trương Nhu Mộng mặc dù sẵn sàng quay lại và nói chuyện với Sở Mộng Long nhưng cô vẫn không chịu quay lại và giữ cô ấy quay lưng lại với Sở Mộng Long: "Menglong, bạn biết đấy, tôi muốn ở một mình với bạn biết bao. Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, nhưng bạn chỉ xem TV và phớt lờ tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể tức giận không?"

Lời nói của Trương Nhu Mộng đã xác nhận sự nghi ngờ của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nghe được Trương Như Mộng lời nói, không khỏi mỉm cười. Anh đặt tay lên đôi vai thon thả của Trương Nhu Mộng, giọng nói trở nên dịu dàng hơn: "Em họ Rumeng, không phải như em nghĩ đâu. Anh cũng không nghĩ vậy. Anh rất mong được ở một mình với em, nhưng hãy nghĩ xem, anh bận rộn cả ngày và mệt mỏi quá, về đến nhà anh phải cho em nghỉ ngơi. Bây giờ em đã nghỉ ngơi rồi, em họ tốt của anh, xin anh đừng giận em. Lại đây nói chuyện một lát."

Sau khi Trương Nhu Mộng trực tiếp nói ra ý của cô, trái tim cô bắt đầu đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay càng đỏ hơn. Lúc này, Trương Nhu Mộng cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đặt trên vai mình. Hơi thở nóng bỏng khiến Trương Nhu Mộng cảm thấy thoải mái lạ thường. Dưới tình huống này, mặc dù trong lòng Trương Như Mộng vẫn có chút không vui, nhưng thân thể lại phản bội suy nghĩ của nàng.

Anh ta nghe thấy Trương Nhu Mộng khịt mũi, và cơ thể anh ta từ từ quay lại. Nhìn thấy Trương Như Mộng xoay người, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Trương Như Mộng qua ánh sáng. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của Trương Nhu Mộng, cực kỳ bóng mượt và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Nó được buộc bằng một dải ruy băng màu tím và bồng bềnh như đuôi ngựa.

Trương Nhu Mộng có khuôn mặt trái xoan với những đường nét mềm mại. Các đặc điểm trên khuôn mặt có kích thước phù hợp, tinh tế và thanh lịch, rất phù hợp. Đôi mắt to long lanh như một vũng nước suối, bay bổng như sắp tràn. Lông mi đen và dài, khi chớp mắt đầy biểu cảm mơ hồ. Mũi cao và nhỏ, miệng đầy đặn, cằm tròn. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh.

"Menglong, sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à? Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào người ta như thế này?"

Mặc dù Trương Nhu Mộng đã mong đợi cảnh tượng này xảy ra từ lâu, nhưng khi sự thật xảy ra, Trương Nhu Mộng vẫn có chút hoảng sợ. Một đám mây đỏ bay lên trên mỗi má của Trương Nhu Mộng, và anh ta nhanh chóng lấy tay che mặt. Anh ấy thật nhút nhát và quyến rũ. Đó là một cảm giác oi bức. Chu Mộng Long thực sự hiểu được suy nghĩ của Trương Như Mộng. Đương nhiên, ngón trỏ của anh giật giật khi nhìn thấy nó. Anh gần như không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ tươi của Trương Nhu Mộng, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ sự khao khát của mình đối với cô với Trương Nhu Mộng.

Nhưng Chu Như Mộng lại không làm như vậy. Trong một đêm bận rộn như vậy, đối mặt với một mỹ nữ, Chu Mộng Long không muốn quá nóng nảy mà phá hỏng bầu không khí hiện tại. Trước tình huống này, Chu Mộng Long cười lớn, mở bàn tay nhỏ che mặt Trương Như Mộng ra nói: "Đẹp quá, đẹp quá! Vẻ mặt Như Mộng của tôi "Cô ấy thật xinh đẹp." Sau đó anh cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng vuốt ve: "Nhìn xem, bàn tay nhỏ của em thật đẹp, với những ngón tay ngọc thon dài như hành lá. Tôi thực sự muốn cắn một miếng." Vừa nói, Chu Mộng Long dường như không thể nhịn được nữa, đưa bàn tay ngọc mảnh mai của Trương Nhu Mộng đưa lên miệng và nhẹ nhàng hôn cô.

Trương Nhu Mộng chớp mắt, vui mừng khôn xiết và hỏi nhỏ: "Những gì Menglong nói có phải là sự thật không? Ngươi không thể lừa gạt biểu muội Như Mộng!"

Sự ngượng ngùng của Trương Nhu Mộng đã khiến trái tim của Sở Mộng Long cảm động. Anh ấy vô cùng tình cảm. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cúi đầu nói vào tai cô: “Đương nhiên là sự thật. Chị họ Rumeng không chỉ xinh đẹp mà còn dễ thương. Anh rất thích." Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên vành tai cô.

Trương Nhu Mộng nghe vậy vui mừng khôn xiết, vùi đầu vào vòng tay của Chu Mạnh Long, vươn tay ra ôm chặt Chu Mạnh Long, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào người Chu Mạnh Long, trái tim đang đập thình thịch của cô không ngừng cọ xát vào trái tim của Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long.

Cổ của Trương Nhu Mộng trắng nõn và dịu dàng, trông càng hồng hào hơn trên nền quần áo màu hồng và màu vàng. Lưng cô ấy chắc chắn và vòng eo thon gọn. Bởi vì cô ấy đang ôm Chu Mộng Long nên phần trên của cô ấy được vén lên, để lộ một phần làn da trắng nõn và mềm mại, khá mịn màng trước sương giá và tuyết rơi.

Cặp mông cô nhỏ nhắn và hếch lên, được bó chặt bởi chiếc quần đùi thể thao. Cạp quần của cô hơi nâng lên, lộ ra một phần quần lót đỏ tươi như máu.

Dục vọng ban đầu trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên dâng trào, máu chảy dồn dập, tim đập dữ dội, mạch máu bừng bừng, dục vọng bùng cháy. Lúc này, con cặc to dưới háng anh cũng ngẩng đầu lên nhận biết, nhanh chóng nở ra, dày lên, cứng lại và dài ra. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng giơ tay đặt lên mông Trương Như Mộng, thật tâm vuốt ve, cảm nhận được cặp mông khỏe khoắn và xinh đẹp của cô.

Dưới sự khen ngợi của Chu Mộng Long, Trương Nhu Mộng phấn khích đến mức ôm lấy anh và nghĩ thầm: "Cuối cùng anh ấy cũng nhận ra mình và nhận ra mình!"

Sự phấn khích khiến tim Trương Nhu Mộng đập nhanh hơn. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, cảm nhận bộ ngực rộng và săn chắc của anh và ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng của anh.

Đột nhiên, Trương Nhu Mộng cảm thấy có thứ gì đó dưới quần của Chu Mạnh Long ấn vào cánh tay cô. Nó ngày càng cứng hơn và to hơn khiến cánh tay cô đau nhức. Sau đó, cô cảm thấy tay Chu Mộng Long đặt trên mông mình, một cơn tê dại mà cô chưa từng cảm thấy trước đây truyền đến từ mông cô. Thật là thoải mái!

Trương Nhu Mộng không thể không ngẩng đầu lên. Nhìn thấy Chu Mộng Long mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề, trong mắt như phun ra lửa, cô thầm vui mừng, không khỏi hướng môi về phía anh. 

Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Khi nhìn thấy Trương Nhu Mộng ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, trong người tràn ngập mùa xuân vô tận. Cái miệng đỏ mọng hướng về phía cô. Chu Mộng Long nhịn không được hôn lên đôi môi đầy đặn của cô, ngậm chặt hai bờ môi đỏ mọng của cô mà mút. 

Đột nhiên, một chiếc lưỡi mềm mại từ đôi môi đỏ mọng đang khép chặt của cô thò ra, tiến vào trong miệng Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô mềm mại uyển chuyển, khiến đầu óc Chu Mộng Long quay cuồng. Anh vô tình nắm lấy lưỡi cô và mút nó. Một tiếng rên mơ hồ và quyến rũ phát ra từ cổ họng của Trương Nhu Mộng. 

Chu Mộng Long bỏ tay ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Trương Nhu Mộng, chậm rãi vuốt ve cánh tay cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Cảm giác kích động Chu Mộng Long. Tay Chu Mộng Long đặt lên bờ vai thanh tú của cô, trượt xuống lưng cô, dừng lại ở eo cô, luồn vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. 

Cơ thể thanh tú của Trương Nhu Mộng khẽ run lên, nhưng đôi môi anh đào của cô lại ngậm chặt lấy lưỡi của Sở Mộng Long. Ngay lúc cô đang run rẩy, tay Chu Mộng Long từ dưới áo lót đã từ dưới áo lót bò lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Trương Nhu Mộng không tự chủ được rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, làn da đỏ bừng và nhiệt độ cơ thể tăng nhanh. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế, không khỏi ngừng mút lưỡi Chu Mộng Long, tập trung thưởng thức. 

Bàn tay to của Chu Mộng Long càng thêm dâm đãng, linh hoạt đùa giỡn với bộ ngực ngọc đầy đặn của Trương Như Mộng, nhào nặn, véo, xoa, làm đủ mọi cách. 

Lần đầu tiên Chu Mộng Long đưa tay lên ngực cô, anh không hề chạm vào nụ hoa của cô. Bây giờ nụ của cô ấy đã từ từ nở ra và nhanh chóng lớn lên và đứng lên khỏi bầu vú. Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhéo cái nụ nhỏ bằng hạt đậu nành vặn xoắn, cảm giác nó từ từ cứng lại vì mềm mại. 

"Ừm... nóng quá."

Trương Nhu Mộng ngồi dậy, không khỏi rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chứa đầy ngọn lửa dục vọng rực cháy. Niềm đam mê trinh nguyên của Chu Mộng Long đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô đưa một tay ra đặt lên háng Chu Mộng Long, xuyên qua quần anh vuốt ve vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long. 

"Mộng Long, của ngươi lớn như vậy!"

Trương Như Mộng ánh mắt mơ hồ, mê hoặc nói. 

"Ừ! Thích nó? Sau này bạn sẽ thấy nó lớn hơn."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Dù là đàn ông nào đi chăng nữa thì khi nghe người khác khen ngợi mình cũng sẽ rất tự hào và thích thú. Kể từ đêm đó, Chu Mộng Long đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần. Lúc này, Trương Nhu Mộng chủ động lao vào vòng tay anh. Chu Mộng Long làm sao có thể từ chối. 

"Ừ! Tôi thích nó, tôi thích con cặc to lớn của Menglong."

Trương Nhu Mộng bẽn lẽn lẩm bẩm, hai tay cô từ từ mở khóa kéo của Chu Mông Long, cởi quần lót của Chu Mông Long, dùng hai tay cảm nhận kích thước và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mông Long. 

"Chỉ cần em thích thì anh cũng thích bộ ngực khủng của em." Chu Mộng Long dùng sức xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của Trương Như Mộng, đồng thời bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ờ-huh!"

Trương Nhu Mộng không khỏi rên rỉ lớn tiếng, đột nhiên tựa đầu yếu ớt vào vai Sở Mộng Long, thổi vào tai Sở Mộng Long và nói: "Menglong, chúng ta về phòng đi! Anh muốn tặng em cho em..."

Niềm mong chờ bấy lâu nay sắp trở thành hiện thực vào lúc này. Trương Nhu Mộng phấn khích đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy, anh bày tỏ những suy nghĩ sâu kín nhất của mình với Sở Mộng Long. Tuy nhiên, vì sự nhút nhát của phụ nữ nên giọng nói của Trương Nhu Mộng ngày càng nhỏ hơn. Nói xong, giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu nhưng Chu Mộng Long vẫn nghe rõ.

Lúc này, Chu Mộng Long đã đốt cháy dục vọng. Anh dùng đôi tay to xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Trương Nhu Mộng, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, vội vàng gật đầu: “Đúng vậy! Tôi cũng muốn bạn, hãy đi cùng tôi. Chúng ta hãy đi vào phòng. Anh họ, anh là của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Cuộc gặp gỡ trong đêm như một giấc mơ (3)

Liễu Ngọc Phân nằm ở trên giường, lại không thể ngủ được. Thời tiết nắng nóng khiến lòng Lưu Vũ Phân nóng bừng. Miệng khô và lưỡi rát, Lưu Ngọc Hoa mất ngủ một lúc. Cô cầm cốc nước cạnh giường lên, muốn uống một ngụm nước, nhưng cốc đã cạn. Lưu Vũ Phàm cười khổ. Với một tiếng động, cô đứng dậy, mở cửa và muốn tìm một cốc nước. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa, Lưu Vũ Phân đã nghe thấy một loạt tiếng bước chân dồn dập, cùng với tiếng bước chân, hai hơi thở gấp gáp nhưng đầy hưng phấn cũng truyền vào tai Lưu Vũ Phân. 

Nghe được âm thanh này, Lưu Vũ Phân không biết chuyện gì xảy ra, liền đóng cửa lại. Sau khi tiếng bước chân đi ngang qua cửa phòng cô, Lưu Vũ Phân lặng lẽ mở cửa, nhìn về phía trước. Vừa nhìn, Lưu Ngọc Phân liền nhìn thấy Chu Mộng Long nắm tay Trương Như Mộng đi vào phòng cô. Nhìn thấy điều này, trái tim của Lưu Vũ Phần đập thình thịch. 

"Menglong và Rumeng định làm gì? Những người trẻ tuổi ngày nay quá cởi mở. Họ vẫn là anh em họ, nhưng lại vào phòng trong đêm khuya. Than ôi, đứa trẻ Menglong này chắc chắn quá can đảm."

Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân không khỏi lắc đầu, nhưng bị trí tò mò thúc đẩy, Lưu Vũ Phân lặng lẽ động đậy thân thể. Đến cửa phòng Chu Mộng Long, cô áp tai vào đó, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên trong. 

Vừa bước vào, Trương Nhu Mộng lập tức ôm chặt Chu Mông Long, đặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình lên mặt Chu Mông Long, nhanh chóng tìm kiếm miệng Chu Mông Long, sau đó ấn chặt vào cái miệng lớn của Chu Mông Long, không để lại một kẽ hở nào. Anh ta nhanh chóng nhổ chiếc lưỡi hoa cà ra, nhét vào miệng Chu Mộng Long, tìm được lưỡi của Chu Mộng Long, quấn lấy và háo hức mút, một đôi tay nhỏ bé sờ soạng lưng và ngực Chu Mộng Long, nhiệt tình hơn nhiều so với Chu Mộng Long tưởng tượng. 

Tất nhiên, Chu Mộng Long cũng không chịu thua kém, nhiệt tình hưởng ứng. Chu Mộng Long đưa tay ra sau lưng Trương Như Mộng, sờ vào gấu áo phông, sờ vào khóa áo ngực, nhẹ nhàng cởi ra. Sau đó, anh đưa tay đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, ôm chặt cô, xoa bóp thật mạnh và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nụ hoa của cô. 

Cơ thể thanh tú của Trương Nhu Mộng vặn vẹo dữ dội dưới bàn tay của Sở Mộng Long, phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Tay cô từ trong ngực Chu Mộng Long di xuống, chạm vào háng Chu Mộng Long. Cô nhẹ nhàng mở khóa kéo, đưa tay phải vào, cởi quần và đồ lót của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, con cặc to lớn của hắn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Con cặc to của Chu Mộng Long cố gắng duỗi ra hết mức có thể, hít thở không khí trong lành, như muốn hét lên sung sướng. Đột nhiên, cậu bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại ôm chặt, rồi quay người chơi đùa. Hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé khiến anh hưng phấn nhanh chóng, khá thoải mái.

Chu Mộng Long đưa tay xuống nắm lấy vạt áo phông của Trương Như Mộng. Anh nhanh chóng cởi nó ra và ném nó xuống đất. Chiếc áo ngực mà Chu Mộng Long cởi cúc, buông lơi trên ngực, mơ hồ để lộ hai bộ ngực tròn trịa và to lớn đầy kiêu hãnh, có sức cám dỗ kỳ lạ.

Chu Mộng Long chậm rãi dùng tay kéo áo lót của Trương Như Mộng xuống. Hai bộ ngực ngọc của cô ấy nhẹ nhàng nảy lên, từng chút một hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ do nhiệt độ cơ thể tăng cao. Hai đỉnh ngực cao chót vót có màu trắng hồng, hồng hào xinh đẹp và vô cùng to lớn. Họ phải là ba mươi lăm D!

Bộ ngực tròn trịa như hai quả bóng, lớn hơn của Feifei một cỡ. Chu Mộng Long hai lòng bàn tay khó có thể hoàn toàn nắm giữ, hai nụ hoa đỏ tươi giống như hai viên mã não đỏ, điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết. Màu đỏ và trắng tương phản với nhau, khiến chúng trông càng có màu đỏ rực hơn. Chúng thực sự là nụ của một trinh nữ.

Những làn hương trầm tỏa ra từ giữa ngực Trương Nhu Mộng, tươi mát và thơm ngát. Chu Mộng Long dùng sức co giật mũi, hít vào hương thơm trinh nguyên. Anh chợt cảm nhận được mùi thơm tràn vào mũi và đọng lại rất lâu. 

Chu Mộng Long đột nhiên cúi đầu, nằm ở giữa ngực Trương Như Mộng, hít hít mút mãnh liệt, sau đó di chuyển đến ngực trái của cô, xoa xoa mãnh liệt, sau đó đưa nụ hoa hồng của cô vào miệng mà mút một cách nhiệt tình. 

Dưới sự tấn công của Chu Mộng Long, Trương Nhu Mộng không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ rên rỉ vô cùng cám dỗ, tràn đầy ham muốn và vui sướng. Các cơ trên cơ thể anh căng cứng, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long.

Tay của Chu Mộng Long tiếp tục di chuyển xuống, thọc vào trong quần đùi của Trương Như Mộng, sau đó dùng sức kéo xuống, lộ ra chiếc quần lót màu đỏ tươi. Một mảng lớn quần lót ở khe hở đã bị ướt, nước không ngừng rỉ ra. Có vẻ như cô ấy đã có một cơn thủy triều mùa xuân. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, kéo quần lót và quần đùi của Trương Như Mộng xuống tận gót chân. Một mảnh cỏ tươi tốt hiện ra trước mắt Chu Mộng Long, bao phủ một khu vực hẻo lánh hơi cao. Bãi cỏ ở khe đã bị vấy bẩn bởi nhiều giọt nước pha lê. Nó tỏa sáng rực rỡ và rất đẹp và hấp dẫn. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của cô. Nước rất mịn và dính.

"Ồ..."

Trương Nhu Mộng vươn cổ, rên rỉ lớn tiếng và đắm chìm trong biển dục vọng.

(Lưu Ngọc Phân tựa đầu vào cửa phòng Chu Mộng Long, âm thanh bên trong truyền đến tai cô rõ ràng. Tuy cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng những âm thanh dâm đãng đó khiến Lưu Ngọc Phân càng khó suy nghĩ hơn. Khi nghe âm thanh bên trong, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay có thể bẻ gãy của Lưu Ngọc Phân dần dần hiện lên một vệt đỏ bừng, lúc này Lưu Ngọc Phân có thể cảm nhận được âm đạo quyến rũ giữa hai chân cô dường như đang dần ẩm ướt, và một vệt chất lỏng dính đang từ từ chảy ra. ra khỏi nó.

Khi Chu Mộng Long trêu chọc Trương Như Mộng, Trương Như Mộng thô bạo kéo áo phông của Chu Mộng Long qua đầu rồi ném xuống đất. Sau đó, anh ta di chuyển tay và nhanh chóng cởi thắt lưng của Chu Mạnh Long với tốc độ mà ngay cả một người đàn ông là Chu Mạnh Long cũng không thể so sánh được.

Trương Nhu Mộng cởi quần và đồ lót của Sở Mộng Long, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm ngực Sở Mộng Long. Anh ta không ngừng di chuyển và trêu chọc ngực Chu Mộng Long. Tay phải của anh ta đang vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long, còn tay trái thì đang nghịch hai quả bóng trong túi lò xo bên dưới.

Bàn tay nhỏ nhắn của Trương Nhu Mộng rất thanh tú, Chu Mạnh Long cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào cô. Những làn sóng kích thích từ con cặc lớn phát ra, nhanh chóng xộc vào não Chu Mạnh Long, tác động lên dây thần kinh của Chu Mạnh Long. Lúc này, ngọn lửa dục vọng bao trùm toàn thân Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không nhịn được nữa, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Trương Như Mộng, sau đó nhẹ nhàng đặt Trương Như Mộng lên giường. Chu Mộng Long quỳ trên người cô, há miệng ôm lấy ngực cô, thè lưỡi liếm nụ hoa của cô, dùng tay phải vuốt ve khe hở của cô, thỉnh thoảng kéo mạnh âm hộ của cô.

Trương Nhu Mộng rên rỉ vô cảm, giống như một con đĩ, mơ hồ rên rỉ: "Menglong, đi vào! Tôi muốn..."

Cô trượt tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và kéo mạnh vào khe hở của mình. Cô ấy vốn đã vô cùng xúc động, và cô ấy rất mong muốn được Chu Mộng Long lấp đầy sự trống rỗng của mình.

Chu Mộng Long không còn do dự nữa, dùng chân quỳ trên cỏ, dang rộng đùi Rumeng, mở âm đạo của cô càng rộng hơn, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô.

Chu Mộng Long một tay cầm con cặc lớn xoa xoa miệng thung lũng của mình, thỉnh thoảng chạm vào quả cầu phía trên miệng thung lũng của mình.

Trương Nhu Mộng hét lớn và rên rỉ lớn. Nước tình của Taniguchi chảy vui vẻ hơn, cặp mông béo cứ nhô lên đón lấy cô.

Thấy thời cơ đã đến, Chu Mộng Long ấn con cặc to lớn của mình vào thung lũng của cô. Thân dưới của anh ta chìm xuống, mông duỗi thẳng, đùi cử động, con cặc to lớn đột nhiên duỗi thẳng về phía trước.

Đường kính dương vật của Trương Nhu Mộng rất hẹp và con cặc lớn không thể đưa vào một cách trơn tru. Nó từ từ đẩy bức tường thịt hẹp ra, cuối cùng thò đầu vào, rồi từ từ tiến vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô. Trương Nhu Mộng cau mày, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. 

(Những âm thanh dâm dục và trò chuyện trong phòng truyền đến tai Lưu Vũ Phân, khiến Lưu Vũ Phân cảm thấy toàn thân nóng lên. Hai chân ngọc trắng như tuyết cũng kẹp vào nhau không ngừng cọ xát. Lưu Vũ Phân dường như muốn dùng phương pháp này để xua đi nhiệt độ trong lòng. Nhưng ngay lập tức, Lưu Vũ Phân phát hiện ra rằng cách làm của cô không những không giúp ích gì mà còn khiến trái tim cô bắt đầu ngứa ngáy.

Trong lòng nóng bừng, những tiếng động tục tĩu phát ra từ trong phòng, cảm giác ngứa ngáy từ khe hở quyến rũ giữa hai chân đều kích thích thần kinh của Lưu Vũ Phân, khiến hơi thở của Lưu Vũ Phân trở nên nhanh hơn một chút. Gần như vô thức, Lưu Vũ Phần vươn tay ra, nhấc váy ngủ của cô lên. Đôi mắt của Lưu Vũ Phần đột nhiên nhắm lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ hài lòng. Hóa ra vào lúc này, Lưu Vũ Phân đã khéo léo đưa ngón tay vào khe hở của mình và khuấy động ở đó.

Mặc dù trên mặt nữ tử đáng yêu dưới thân lộ ra vẻ đau đớn, nhưng Chu Mộng Long vẫn không ngăn cản hành động của mình, bởi vì Chu Mộng Long biết đây là lần đầu tiên của Trương Như Mộng. Chỉ có tiến về phía trước, hắn mới có thể hoàn thành nhiệm vụ biến Trương Nhu Mộng thành nữ nhân.

"À!"

Trương Nhu Mộng hét lớn. Mặc dù cơ thể đã chuẩn bị đầy đủ và động tác của Chu Mộng Long rất nhẹ nhàng, nhưng khi tấm màng tượng trưng cho sự tinh khiết bị phá vỡ, Trương Nhu Mộng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Lông mày cô nhíu lại và khuôn mặt lộ rõ vẻ đau đớn. Cơ bắp của cô căng thẳng và cơ thể cô co giật. Hai tay cô đột nhiên ôm lấy cơ thể Chu Mộng Long. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của con cặc lớn. 

Chu Mộng Long nhìn xuống, thấy một dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ sự kết hợp của họ, nhỏ xuống tấm ga trải giường dưới mông Trương Nhu Mộng, từ từ thẩm thấu và kéo dài, vẽ ra một bông hoa máu đỏ tươi. 

Hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Trương Nhu Mộng, chảy xuống khuôn mặt thanh tú của cô. Cô không biết đó là những giọt nước mắt đau đớn hay vui mừng sau khi đạt được điều ước của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Nhu Mộng, Chu Mạnh Long trong lòng có chút tiếc nuối. Khi Chu Mộng Long giữ thân dưới bất động, để cho con cặc to của mình yên lặng nằm trong khe hở của Trương Như Mộng, hắn liền để cho khe hở và con cặc lớn làm quen với nhau trước. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Trương Nhu Mộng, thè lưỡi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cô đáp lại một cách tự nhiên. 

Cùng lúc đó, hai tay Chu Mộng Long leo lên đỉnh tuyết của cô, nhẹ nhàng vuốt ve véo hai viên mã não trên đỉnh tuyết, kích thích dục vọng của cô, dùng sự dịu dàng của anh để xoa dịu nỗi đau của cô, chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Rất nhanh, vẻ mặt đau khổ của Trương Nhu Mộng biến mất, thay vào đó là vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và xinh đẹp. Cảm giác khoái cảm đến từ cơ thể khiến cô quên đi cảm giác đau đớn ở phần dưới cơ thể, trong khe hở xuất hiện những đợt tê cứng. Con cặc to lớn của Chu Mộng Long khiến cô cảm nhận được sự căng đầy trong khe hở của mình, cô không khỏi di chuyển. 

Bị dục vọng thúc đẩy, Trương Nhu Mộng theo bản năng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô, khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vặn vẹo và va vào khe hở của cô. Nhìn thấy nỗ lực khổ luyện của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long vui mừng khôn xiết và cuối cùng cũng có thể cử động được. Chu Mộng Long ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, di chuyển mông nàng chậm rãi đều đều, để nàng trước tiên thích ứng với con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long đâm vào, Trương Nhu Mộng không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, tiếng rên rỉ của cô vẫn tiếp tục. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, đáp lại nhịp điệu của Chu Mộng Long. Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô cũng đung đưa theo động tác của Chu Mộng Long. Cuối cùng cô cũng nếm được niềm vui của tình dục.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, động tác dần dần từ nhẹ nhàng trở nên mạnh mẽ hơn, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, lên xuống lớn, đâm mạnh và đâm mạnh. 

Dục vọng và niềm vui tràn ngập cơ thể và tâm trí của Trương Nhu Mộng. Cô cứ rên rỉ và rên rỉ một cách ngọt ngào. Bản tình ca tuyệt đẹp này đã kích thích sâu sắc Chu Mộng Long và khiến anh vô cùng hưng phấn. Chu Mộng Long tiếp tục tăng tốc động tác, nỗ lực, hoàn toàn quên mất bên ngoài hết thảy. 

Một lúc lâu sau, cơ thể mảnh dẻ của Trương Nhu Mộng nhanh chóng run lên. Chu Mộng Long biết mình sẽ sớm đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Động tác của hắn không khỏi tăng tốc lên rất nhiều, đồng thời sức mạnh cũng tăng lên. Mỗi lần như vậy, anh lại rút toàn bộ chiều dài ra rồi đâm mạnh vào. Trương Nhu Mộng hét lên một tiếng, nghe vừa đau đớn vừa vui sướng.

Chu Mộng Long có thể cảm giác rõ ràng, phần thịt mềm mại bên trong khe hở của Trương Như Mộng đang co rút, ôm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, có một cỗ lực hút từ sâu trong trái tim truyền đến, hút mạnh con cặc to lớn của Chu Mộng Long, muốn nuốt chửng nó mãi mãi.

Chẳng bao lâu, cơ thể trắng như tuyết của Trương Nhu Mộng co giật dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ chấn động. Sau đó cô nằm rũ xuống đất, bất động, mồ hôi đầm đìa như vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Nghe Trương Như Mộng kêu gào, Chu Mộng Long trong lòng hưng phấn, thân thể không khỏi co giật, con cặc to lớn run rẩy dữ dội. Chu Mộng Long biết mình đã đến thời khắc mấu chốt, lập tức thắt lưng chìm xuống, bắt đầu đâm điên cuồng, đâm và đâm nhanh chóng.

"À!"

Chu Mộng Long gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhất thời run rẩy, con cặc to lớn nhanh chóng run rẩy, phun ra những dòng tinh chất nóng bỏng, tiến sâu vào trong lòng Trương Như Mộng. Sau đó Chu Mộng Long thân thể mềm nhũn, nằm ở bên cạnh Trương Như Mộng thân thể mảnh khảnh, thở dốc.

Trương Nhu Mộng quay lại, mặt đỏ bừng, mũi run run, cái miệng nhỏ thì thầm, nằm nghiêng trên người Sở Mộng Long, vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Sở Mộng Long say mê, lẩm bẩm: "Cảm giác thật thoải mái! Em họ Rumeng dường như vừa bay ..."

Lúc này, cơ thể cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Chu Mộng Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của Trương Như Mộng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhẹ giọng nói: “Nam nữ khoái lạc là thứ thoải mái nhất trên đời. Ăn tủy biết mùi vị, ta đảm bảo sau này em sẽ muốn làm nhiều hơn nữa.” "Chà! Tôi thích làm điều đó với Menglong, và tôi sẽ chỉ làm điều đó với Menglong." Trương Nhu Mộng ngượng ngùng nói, bày tỏ rõ ràng cảm xúc của mình với Sở Mộng Long.

Nhìn bộ dáng thản nhiên của Trương Nhu Mộng, con cặc to của Chu Mạnh Long đã ngủ say sau khi xuất tinh, nhưng bây giờ nó lại đột nhiên tỉnh dậy. Nó dần dần cương cứng và sẵn sàng di chuyển. Đầu rồng nhìn quanh, tìm kiếm lại cái hang động tuyệt vời đó. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Trương Nhu Mộng nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, tôi, tôi muốn làm lại." Không đợi Chu Mộng Long trả lời, tay phải của cô di chuyển xuống, chạm vào phần thân dưới của Chu Mộng Long. Khi bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào con cặc to lớn đang tức giận của Chu Mộng Long, cô đã kêu lên. Trương Nhu Mộng rõ ràng không ngờ con cặc lớn của Sở Mộng Long lại tỉnh dậy nhanh như vậy. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, cô vui mừng khôn xiết, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu chơi đùa với nó.

Chu Mộng Long vốn cho rằng Trương Như Mộng vừa mới mất trinh, không thích hợp hành động nữa. Anh không ngờ cô lại ham muốn, cuồng nhiệt và phóng túng như vậy. Chu Mộng Long làm sao có thể xứng với lòng tốt của mỹ nhân?

Vì thế Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm Trương Như Mộng vào lòng, cười nói: "Quỷ đói! Lần này để ta cho ngươi lên trên! Được chứ?"

Trương Nhu Mộng đỏ mặt, hưng phấn nói: "Được."

Trương Nhu Mộng hơi nâng mông lên, một tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và đưa nó về phía lỗ của cô. Sau đó mông nàng chìm xuống, một tiếng “bụp” vang lên, hang lập tức bao vây đầu rồng, nhanh chóng nuốt chửng tất cả, còn con gà trống lớn thì chìm trong hang sâu và kín. Trương Nhu Mộng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và dựa vào cơ thể của Sở Mộng Long. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, thân thể lắc lư điên cuồng, mông co giật mạnh, di chuyển lên xuống. Chiến tranh lại nổ ra, và một cuộc chiến kéo dài hàng thế kỷ khác lại bắt đầu.

Trương Nhu Mộng phi nước đại trên người Sở Mộng Long, quất roi và chạy trên thảo nguyên sắc dục, leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Sau khi trải qua vô số sóng gió và khúc khuỷu, cơ thể mảnh dẻ của Trương Nhu Mộng co giật, mông cô xoay nhanh như cối xay gió. Cô hét lên "Ahhhhhhhhh" từ miệng mình, một dòng nước từ sâu trong da thịt cô trào ra, nhanh chóng đập vào đầu Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Trương Nhu Mộng, điều mà trước đây Chu Mạnh Long chưa từng trải qua. Sự nhiệt tình và hoang dã của Trương Nhu Mộng vượt xa Feifei. Dưới niềm đam mê dâng trào, Chu Mộng Long cũng rùng mình. Khi nước mật ong của cô phun vào vòi, con cặc lớn lại nổi cơn thịnh nộ, phun ra dòng mưa sương, nuôi dưỡng trái tim yêu của cô. 

Trương Nhu Mộng lại hét lên "Ồ", rồi ngã gục xuống cỏ. Chu Mộng Long cũng mệt mỏi nên nằm trên người cô nhắm mắt nghỉ ngơi. Cuối cùng họ cùng lúc đạt đến trạng thái yêu đương tột độ và leo lên đỉnh cao của cuộc sống.

(Mỗi âm thanh va chạm từ cơ thể phát ra từ phòng đều như đánh vào tim Lưu Vũ Phân. Lưu Vũ Phân cắn môi, chống lại khoái cảm do những cảm giác ngứa ngáy bùng phát từ âm đạo mang lại để ngăn mình rên rỉ, trong khi dùng ngón tay. Cô bắt đầu co giật gần như điên cuồng trong âm đạo. Cùng với tiếng nước róc rách, mỗi khi ngón tay của Lưu Vũ Phân ra vào khe hở của cô, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra. Chất dịch không ngừng bắn tung tóe và rơi xuống tường và thảm, lần lượt thả những bông hoa dâm đãng.

Đột nhiên, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân mở ra, hai chân cô bị kẹp chặt. Cùng lúc đó, cái mông to lớn trắng như tuyết không ngừng run rẩy dưới váy ngủ, ngón tay bay vào trong thịt. Nói xong, Lưu Vũ Phần phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Lưu Vũ Phân ngẩng cổ, yếu ớt ngồi trên mặt đất, vừa thở dốc vừa hồi tưởng. Cảm nhận được dư vị đỉnh điểm đồng thời khôi phục sức lực, một lúc lâu sau, Lưu Vũ Phân mới chậm rãi đứng dậy, đi về phòng. Những vết ướt mờ trên tường và thảm đang dần mờ đi. Có lẽ, đến sáng mai, khi chỗ ẩm ướt khô dần, không ai biết rằng trong lúc Chu Mộng Long và Trương Như Mộng đang đánh nhau, một mỹ nữ đã hoàn thành màn thủ dâm đẹp đẽ và cuồng nhiệt nhất trong đời ngay ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Lưu Ngọc Phân (1)

Biết rằng đêm đó bố mẹ và mẹ của Trương Nhu Mộng sẽ không quay lại, Sở Mộng Long đã giữ Trương Nhu Mộng an toàn trong phòng. Chỉ vì Trương Nhu Mộng vừa kết thúc sự nghiệp làm con gái nên đêm đó Sở Mộng Long mới có thiện cảm với anh. Anh ta nhẹ nhàng ôm Trương Nhu Mộng và tiếp tục tận hưởng cơ thể như hoa của Trương Nhu Mộng, nhưng anh ta không thực hiện bất kỳ hành động đáng kể nào. Quá nửa đêm, Chu Mộng Long ôm Trương Như Mộng chìm vào giấc ngủ. Trương Nhu Mộng đương nhiên hài lòng vì mong muốn của mình đã thành hiện thực. 

Khi Chu Mộng Long tỉnh dậy vào sáng sớm hôm sau, anh cảm thấy sảng khoái và có một sức mạnh khó tả đang bơi lội trong cơ thể. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Nó đã như thế này khi cậu còn đi học. Sau khi quan hệ với một mỹ nhân vào ban đêm, anh ta không những không cảm thấy mệt mỏi vào ngày hôm sau mà còn tràn đầy năng lượng hơn. Càng làm nhiều lần, cảm giác đó càng rõ ràng. Hiện tại, loại cảm giác này lại xuất hiện ở Chu Mộng Long.

Sau khi mặc quần áo và tắm rửa trong phòng tắm, Chu Mộng Long xoay người đi xuống lầu, muốn rèn luyện sức khỏe. Khi đi ngang qua phòng khách, Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại, mỉm cười chào Lưu Vũ Phân, người đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, có vẻ đang trầm ngâm: "Chị Lưu, buổi sáng, chị khỏe không? Sáng nay tôi đã chuẩn bị một ít đồ ăn ngon, tôi hơi đói."

Lưu Vũ Phân tựa hồ tâm tình không tốt, nhưng sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long tự hỏi, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân hiện lên một tia hưng phấn. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân đứng dậy đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy. Anh nở nụ cười: "Mộng Long, em dậy sớm như vậy, anh, anh còn chưa chuẩn bị bữa sáng, nhưng khi em dậy, anh sẽ chuẩn bị ngay. Em đi tập thể dục trước, lát nữa sẽ khỏe lại. Anh hứa khi trở về, em sẽ được ăn bữa sáng thơm ngon ngọt ngào."

Mặc dù Lưu Vũ Phần nói như vậy, nhưng trong đầu cô lại là chuyện khác: "Tại sao Mạnh Long lại dậy sớm như vậy? Tôi còn tưởng rằng tối qua anh ta đã vất vả đến chết Như Mộng, chắc chắn anh ta rất mệt mỏi. Hôm nay chắc chắn sẽ không dậy sớm như vậy, nhưng không ngờ rằng anh ta không những dậy sớm mà còn sung sức như vậy. Chẳng lẽ làm việc như vậy không hề cảm thấy mệt mỏi sao?"

Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Phân không khỏi nghĩ tới âm thanh phát ra từ phòng Chu Mộng Long đêm qua khiến cô nghe xong đỏ mặt. Cô cũng nghĩ đến phương thức mơ hồ mà cô không khỏi đưa ngón tay vào trong cơ thể dưới sự kích thích của âm thanh đó. Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy cũng hơi đỏ lên. 

Gần như theo bản năng, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân bắt đầu nhìn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long: “Hôm qua tôi nghe thấy giọng nói của Trương Như Mộng, chỗ ở của Mông Long nhất định phải lớn như vậy, không biết bây giờ lại xảy ra chuyện gì, cũng không biết chỗ ở của hắn lớn đến mức nào. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Như Mộng. Dưới cơn co giật của hắn, Như Mộng rất hưng phấn và căng thẳng, chỉ là không biết nếu hắn xuyên vào sẽ cho tôi cảm giác gì.” chỗ của tôi."

Nghĩ tới đây, Lưu Vũ Phân bỗng nhiên cảm thấy có chút bối rối.

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Lưu Vũ Phân sau khi nói ra những lời đó sẽ làm bữa sáng cho mình, nhưng không ngờ Lưu Vũ Phân lại dừng lại, đỏ mặt nhìn hắn. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang cố ý hay vô tình nhìn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hơi giật mình: "Chị Liễu, chuyện gì thế này?"

Tuy nhiên, đằng sau câu hỏi, trong lòng Chu Mộng Long vẫn có một chút phấn khích. Như đã đề cập trước đó, Chu Mạnh Long thích những phụ nữ trẻ trưởng thành, và Lưu Ngọc Phân hiển nhiên thuộc loại này. Tuy nhiên, trước đây vì Lưu Vũ Phân là người nhà của mình nên Chu Mộng Long cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Đôi khi anh ấy sẽ nghĩ về điều đó, nhưng anh ấy cố tình kìm nén nó.

Sau chuyện xảy ra với Trương Nhu Mộng, trái tim của Sở Mộng Long đột nhiên trở nên cởi mở hơn. Ý nghĩ thỏ không ăn cỏ ở bên tổ đã vĩnh viễn không còn nữa. Vì vậy, khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Vũ Phân nhìn xem bộ phận nào đó trên cơ thể mình, hắn không khỏi có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lặng lẽ đứng ở nơi đó, vừa để Lưu Ngọc Phân nhìn hắn, hắn cũng nhìn Lưu Ngọc Phân.

Lưu Vũ Phần chắc chắn là một người phụ nữ rất trưởng thành và quyến rũ. Thời gian không để lại quá nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Lưu Vũ Phân tuy đã bốn mươi tuổi nhưng làn da trên gương mặt xinh đẹp vẫn mịn màng thanh tú không kém gì thiếu nữ. Điều đáng giá hơn nữa là đôi mắt to phong sương của cô mang đến cho Lưu Vũ Phần một chút quyến rũ quyến rũ mà một cô gái không có. 

Hôm nay, Lưu Vũ Phần mặc một chiếc áo sơ mi ca rô hoa ở phần trên cơ thể. Chiếc áo nhỏ không che được phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi trên ngực của Lưu Vũ Phân, khiến cho phần đỉnh cao dựng đứng trên ngực Lưu Vũ Phân. Họ đang run rẩy dụ dỗ ánh mắt của Chu Mông Long, và Chu Mông Long gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Chiếc quần dài nhưng bó sát ôm chặt lấy đôi chân của Lưu Vũ Phần, khiến cho đường nét đôi chân của Lưu Vũ Phần hiện rõ trước mặt Chu Mộng Long. Dưới chiếc quần bó sát, đôi chân của Lưu Vũ Phần trông thẳng và thon thả đến mức Chu Mộng Long có thể cảm nhận được độ căng và độ đàn hồi của đôi chân mà không cần dùng tay chạm vào.

Giữa hai lần rút lui, dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc quần bó màu đen, nó cũng nhô ra quá mức, tạo thành một phần nhô ra trên cơ thể của Lưu Vũ Phần, lúc này đang hơi gợn sóng theo hơi thở của Lưu Vũ Phần. Một mùi thơm thoang thoảng dường như không muốn bị chiếc quần đen cám dỗ, từ đó bay ra và phân tán trong không khí, tạo thêm một chút bầu không khí mơ hồ cho phòng khách. 

Đương nhiên Chu Mộng Long biết trên người Lưu Vũ Phân có chút nhô ra ở đâu. Nhìn thấy phần nhô ra như chiếc bánh bao nhân thịt, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước miếng: “Bộ phận của chị Lưu trông đầy đặn và xinh đẹp như vậy, không biết chạm vào sẽ ra sao.” Đó là loại cảm giác gì? Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Chị Lưu đang ở tuổi sói và hổ. Tôi không biết liệu sự quan tâm của cô ấy đối với lĩnh vực này có lớn như truyền thuyết hay không. Tôi nghĩ là vậy. Nếu không thì tại sao cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy? "

Mặc dù sau trận chiến ngày hôm qua, khi Chu Mộng Long nhìn thấy trên người Lưu Ngọc Phân đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, hắn không khỏi động lòng. Dưới sự kích thích này, một bộ phận nào đó trên cơ thể có dấu hiệu mơ hồ ngẩng đầu lên. Lưu Ngọc Phân liếc nhìn Chu Mộng. Những thay đổi trong quần của Long và cơ thể của Chu Mộng Long đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Lưu Vũ Phân. Lưu Ngọc Phần đột nhiên cảm giác được Chu Mộng Long quần đột nhiên phồng lên, bọn họ còn đang nhảy nhót. Thấy vậy, Lưu Vũ Phân đột nhiên cảm thấy thân thể nóng lên.

Nói thật, trước mặt Lưu Ngọc Phân vẫn có tình cảm rất lớn với Chu Mộng Long. Lưu Vũ Phần, người đã theo dõi Chu Mạnh Long từ khi còn nhỏ, sẽ có cảm giác kỳ lạ mỗi khi nhìn thấy Chu Mạnh Long. Tuy rằng không biết cảm giác đó là gì, nhưng Lưu Ngọc Phân biết, nàng chỉ thích ở cùng Chu Mộng Long, thích nghe Chu Mộng Long nói chuyện, thích nhìn thấy Chu Mộng Long hưng phấn nói chuyện nụ cười sáng ngời.

Tối hôm qua sau khi trở về phòng, Lưu Vũ Phân đã rất lâu không thể ngủ được. Dư vị hạnh phúc tác động lên trái tim Lưu Ngọc Phân, khiến Lưu Ngọc Phân bắt đầu tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu trong phòng Chu Mộng Long, người nhận được ảnh hưởng của Chu Mộng Long không phải là Trương Như Mộng mà là chính cô. Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân cảm thấy toàn thân nóng lên, một tia chất lỏng từ sâu trong cơ thể chảy ra.

Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân không khỏi nghĩ tới tình cảm đặc biệt mà cô dành cho Chu Mộng Long. Lúc này, Lưu Ngọc Phân đột nhiên hiểu ra, cảm giác kỳ lạ mà cô có chính là sự gắn bó và tình yêu của cô dành cho Chu Mộng Long. Sau khi nhận ra nội tâm của mình, Lưu Vũ Phân không khỏi kinh hãi, nhưng sự kích thích kỳ lạ lại khiến Lưu Vũ Phân không khỏi vươn tay ra giữa hai lối lui của mình.

Bây giờ, Lưu Ngọc Phân cuối cùng cũng nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long sắp chuyển đến đó. Cảm giác mơ hồ và thú vị lại ập đến trong lòng Lưu Vũ Phân, khiến cho hốc mắt của Lưu Vũ Phân trở nên nóng bừng. Dưới tình huống này, Lưu Vũ Phân cảm giác được bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang dần ấm lên, một cảm giác nhột nhột cũng từ sâu trong cơ thể dâng lên.

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tuyệt Phần, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi tới gần Lưu Ngọc Phần: "Liễu tỷ, ngươi làm sao vậy? Tại sao bạn không đi nấu ăn? Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Chu Mộng Long vừa nói vừa mạnh dạn dùng ánh mắt nhìn về phía Lưu Ngọc Phân, lướt qua đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô và xương mu giống như một cái bánh bao thịt giữa hai lưng cô. 

Giọng nói của Chu Mộng Long khiến Lưu Ngọc Phân có chút phản ứng. Dưới tình huống này, Lưu Vũ Phân không khỏi ngẩng đầu lên. Nhưng sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình say đắm, tim Lưu Vũ Phân đập thình thịch, vội vàng cúi đầu. Một đôi tay mảnh khảnh cũng xoa xoa góc áo của cô. Lúc này, Lưu Vũ Phân không còn là một thiếu nữ trưởng thành mà chỉ là một cô gái trẻ đang yêu. 

Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ hương thơm từ trên người Lưu Vũ Phân tỏa ra, xộc vào mũi hắn. Mùi thơm thoang thoảng mang theo mùi thơm trên cơ thể của chính Lưu Vũ Phân, nhưng nó cũng mang theo một mùi hương tưởng chừng như quen thuộc nhưng lại rất xa lạ. Chu Mộng Long không nhớ đã bao lâu rồi mình đã ngửi thấy mùi như vậy ở đâu, nhưng Chu Mộng Long lại có thể cảm nhận được. Khi mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi, anh dường như hưng phấn hơn, bộ phận nào đó trên cơ thể dường như trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

"Chị Lưu, có chuyện gì thế? Tại sao bạn không nói chuyện? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Không, tôi sẽ nấu ăn. Bạn có thể nghỉ ngơi ở đó."

Chu Mộng Long nhìn Lưu Ngọc Phân đang ngượng ngùng như thiếu nữ đứng đó, trong lòng có chút vui mừng. Anh từ bỏ kế hoạch tập thể dục và chuẩn bị tự nấu ăn. Tất nhiên, mục đích chính của Chu Mộng Long không phải là nấu ăn mà là tận dụng cơ hội này để ở bên Lưu Ngọc Phân để kiểm tra tình cảm của Lưu Ngọc Phân dành cho mình. 

Nói xong, Chu Mộng Long xoay người đi vào phòng bếp. Nhà bếp và phòng khách của nhà Chu Mộng Long thông với nhau và thông thoáng. Từ trong bếp có thể nhìn thấy mọi động tác trong phòng khách nên Chu Mộng Long nói ra mình đang nấu món gì. Khi Lưu Ngọc Phần nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào phòng bếp, cô có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhanh chóng đi theo Chu Mộng Long và bước vào bếp. 

"Mộng Long, để tôi làm. Dù sao thì bạn cũng là cán bộ nhà nước. Làm thế nào tôi có thể yêu cầu bạn làm những việc như thế này? Hơn nữa, bố mẹ bạn cho tôi rất nhiều tiền lương một tháng chỉ để làm việc này. Làm thế nào tôi có thể để bạn làm điều đó? Nếu bố mẹ cậu mà biết được, họ sẽ mắng tôi chết mất.”

Vừa nói, Lưu Ngọc Phân vừa đi tới trước mặt Chu Mộng Long, giật lấy thứ Chu Mộng Long vừa nhặt lên, định đẩy Chu Mộng Long ra khỏi bếp. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lưu Ngọc Phân, đứng vững vàng ở đó: “Chị Lưu, chị xem chị nói gì, chúng tôi đều coi chị như người nhà, và tôi cũng sẽ như vậy. Hãy nghỉ ngơi đi. Tôi quên mất góc nghiêng. Lúc mới tới nhà tôi không phải anh đã dạy tôi nấu ăn sao? Đã lâu rồi tôi không tập nấu ăn. Hãy để tôi thử nó quá. Chị Lưu, hôm nay để em làm nhé."

Chu Mộng Long vừa nói vừa trải qua cảm giác hồi hộp sau khi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lưu Ngọc Phân trong tay. Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Ngọc Phân tràn đầy vui mừng. Dù quanh năm làm việc nhà nhưng cô vẫn thanh tú và nhẹ nhàng như một cô bé. Cảm giác kỳ lạ đó khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. 

Lưu Ngọc Phân cũng cảm giác được Chu Mộng Long nắm tay mình, tim đập thình thịch, nhưng nàng cũng không có ý định rút tay ra khỏi Chu Mộng Long trong tay. Thay vào đó, cô để cho Chu Mộng Long nắm tay mình. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến Lưu Vũ Phân cảm thấy một loại an ủi kỳ lạ, loại cảm giác này trước khi ông còn sống, không phải chồng của Lưu Vũ Phân đã mang lại cho cô. 

Hai người xô đẩy nhau trong bếp như thế này. Tất nhiên, trong suốt quá trình, hai tay họ đã nắm chặt vào nhau, nhưng vì Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đều không nhượng bộ nên cuối cùng hai người chỉ có thể lùi lại một bước. Chu Lưu Ngọc Phân nấu cơm, Chu Mộng Long ở một bên giúp Lưu Ngọc Phân. Chu Mộng Long vốn là muốn cùng Lưu Vũ Phân thử xem ý đồ của Lưu Vũ Phân, cho nên sau khi đạt được kết quả này, hắn liền ở lại trong bếp. 

Khi Lưu Ngọc Phần nhìn thấy Chu Mộng Long đứng bên cạnh, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô bỗng trở nên rạng rỡ. Sau khi vo gạo nhanh chóng và đặt vào nồi, Lưu Vũ Phần quay lại và nói với Sở Mộng Long: "Mộng Long, sáng nay đã muộn rồi. Hãy nấu một ít cháo và ăn một ít đồ ăn. Buổi tối, chị Lưu sẽ chuẩn bị món gì đó thật ngon cho bạn. Nhân tiện, Mạnh Long, cậu muốn ăn gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Lưu Ngọc Phân (2)

Chu Mộng Long gật đầu: “Chị Lưu, em chỉ muốn ăn đồ chị nấu thôi.”

Nói đến đây, Chu Mộng Long liền báo ra tên bốn năm món ăn. Khi nói, Chu Mạnh Long làm ra vẻ như sắp chảy nước miếng. Đây không phải là Chu Mộng Long cường điệu, mà là Chu Mộng Long thường xuyên đi ăn ngoài vì công việc. Đồ ăn ở đây đương nhiên không ngọt và ngon như đồ ăn ở nhà. Khi Chu Mộng Long kể ra tên những món ăn này, anh không khỏi nghĩ đến lúc còn nhỏ được ăn những món ăn ngon do Lưu Ngọc Phân làm. Tự nhiên anh thấy muốn chảy nước miếng.

Nghe được Chu Mộng Long báo cáo đều là món ăn cô nấu tại nhà giỏi nhất, Lưu Vũ Phân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đêm qua, khi Lưu Ngọc Phần nhìn thấy Chu Mộng Long đưa Trương Như Mộng vào phòng, cô còn tưởng rằng Chu Mộng Long đã thay đổi. Đánh giá vẻ mặt của Chu Mộng Long bây giờ, Lưu Ngọc Phân lại nhìn thấy một Chu Mộng Long quen thuộc. Dưới tình huống này, Lưu Vũ Phân không khỏi nở nụ cười quyến rũ: "Được rồi, Mạnh Long, làm cho ta, ta lập tức làm cho ngươi."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy nụ cười của Lưu Ngọc Phân, giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Trên khuôn mặt xinh đẹp còn có một nét quyến rũ khó tả, có thể chỉ cần một ngón tay là có thể bẻ gãy được. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thầm nuốt nước bọt: “Chị Liễu, có lẽ chị không biết, tôi không chỉ muốn ăn đồ chị nấu Thái, còn muốn ăn chị, nhưng không biết chị đối với tôi như thế nào, hơn nữa chị là ông già trong nhà chúng ta, cho nên tôi không muốn dùng vũ lực. Nếu chị bằng lòng, tôi thực sự muốn dùng sức mạnh của mình cho chị một cảm giác sung sướng để bù đắp cho cuộc sống mười năm qua không có chồng của chị.”

Với suy nghĩ này trong đầu, ánh mắt của Chu Mộng Long tự nhiên nhìn về phía thi thể của Lưu Vũ Phân. Ánh mắt anh lướt qua cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo cô, ngang qua phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của cô, rồi dừng lại trên chiếc bánh bao thịt phồng lên giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Anh cũng tưởng tượng trong đầu cái lồn xinh đẹp của Lưu Vũ Phần sẽ trông như thế nào khi được bọc trong chiếc quần đen. 

"Dáng người của chị Lưu có thể coi là bụ bẫm. So với Lưu Ngọc Mai và Tiền Nam thì trông cô ấy gợi cảm hơn. Xương mu của Lưu Ngọc Mai và Tiền Nam trông thật bụ bẫm. Xương mu của chị Liễu vốn bụ bẫm hơn cả hai người họ, chắc hẳn còn bụ bẫm hơn. Nếu tôi có thể chơi đùa với nó một cách đàng hoàng và tự tay chạm vào, liệu tôi có thể chống lại xung động nội tâm của mình mà không dùng một con cặc to để xâm nhập vào cô ấy không."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy cặc lớn của mình nhanh chóng đầy máu, hắn lại ngẩng đầu lên, kéo quần lên một chút. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Lưu Ngọc Mai không những không có cảm giác chán ghét mà còn cảm thấy trong lòng dâng lên một loại hưng phấn kỳ lạ. Cảm giác giống như khi cô nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và Trương Như Mộng đánh nhau đêm qua. Một cảm giác ngứa ngáy bùng lên từ bộ phận mu đầy đặn dưới chiếc quần đen bó sát, khiến Lưu Ngọc Phân nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và hơi dang chân ra. 

Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được gò má gợi cảm nhất trên cơ thể nữ tử được quấn chặt trong quần đen của Lưu Vũ Phân đột nhiên nhô ra trước mặt hắn, khiến hắn gần như có thể nhìn thấy được hình dáng của môi âm hộ. Trái tim anh không khỏi rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiến lên một bước. Một mặt hắn muốn nhìn rõ hơn dáng vẻ của gò đất có thể khiến hắn xuất thần, đồng thời hắn muốn thử Lưu Vũ Phân. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi hắn vừa tiến lên một bước, Lưu Ngọc Phân đột nhiên xoay người, cúi xuống nhặt một ít thức ăn trên mặt đất. Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải dừng lại nhìn Lưu Vũ Phân. Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Ngọc Phân vì tư thế của nàng, Bởi vì một bên mông xinh đẹp của nàng nâng lên cao, lộ ra cặp mông tròn trịa và săn chắc trước mặt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng ở phía sau Lưu Vũ Phân, bắt đầu nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Vũ Phân. 

Lưu Vũ Phân tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng sau nhiều năm lao động vất vả vẫn giữ được vóc dáng rất đẹp. Cặp mông to của cô ấy trông không hề chảy xệ chút nào mà vẫn tròn trịa và thẳng tắp. Lúc này, do mông của Lưu Vũ Phân nâng lên, dưới lớp quần đen bó sát, đường nét duyên dáng của cặp mông xinh đẹp của cô hiện rõ, toát ra một cỗ khí tức cám dỗ nhàn nhạt, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Chiếc quần bó màu đen bó sát vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Vũ Phân, giống như lớp da thứ hai của Lưu Vũ Phân, khiến cho cặp mông xinh đẹp của Lưu Vũ Phân trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự căng thẳng đáng kinh ngạc ở cặp mông xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân mà không cần dùng tay. Lúc này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của hắn càng cương cứng hơn. 

Đường may của chiếc quần đen chìm vào trong mông của Lưu Vũ Phần, chia đôi mông gần như hoàn hảo của Lưu Vũ Phần thành hai nửa. Bởi vì đường may của quần lún sâu vào mông nên Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy nó từ giữa hai chân. Cách chiếc quần quấn quanh đôi mông đầy đặn của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long cảm thấy nó thật đầy đặn, thật mềm mại, thật quyến rũ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long thực sự ước gì bây giờ mình có thể ngồi xổm giữa hai chân của Lưu Vũ Phân, dùng tay, miệng và lưỡi hít vào mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ gò của Lưu Vũ Phân, nếm thử gò má đầy đặn của Lưu Vũ Phân và nuốt chửng bào ngư đẫm mồ hôi trong bụng anh ta. 

Lưu Ngọc Phân tuy đang cúi người nhặt rau nhưng lại dồn một phần sức lực cho Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long không ngừng nhìn cặp mông đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần đen với ánh mắt rực lửa. Tuy nhiên, nó có thể được cảm nhận. Lúc này, Lưu Ngọc Phân cảm thấy ánh mắt của Chu Mộng Long giống như một quả cầu lửa, như có thể đốt cháy chiếc quần đen của cô, từ đó lộ ra cặp mông trắng nõn đàn hồi cùng khe hở đầy đặn đẫm mồ hôi trước mặt Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được ánh mắt của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân không hề sợ hãi mà ngược lại trở nên hưng phấn. Cô cho rằng một người đàn ông trẻ hơn mình hai mươi tuổi đang nhìn mông cô say đắm, chỉ có chồng cô mới có thể táo bạo nhìn mông cô như vậy. Tim của Lưu Vũ Phần không khỏi đập mạnh, khe hở của cô đang dần chảy ra tinh dịch dưới sự kích thích của sự cưỡng hiếp của Chu Mông Long. 

"A, sao tôi lại nhạy cảm như vậy? Lưu Vũ Phân, Lưu Vũ Phân, cô cô đơn quá à? Bị đàn ông nhìn thì nước sẽ chảy ra. Nếu người đàn ông này dùng dương vật to đụ cô, cô sẽ ra sao? Tinh dịch của cô có chảy xuống đất không? Cô sẽ bị đụ đến mức muốn chết sao? Lưu Vũ Phân, cô có muốn người đàn ông này đụ cô thật tốt không?"

Nghĩ đến đêm qua con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào khe hở của Trương Như Mộng khiến Trương Như Mộng rên rỉ lớn tiếng, Lưu Ngọc Phân đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng bừng. Một loại ham muốn nguyên thủy từ trong lòng đang dần dâng trào trong lòng cô, khiến vầng trán của Lưu Vũ Phân lộ ra. Những giọt mồ hôi của Lưu Vũ Phần không chỉ khiến hơi thở của Lưu Vũ Phần trở nên gấp gáp mà khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay cũng chuyển sang màu hồng, tăng thêm chút cám dỗ cho Lưu Vũ Phần, người vốn đã đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. Đáng tiếc Chu Mộng Long không nhìn thấy được cảnh tượng như vậy bởi vì hắn đang đứng sau lưng Lưu Vũ Phân. 

Cảm thấy ngày càng nhiều dịch âm đạo rỉ ra khỏi đường nối mê hoặc giữa hai chân mình, Lưu Vũ Phân biết rằng nếu để Chu Mộng Long tiếp tục cưỡng hiếp mình như thế này, dịch âm đạo sẽ làm ướt quần lót và quần của cô càng sớm càng tốt, và trong trường hợp đó, cô cảm thấy sâu thẳm trong lòng. Bí mật trinh tiết của cô sắp bị vạch trần trước mặt Chu Mộng Long. Trong tình huống này, mặc dù Lưu Ngọc Phân có chút không muốn cảm nhận được sự kích thích từ ánh mắt Chu Mộng Long nhìn vào cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng cô vẫn kìm nén xung động bên trong mình, quay người lại. 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch khi nhìn thấy Lưu Ngọc Phân quay lại. Trước khi hiểu được mục đích thực sự của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long đã không dám nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Vũ Phân. Thay vào đó, anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phần. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên: "Chị Lưu, chị sao vậy? Sao mặt chị đỏ bừng thế?"

Hiện tại Lưu Ngọc Phân khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy hồng hồng, hơi thở cũng có chút nặng nề. Trên trán và chóp mũi nhỏ của cô ấy có những giọt mồ hôi dày đặc. Ngoài ra còn có vài phần tóc mái trước trán dính vào da đầu khiến Lưu Vũ Phân trông trưởng thành, duyên dáng, chuyển động và quyến rũ hơn. 

"À, không, không có gì đâu. Có lẽ là do thời tiết quá nóng."

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với đôi mắt lấp lánh, Lưu Ngọc Phân đột nhiên có chút hoảng sợ, lắp bắp nói. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không bình luận gì lời nói của Lưu Ngọc Phân. Thay vào đó, anh ấy nói với Lưu Vũ Phần: "Chị Liu, chị xem này, chị có thể giúp gì cho em không?"

Thấy Chu Mộng Long không nhắc đến vấn đề này nữa, Lưu Vũ Phân thở phào nhẹ nhõm. Trong tình huống này, Lưu Ngọc Phân đang định nói gì đó thì Chu Mộng Long đã lên tiếng trước: "Chị Lưu, chị đến nhà chúng tôi bao lâu rồi?"

Lưu Ngọc Phần hơi sửng sốt, lời nói của Chu Mộng Long lại vang lên: "Chị Lưu, tôi muốn biết khi tôi còn nhỏ chị có từng cho tôi uống sữa không."

Tim Lưu Vũ Phàm đập thình thịch. Vừa rồi Chu Mộng Long chỉ dùng ánh mắt nhìn nàng, Lưu Vũ Phân khó có thể chịu đựng được. Nhưng bây giờ, lời nói của Chu Mộng Long đã biến thành trêu chọc trắng trợn, Lưu Vũ Phân càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long làm sao có thể bạo dạn trêu chọc nàng như vậy. 

Lưu Vũ Phần nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô. Trong mắt cô hiện lên một tia lửa. Hành động của Chu Mộng Long khiến Lưu Ngọc Phân cảm thấy cơ thể mình có chút yếu ớt. Dưới tình huống này, Lưu Vũ Phân không khỏi có chút run rẩy, nhanh chóng trấn tĩnh lại, tránh cho mình ngã xuống. 

Hóa ra sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Lưu Quyết Phần, Chu Mạnh Long đã mơ hồ đoán được tâm trạng hiện tại của Lưu Vũ Phần. Trong lúc hưng phấn, Chu Mộng Long trở nên tinh quái, quyết định trêu chọc Lưu Vũ Phân nên mới hỏi một câu như vậy. Sau khi hỏi câu hỏi như vậy, ánh mắt của Chu Mộng Long rơi vào bộ ngực của Lưu Vũ Phân, tại đó anh ta nhìn vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lưu Vũ Phân. 

Nhìn bộ ngực căng phồng như ụ núi khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt nước bọt: “Ngực của chị Lưu đẹp quá. Tôi thực sự không biết hồi còn nhỏ tôi có may mắn được nếm thử ngực của chị Lưu hay không. Than ôi, dù may mắn khi còn nhỏ nhưng tôi cũng không biết trân trọng nó. Nhưng bây giờ, không biết chị Lưu có cho tôi cơ hội sống lại giấc mơ năm xưa hay không.”

Ánh mắt rực lửa và lời nói khiêu khích của Chu Mạnh Long khiến Lưu Ngọc Phân có chút hụt hẫng. Một lượng lớn dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra từ khe hở giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân biết mình không thể để Chu Mộng Long tiếp tục như vậy được nữa. Nếu để Chu Mạnh Long tiếp tục như vậy, cô ấy có lẽ sẽ không khỏi lao vào vòng tay của Chu Mạnh Long và tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại. 

Vì vậy, Lưu Ngọc Phần tức giận trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng suy nghĩ nhiều, nhanh giúp ta làm việc."

Vừa nói, Lưu Ngọc Phân vừa đặt một bó rau dưới chân Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, ngồi xổm xuống, bắt đầu nhặt rau. Lưu Ngọc Phân thấy Chu Mộng Long rõ ràng có chút vụng về, không nhịn được ngồi xổm xuống bên cạnh Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn xem, ta kêu ngươi đừng tới giúp, ngươi nhất định phải tới. Nhìn xem, món ăn này được chế biến như thế này."

Vừa nói, Lưu Ngọc Phân vừa biểu diễn cách nhặt rau. Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ trên người Lưu Vũ Phân tỏa ra, xộc vào mũi hắn. Hơi thở quen thuộc mà xa lạ cũng xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, trong lòng Chu Mộng Long như có tia chớp, hắn hiểu hơi thở đó là gì: “À, cái này Nhưng mùi dịch âm đạo giống với mùi dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của Rumeng ngày hôm qua. Tuy nhiên, đêm qua tôi không quan hệ với chị Lưu, vậy tại sao chị ấy lại có mùi dịch âm đạo? Có phải vì cô ấy không chịu được sự cô đơn nên trốn trong phòng và thủ dâm lén lút? Bạn không thể Nói đi, chị Lưu bề ngoài trông rất xinh đẹp nhưng trong lòng cũng rất dâm đãng."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long theo bản năng đưa ánh mắt nhìn vào giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Bởi vì Lưu Vũ Phân đang ngồi xổm, Chu Mộng Long nhìn ra quần thể của Lưu Vũ Phân càng nổi bật hơn. Dưới chiếc quần đen, nó trông đặc biệt dâm đãng. Anh nhìn Lưu Ngọc Phần Chu Mộng Long có chút quẫn trí trước âm đạo nóng rực giữa hai chân cô. Anh bắt đầu tưởng tượng trong đầu sự ham muốn chảy ra từ khe mỡ giữa hai chân của Lưu Vũ Phần. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cứng như sắt. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được, ở giữa bộ quần áo đen bó chặt của Lưu Vũ Phân, dường như có chút trong suốt. Anh nhìn chằm chằm vào khe dưới chiếc quần đen của mình. Anh không thể chịu nổi kiểu cưỡng hiếp này nữa. Khe hở co lại một lúc, tinh dịch phun ra từng đợt lớn, thấm ướt quần lót và quần. Thấy vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên nhảy lên hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Càn Nam và Lạc Li (1)

"Béo, nhiều mồ hôi, trưởng thành, nhạy cảm."

Sau khi nhìn thấy vết ươn ướt của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long đánh giá Lưu Vũ Phân tám chữ, ngọn lửa trong cơ thể hắn dường như đột nhiên bùng lên. Một dòng máu dâng lên trong lòng, khiến Chu Mộng Long tiến lại gần Lưu Ngọc Phân. Ngay khi Chu Mộng Long muốn hành động lần nữa, đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Khi nghe thấy tiếng bước chân, Lưu Ngọc Phân đứng dậy như một con thỏ nhỏ sợ hãi, lùi lại vài bước và bắt đầu vội vàng dọn dẹp nhà bếp, trong khi Chu Mộng Long vẫn đang ngồi xổm ở đó nhặt rau. 

Đây không phải là Chu Mộng Long không hoảng sợ, mà là vì bị kích thích bởi thân hình đầy đặn đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long cảm thấy mình như muốn nổ tung. Chu Mộng Long lúc này muốn đứng dậy, quần phồng lên giống như một cái lều nhỏ. Anh ta phải nói cho người khách biết anh ta đang làm gì. "Mộng Long, ngươi còn ở đó sao? Đã sớm chuẩn bị chưa?"

Một giọng nói có phần vô tư vang lên, theo âm thanh đó, Trương Nhu Mộng xuất hiện trong phòng khách. 

Hôm nay Trương Nhu Mộng trông rạng rỡ, khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ lại càng trắng hồng, lộ ra khí chất hưng phấn. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long ở trong bếp, Trương Như Mộng đi tới bên cạnh Chu Mộng Long, hỏi thăm về Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Như Mộng biểu ca, xin chờ một lát, chúng ta sẽ sớm chuẩn bị, lát nữa có thể ăn."

Trương Nhu Mộng mỉm cười và giúp Liu và Chu lấy bát đĩa. 

Ăn xong, Chu Mộng Long cầm chiếc cặp đi về phía văn phòng. Lúc này, mặc dù vết phồng trên quần của Chu Mộng Long đã biến mất nhưng sự bực bội trong lòng anh lại càng rõ ràng hơn. Vừa đi vừa chậm rãi, Chu Mộng Long bắt đầu suy nghĩ buổi trưa hôm nay nên đến chỗ Liễu Ngọc Mai hay Tiền Nam để trút giận. Nếu không, sức nóng trong lòng nhất định sẽ thiêu rụi anh. 

Lúc này, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên, Chu Mộng Long trong mắt hiện lên một đạo xinh đẹp thân ảnh. Người này khoảng 23, 24 tuổi, mặc một chiếc váy bó sát ôm chặt lấy thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô, khiến thân hình thanh tú như lửa, quyến rũ Chu Mộng Long. Một người phụ nữ như vậy, trên đường phố, tỷ lệ quay đầu nhất định là 100%, Chu Mộng Long đưa ra đánh giá này. 

Cô gái này cao khoảng 1,65 mét, dáng người cao ráo, điều này khiến cô gái này trông thanh tao và nhanh nhẹn hơn một chút. Một đôi đỉnh ngọc nữ có thể nắm bắt được mặc một chiếc váy bó màu xanh lá cây, trông rất bắt mắt. Vòng eo thon thả của cô ấy được vặn nhẹ nhàng, trông thật mềm mại và tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Một cung điện nhỏ cao, được bao bọc chặt bởi một chiếc váy bó màu xanh lá cây, những đường nét nhảy múa mềm mại khiến trái tim người ta sau khi nhìn thấy sẽ đập nhanh hơn. Lúc này, cung điện xinh đẹp đang vẽ những hình thù tuyệt đẹp trên không theo tư thế bước đi của mỹ nhân. Những đường cong chạm vào khiến người ta phải suy nghĩ. Thấy vậy, trong mắt Chu Mộng Long bắt đầu thưởng thức cung điện xinh đẹp của thiếu nữ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc váy bó màu xanh lá cây lại quá ngắn, ngắn tới mức cao tới trên đùi của người đẹp tới 30 cm. Với chiếc váy như vậy, phần lớn đôi chân của người đẹp đều lộ ra ngoài không khí. Cặp đùi của người đẹp tròn trịa và thon gọn. Dưới sự quấn chặt của đôi tất màu da thịt, họ trông thật mạnh mẽ và tràn đầy nhịp điệu chuyển động. Đây hẳn là một sự cám dỗ chết người đối với đàn ông. 

Vì chiếc váy bó màu xanh lá cây của cô gái quá ngắn, Chu Mộng Long thậm chí còn tự hỏi liệu anh có thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô gái toát ra từ mỗi cử động tay chân của cô nếu anh đứng trước mặt cô gái hay không. Chu Mộng Long thấy thế, vô cớ nghĩ ra một bài thơ: “Tự nhiên bỏ đi hình khắc.”

Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, chưa kể Chu Mộng Long luôn sẵn sàng ra tay. Gặp phải mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, Chu Mộng Long sẽ không buông tha. May mắn thay, con đường cô gái đang đi cũng giống như con đường mà Chu Mạnh Long đi làm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi theo cô gái. Anh cố tình đi chậm lại và chiêm ngưỡng bóng dáng cô gái từ phía sau. 

Thân hình nhanh nhẹn, bộ ngực nhỏ đầy đặn và đàn hồi được chiếc váy bó màu xanh lá cây quấn chặt, vòng eo thon gọn và âm thanh giòn tan của giày cao gót đều mang lại sự kích thích thị giác và giác quan cho Chu Mộng Long. Vừa chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng của cô gái, Chu Mộng Long vừa nghĩ ngợi, tưởng tượng cô gái sẽ trông như thế nào khi không mặc quần áo. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu cứng lại. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ miên man thì cô gái đột nhiên dừng lại. Chu Mộng Long sửng sốt một lát. Anh rời mắt khỏi cô gái và nhìn về phía trước. Chu Mạnh Long nhìn thấy hai thanh niên khoảng hai mươi tuổi, miệng ngậm điếu thuốc, đang khệnh khạng đi trên đường. Cô gái hiển nhiên nhìn thấy hai người này tựa hồ đang cản đường mình, đành phải dừng lại.

Lúc này, hai người họ đang nhìn cô gái với đôi mắt sáng ngời. Họ dường như không quan tâm đến sự hiện diện của Chu Mộng Long bên cạnh. Đôi mắt có chút kiêu ngạo nhìn bộ ngực căng tròn, cái bụng phẳng và cặp đùi trắng như tuyết của cô gái. Cô gái nhìn hai người. Cô gái không khỏi lộ ra vẻ lo lắng trong đôi mắt to ngấn nước. Đột nhiên, cô gái dường như nhớ ra phía sau có người, cô gái không khỏi quay đầu lại, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, lộ ra ánh mắt giúp đỡ.

Đây là một con hẻm dài. Mặc dù đã đến giờ đi làm nhưng trong con hẻm này không có ai đi qua. Hai thanh niên thờ ơ nhìn Chu Mộng Long. Một thanh niên cao hơn huýt sáo: “Anh ơi, không ngờ chúng ta lại may mắn như vậy, vừa mới ra khỏi tắm thành, bây giờ lại gặp được một cô gái xinh đẹp như vậy, xem ra chúng ta thật may mắn.”

Chàng trai thấp bé gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô gái, khó có thể rời xa: "Anh ơi, nhìn cô bé này. Đỉnh núi tuy nhỏ nhưng trông rất chắc chắn. Tôi nghĩ chỉ cần hai chúng ta phát triển, từ nay về sau, đỉnh núi của cô gái này nhất định sẽ đẹp đẽ."

Vừa nói, thiếu niên thấp bé vừa đưa tay nắm lấy đỉnh đầu của cô gái, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Rõ ràng là anh chàng này đang tưởng tượng mọi thứ ở đó.

Người đàn ông cao lớn cười tà ác: "Anh, anh nói đúng. Nhìn dáng vẻ của cô gái xinh đẹp này. Có lẽ cô ấy cũng là trinh nữ. Nhìn đôi chân và thái dương nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy. Tôi không nhịn được. Anh, thế nào? Anh có dám làm cô bé này ở đây không? Bây giờ tôi không nhịn được nữa. Tôi rất muốn xem nơi đó cô ấy có nhiều lông hay không." 

"Một lũ cặn bã."

Khóe miệng Chu Mộng Long hiện lên một tia cười lạnh không thể nhận ra, hắn chậm rãi di chuyển thân thể đến đứng bên cạnh cô gái. Khi cô gái vốn dĩ bất lực, cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang đứng bên cạnh mình. Lòng cô như người chết đuối nhặt được cọng rơm cứu mạng. Anh ta nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Chu Mộng Long, khẩn trương nói: "Anh ơi, hai người này là người xấu, anh giúp em với."

Hai người trẻ tuổi không ngờ Chu Mộng Long lại dũng cảm như vậy. Sau khi nhìn thấy bọn họ là hai người, hắn mới dám làm người bảo vệ hoa. Dưới tình huống này, thanh niên cao lớn không khỏi nở nụ cười lạnh lùng: "Anh ơi, anh xem, có một tiểu tử không biết sống chết, dám phá hoại việc tốt của chúng ta. Anh, nói cho em biết, loại chuyện này nên làm thế nào?"

Người lùn ưỡn ngực: "Ca, ta không quan tâm. Tiểu tử này không biết sống chết, vậy chúng ta dạy hắn viết chữ "chết". Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai, cho nên dám xen vào chuyện của người khác. Nếu không nóng lòng thì nhanh chóng rời khỏi đây. Bằng không, ta biết ngươi, nhưng vật này trong tay ta không biết ngươi."

Vừa nói, người thanh niên lùn rút ra một con dao.

Nhìn con dao sáng loáng trong tay người đàn ông thấp bé, cô gái không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay Chu Mộng Long hơn. Trong khi Chu Mạnh Long khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ độc ác, anh bắt đầu cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô gái quấn chặt trong chiếc quần bó màu xanh lá cây trên tay anh mang đến cho anh. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của cô gái mềm mại, đàn hồi. Tuy chúng không lớn lắm nhưng được ôm chúng trên tay lại mang đến cho anh một cảm giác thích thú lạ lùng. “Bộ ngực của tiểu mỹ nữ này không lớn lắm, nhưng mềm mại, thoải mái. Vốn dĩ ta định dạy dỗ hai người này, nhưng bây giờ nàng lại cho ta cảm giác thích thú kỳ lạ như vậy, ta không thể buông tha bọn họ.” 

Người đàn ông cao lớn nhìn thấy sau khi người đàn ông thấp rút dao ra, Chu Mộng Long vẫn đứng đó không biết nên sống hay chết. Đôi mắt hình tam giác của anh không khỏi lộ ra tia sáng dữ tợn. Sau khi bày tỏ ý định của mình với người đàn ông thấp bé, người đàn ông cao lớn nói lớn: “Anh ơi, đứa trẻ này không biết sống chết nên hãy giúp nó. Nếu chúng ta giết đứa trẻ này, cô bé này sẽ bị bắt không thương tiếc, hai anh em chúng ta có thể hưởng thụ.”

Người lùn nghe được lời người đàn ông cao lớn nói, hai mắt không khỏi sáng lên, hét lớn một tiếng rồi dùng dao đâm Chu Mạnh Long. Khi người đàn ông cao nhìn thấy người đàn ông thấp bé di chuyển, anh ta cũng nở một nụ cười toe toét và lao về phía trước bằng nắm đấm. Cô gái không khỏi hét lên khi nhìn thấy ánh mắt hung hãn của hai người. Chu Mộng Long khẽ cau mày, xua tay, ôm lấy cô gái phía sau, đứng đó nhìn hai người đang lao về phía mình, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

Nhìn thấy con dao của người lùn sắp đâm vào Chu Mộng Long, Chu Mộng Long vung tay lên, chính xác nắm lấy bàn tay đang cầm dao của người lùn. Dùng sức một chút trên tay, hắn liền nghe thấy người đàn ông thấp bé tru lên như lợn bị giết thịt, còn có tiếng xương gãy nhẹ. Khuôn mặt của người đàn ông thấp bé đã chuyển sang màu gan lợn. Sau khi Chu Mộng Long thả hắn ra, người đàn ông thấp bé che cổ tay hắn ngồi xổm xuống, trên mặt chảy ra những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành.

Người đàn ông cao lớn hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ chỉ bằng một chiêu đánh bại người đàn ông thấp bé, trong lòng không khỏi ớn lạnh. Nhưng trước khi người đàn ông cao lớn kịp phản ứng, một chân trái của Chu Mộng Long đã bay lên như tia chớp, trực tiếp đá thẳng vào người đàn ông đang choáng váng. Có một tiếng nổ ở bên trái khuôn mặt của người đàn ông cao lớn. Người cao còn khổ hơn người thấp. Anh ta thậm chí còn không hét lên mà bay chéo ra và ngã xuống đất. Khi ngã xuống đất, người đàn ông cao lớn kêu lên một tiếng và phun ra máu bằng ba chiếc răng.

Lúc này cả hai mới nhận ra mình đã gặp phải một bàn tay cứng rắn. Họ đồng loạt ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Chu Mộng Long buông cô gái ra, đi tới trước mặt hai người. Với vẻ mặt lạnh lùng, anh lại giơ chân trái lên. Đây là điều mà Chu Mộng Long không thích nhất. Lũ côn đồ nhỏ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, bây giờ hai người này nằm trong tay hắn, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không lưu tình. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không giết họ, nhưng anh ta vẫn có thể để lại ấn tượng khó quên cho họ và khiến họ không bao giờ dám làm điều ác nữa trong đời. 

Khi hai chàng trai lao về phía Chu Mộng Long, cô gái không khỏi cảm thấy lạnh. Đương nhiên, cô gái không nghĩ rằng Chu Mộng Long, người có vẻ ngoài cao ráo nhưng hiền lành lại là đối thủ của họ. Tuy nhiên, khi cô gái được đưa đến phía sau Chu Mộng Long và ngửi thấy hơi thở nam tính tỏa ra từ Chu Mộng Long, bản thân cô gái cũng không rõ chuyện gì đang xảy ra. Vào lúc đó, cô gái chắc chắn trong lòng rằng chàng trai trẻ trước mặt sẽ có thể cứu cô khỏi cơn nguy khốn. 

Bây giờ, khi cô gái nhìn thấy Chu Mạnh Long đấm đá, anh ta đã đánh hai tên côn đồ xuống đất. Cô không khỏi nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt kỳ lạ trong đôi mắt to ngấn nước. Cô gái cảm thấy trong đầu hình dáng của Chu Mộng Long dường như càng ngày càng cao. 

Khi hai chàng trai nhìn thấy Chu Mộng Long nhấc chân lên, sắc mặt họ tái nhợt. Đúng lúc này, từ xa vang lên tiếng còi báo động, dừng lại ở đầu ngõ. Chu Mộng Long thầm thở dài: "Mẹ kiếp, cảnh sát luôn đến muộn hơn dự kiến."

Lắc đầu sau, Chu Mộng Long thu chân lại, chậm rãi đi đến bên cạnh cô gái. Khi hai tên côn đồ nhìn thấy hai cảnh sát nhảy xuống xe, chúng không những không sợ hãi mà còn lộ ra vẻ vui mừng. Hiển nhiên, từ hành động vừa rồi của Chu Mộng Long, hai người này biết rõ, thà rơi vào tay cảnh sát còn hơn rơi vào tay thiếu niên này nhiều. 

Khi họ đến gần hơn, một nữ cảnh sát trẻ tuổi đi tới, lạnh lùng nhìn chàng trai trẻ đang nằm hoặc ngồi xổm trên mặt đất: “Lại là hai người các ngươi, Đại Lý, đến mang bọn họ đi.”

Người cảnh sát đi theo nữ cảnh sát gật đầu và kéo hai người họ lên từng người một. Bất chấp tiếng tru như lợn, họ đều bị đưa lên xe cảnh sát. Nữ cảnh sát chậm rãi đi về phía Chu Mộng Long và cô gái. 

Theo thói quen lấy giấy bút ra, nữ cảnh sát bình tĩnh hỏi: “Hai người, nạn nhân là ai và chuyện gì đang xảy ra ở đây. Bây giờ chúng tôi sẽ lập biên bản hiện trường. Một lát nữa chúng tôi sẽ mời hai người cùng tôi quay lại đồn cảnh sát, giúp chúng tôi ghi lại lời khai.”

Nữ cảnh sát vừa nói vừa ghi chép gì đó vào sổ mà không ngẩng đầu lên, như thể không có ai đang nhìn. 

Cô gái đang định nói, Chu Mộng Long khẽ cau mày: "Đồng chí, đồng chí hẳn phải biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, nên không cần hỏi chúng tôi nữa. Hỏi hai người đó thì đồng chí không hiểu hết mọi chuyện sao? Để tôi nói cho đồng chí biết, chúng tôi vẫn đang rất bận. Tôi sẽ đi làm muộn. Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ về trước."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mỉm cười với cô gái xinh đẹp đứng ở một bên rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Càn Nam và Lạc Li (2)

Nữ cảnh sát này tên là Triệu Tuyết Vân, người được coi là một bông hoa trong đồn cảnh sát. Hơn nữa, gia thế thâm sâu, lại rất có năng lực nên đương nhiên phải gặp mưa gió ở đồn cảnh sát. Bằng cách này, cô đã phát triển tính khí xa cách và đại tiểu thư của Triệu Tuyết Vân. Sau khi nhận được báo động, Triệu Tuyết Vân và một cảnh sát khác cùng nhau chạy tới đây, nhưng họ không hề nghĩ tới. Lúc đó mọi việc đã xong xuôi nên Triệu Tuyết Vân quyết định nhanh chóng đưa hai tên côn đồ lên xe, hỏi thăm về Chu Mộng Long và cô gái xinh đẹp. Trong lòng Triệu Tuyết Vân, cô thân là cảnh sát, theo quy củ mà hỏi hai người. Là công dân, họ đương nhiên phải hợp tác với cô ấy, nên giọng điệu của cô ấy rất chuyên nghiệp và trịch thượng. 

Điều mà Triệu Tuyết Vân không ngờ tới là trong tâm trí Chu Mạnh Long, anh không có ấn tượng tốt với cảnh sát, những người luôn hoạt động cực kỳ kém hiệu quả. Sự vượt trội của Triệu Tuyết Vân càng khiến Chu Mạnh Long khó chịu. Sau khi nghe Triệu Tuyết Vân lời nói, Chu Mộng Long hoàn toàn không có mặt mũi với nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt. 

Triệu Tuyết Vân không ngờ lời nói của mình lại khiến Chu Mộng Long phản ứng như vậy. Đôi mắt to ngấn nước của anh không khỏi có chút tức giận: “Dừng lại đây, đừng quên, anh đang nói chuyện với công an nhân dân, là một công dân, anh có nghĩa vụ phải tuân theo pháp luật. Thái độ của anh có quá đáng không? Tin hay không thì tôi sẽ buộc tội anh tội cản trở công vụ.”

Chu Mạnh Long chế nhạo: "Cô cảnh sát, đừng quên nhiệm vụ của cảnh sát là bảo vệ an toàn tính mạng và tài sản của người dân. Khi chúng tôi bị xâm phạm trái pháp luật, cô đã ở đâu? Bây giờ cô càng mạnh mẽ hơn và thể hiện quyền lực của mình trước mặt chúng tôi. Để tôi nói cho cô biết." , Tôi thực sự không muốn nghe cô, cô cảnh sát, nếu cô có thắc mắc gì thì cứ đi hỏi hai tên xã hội đen đó. Tôi có việc phải làm nên sẽ không đi cùng bạn. Nếu bạn muốn kiện tôi vì tội cản trở công việc kinh doanh chính thức, thì bạn có thể kiện tôi. Nhân tiện, tôi tên là Chu Mạnh Long, tôi làm việc tại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Tôi sẽ đợi báo cáo của bạn bất cứ lúc nào. "

Nói xong, Chu Mộng Long lạnh lùng liếc nhìn Triệu Chi Vân, xoay người rời đi, để lại Triệu Tuyết Vân đứng đó. Đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi dưới bộ đồng phục cảnh sát đang nhấp nhô dữ dội. Hiển nhiên, Chu Mộng Long rất tức giận. Anh nhìn bóng dáng Chu Mộng Long càng ngày càng đi xa. Triệu Tuyết Vân nhịn không được giậm chân dữ dội, quay người muốn hỏi thăm tình hình của cô gái xinh đẹp, nhưng cô gái xinh đẹp khẽ mỉm cười chỉ vào Chu Mộng Long: “Cô cảnh sát, ý của tôi cũng giống như vậy. Tôi tên là Lưu Ly. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh cũng có thể tố cáo tôi cản trở công vụ.”

Đang nói chuyện, La Lý đuổi theo Chu Mộng Long.

Triệu Tuyết Vân không ngờ khi nàng hưng phấn đi ra, lại đánh trúng hai cái đinh. Những điều tốt đẹp mà cô từng tận hưởng bỗng chốc biến mất. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân nhìn bóng dáng Chu Mộng Long dần dần biến mất ở đầu ngõ, lẩm bẩm nói: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, được rồi, ta nhớ rõ tên của ngươi, hy vọng sau này ngươi không rơi vào tay ta, nếu không, ta nhất định sẽ để ngươi đi loanh quanh mà không có đồ ăn."

Chu Mạnh Long cứu được một cô gái xinh đẹp và giáng một đòn vào Triệu Tuyết Vân, người mà anh luôn không ưa. Anh ấy có tâm trạng vui vẻ được một lúc và bắt đầu ngâm nga một câu chuyện nhỏ. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy trên cánh tay vẫn còn sót lại một tia máu. Hơi thở nhẹ nhàng ấm áp, tôi không khỏi mỉm cười hiểu ý: “Tiểu mỹ nữ này tuy rằng đỉnh phong không lớn, nhưng nàng rất có ích lợi. Thật đáng tiếc là tôi không biết tên cô ấy. Nếu không thì tôi muốn làm bạn tốt với cô ấy."

Đang suy nghĩ, Chu Mộng Long chợt ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt từ phía sau truyền đến. Trái tim anh rung động. Chu Mộng Long quay lại thì thấy Lạc Ly đang chạy theo mình. Lúc này, cô đang đi theo phía sau anh, hơi thở hổn hển. Cô thở dốc, cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy màu xanh lá cây cũng phập phồng theo hơi thở. Cùng với khuôn mặt nhỏ nhắn trắng hồng của La Lý, La Lý trông càng thêm quyến rũ.

"Tiểu thư, chuyện đã xong rồi, sao cô còn theo dõi tôi?"

Chu Mộng Long mặc dù trong lòng vui mừng vì Lạc Li đã đuổi kịp mình, nhưng trên mặt lại giả vờ cau mày, vẻ mặt lạnh lùng. Lạc Li nhìn Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ mặt: "Chu Mộng Long, ta đuổi theo ngươi để nói lời cảm ơn. Cậu vừa cứu tôi, sao có thể rời đi mà không nói lời cảm ơn."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, táo bạo nhìn đôi thỏ nhỏ bụ bẫm và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo màu xanh lá cây của La Lý. Sau đó, anh ta liếc nhìn đôi chân ngọc lộ ra ngoài được bọc trong chiếc tất màu da thịt của La Lý và trông đặc biệt hấp dẫn. Anh nhẹ nhàng nói: “Cô, cảm ơn cô. Tôi không cần phải làm vậy. Đó là điều một người đàn ông nên làm để giúp đỡ bạn khi mọi việc trở nên khó khăn. Tuy nhiên, tôi muốn nhắc bạn rằng sau này bạn không nên ăn mặc như thế này. Nếu hành động như vậy, đàn ông rất dễ bốc đồng. Tôi có thể cứu bạn lần đầu tiên, nhưng tôi không thể cứu bạn lần thứ hai ”.

Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long táo bạo như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lạp Lý càng đỏ hơn, cô gần như vô thức nhìn lại chính mình. Lạc Li ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, xin hãy nói cho ta biết tại sao quần áo của ta không phù hợp, tại sao ta lại cần ngươi đến cứu ta lần thứ hai? Tôi nói cho anh biết, nếu hôm nay tài xế của tôi không gặp rắc rối thì làm sao tôi có thể gặp phải chuyện như vậy.” 

Hôm nay khi cô ra khỏi nhà, bộ trang phục của La Lý đã nhận được sự tán dương của bố mẹ cô và những người khác. Tuy nhiên, La Lý không ngờ rằng chính bộ trang phục đó lại trở thành nguyên nhân dẫn đến thảm họa này trong mắt Chu Mộng Long. Trong hoàn cảnh như vậy, La Lý đương nhiên không bị thuyết phục nên mới hỏi Chu Mộng Long, người vừa cứu cô.

Chu Mộng Long hơi giật mình, không khỏi nhìn thật sâu vào Lạc Ly. Khi Luo Li nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình, cô không những không hề nao núng mà còn cố tình duỗi thẳng ngực, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, quấn chặt trong chiếc áo màu xanh lá cây, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Lạc Ly cũng có vẻ mặt nói: "Nếu hôm nay ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không thả ngươi đi."

Chu Mộng Long cười khổ, nhưng lại không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ cặp đỉnh nữ xinh đẹp của Lạc Li mang đến cho mình. Vì vậy, sau khi chăm chú nhìn bộ ngực căng phồng của La Lý, anh ta nói: “Cô ơi, nhìn cô đi, cô mặc bộ đồ này trông thật gợi cảm. Ngươi là nam nhân, "Người ta sẽ bị ánh mắt của ngươi hấp dẫn. Có nam nhân có thể khống chế chính mình, sẽ không hành động liều lĩnh, giống như ta, nhưng có một số nam nhân không thể khống chế chính mình. Nếu gặp phải nam nhân như vậy, ngươi sẽ gặp rắc rối, giống như hai tên xã hội đen vừa rồi vậy."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi nhớ tới sự mềm mại và đàn hồi trên ngực Lạc Ly khi cô ôm anh vừa rồi, trái tim anh không khỏi khẽ dao động.

Lạp Lý nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình như vậy, không khỏi tức giận liếc nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi nói sai rồi. Trên đời này người tốt thì nhiều, kẻ xấu thì ít. Mỗi người trong đời sẽ gặp phải loại tình huống này nhiều nhất một lần, ta không nghĩ sau này sẽ gặp lại."

Vừa nói, La Lý vừa đắc ý nhìn Chu Mộng Long, tựa hồ cảm thấy lời mình nói có lý. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không có bình luận gì về lời nói của Lạc Ly. Ngược lại hắn đột nhiên hỏi La Ly: "Cô nương, nói cho tôi biết, trong mắt cô, tôi là người tốt hay người xấu." 

Lạc Li nói: "Ngươi còn không biết, ngươi tuổi trẻ như vậy, tuấn mỹ như vậy, tài giỏi như vậy, lại là anh hùng cứu mỹ nữ, đương nhiên là người tốt."

Lạc Li một hơi nói nhiều như vậy, nhưng lập tức nhận ra mình mới gặp Chu Mộng Long lần đầu tiên, khen Chu Mộng Long như vậy tựa hồ không phù hợp với thân phận thiếu nữ của cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay cũng không khỏi đỏ mặt. 

Đột nhiên, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên vẻ dâm đãng: "Tiểu thư, cô sai rồi. Tôi không muốn cô bị người khác bắt nạt như vừa rồi, nhưng bây giờ, vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô đã kích thích tôi. Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là làm điều mà hai tên xã hội đen đó vừa muốn làm nhưng lại không làm được. Cô có tin không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi của La Lý mà không chút đắn đo. 

Vốn dĩ Chu Mộng Long chỉ muốn lấy ví dụ của chính mình nói cho Lạc Ly biết, thế giới này rất phức tạp, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ của Lạc Li kiêu ngạo đứng trên ngực nàng, nhớ lại cảm giác mềm mại đàn hồi vừa rồi còn sót lại trên cánh tay hắn, trong mắt hắn cũng có một tia lửa, như muốn dùng ánh mắt lột bỏ chiếc váy bó màu xanh lá cây đang ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ của Lạc Li, để đôi đỉnh ngọc nữ trắng như tuyết và quyến rũ của cô ấy trở nên đỉnh cao có thể được trưng bày trước mặt cô ấy để cô ấy chiêm ngưỡng.

La Lý hiển nhiên không ngờ rằng ánh mắt của Chu Mộng Long đột nhiên thay đổi, vô thức che ngực lại. Tuy nhiên, khi La Lý nhìn thấy khóe miệng Chu Mộng Long nở nụ cười, cô nhận ra Chu Mộng Long đang trêu chọc mình. Dưới tình huống này, La Lý không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách ngọt ngào và nâng ngực. Hắn càng đứng lên cao hơn: "Chu Mộng Long, ngươi thật ác độc, ngươi là người tốt, nhưng lại nhất định muốn làm như vậy, ta không tin ngươi và hai tên khốn đó giống nhau. Hãy đến chạm vào ta, ta sẽ không phản kháng. Nếu ngươi thật sự có tấm lòng đó, ngươi có thể chứng minh cho ta thấy. Nếu ngươi có thể chứng minh được, ta sẽ tin ngươi." 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lạc Li lại vướng vào chuyện này với mình. Nhưng đồng thời, sự trong sáng của La Lý cũng khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy dễ chịu. Vốn dĩ Chu Mộng Long muốn dọa La Ly, nhưng bây giờ, Lạp Lý không chỉ ưỡn ngực, khiến đỉnh ngọc nữ của cô càng nổi bật hơn trước mặt, cô dùng hai tay che ngực. Đôi đỉnh ngọc nữ cũng trở nên đầy đặn hơn nhờ tư thế của La Lý. Trong lòng Chu Mộng Long nhảy dựng lên, nửa nghiêm túc đưa tay tới trước ngực Lạc Ly.

Cách Lạc Ly hôn được nửa đường, Chu Mộng Long liền dừng tay lại: "Tiểu thư, xin hãy suy nghĩ kỹ. Nếu tôi thật sự chạm vào cô, tôi sẽ khó có thể khống chế được bản thân, nơi này cũng không có người, sẽ không có người biết tôi muốn làm gì, lúc đó người chịu thiệt chính là cô. Tôi cho cô ba giây, cô hãy suy nghĩ kỹ."

La Lý không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa nói ra lại sẽ làm được. Cô có chút bất lực trong giây lát. Nghĩ đến bộ ngực vốn chưa từng được ai chạm vào của mình sẽ bị thiếu niên đẹp trai trước mặt sờ mó, trêu chọc, tim Lạc Li không khỏi đập thình thịch. Nhưng bởi vì La Ly chủ động, La Ly xấu hổ né tránh, chỉ lặng lẽ đứng ở nơi đó.

Nếu Chu Mộng Long cứ tiếp tục đưa tay về phía trước, có lẽ vào giây phút cuối cùng, Lạc Li sẽ hét lên, quay người bỏ chạy. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long biểu hiện làm cho Lạc Li hiểu ra một điều gì đó nham hiểm. Dưới tình huống này, Lạc Li không khỏi ưỡn ngực về phía trước, khiến Hà cảm giác được đôi Ngọc Nữ đỉnh quấn chặt trong váy xanh của mình càng gần tay Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: “Ta không sợ, Chu Mộng Long, nếu ngươi có bản lĩnh thì bây giờ có thể chạm vào. Nếu ngươi chạm vào, ta sẽ đối xử tệ bạc với ngươi, ta sẽ không trách ngươi.”

Chu Mộng Long không ngờ phản ứng của Lạc Li lại như thế này. Nói thật, Chu Mộng Long vẫn luôn khao khát bộ ngực của Lạc Li. Anh muốn tóm lấy chúng và vuốt ve chúng để cảm nhận niềm khoái cảm mà bộ ngực của cô gái trẻ xinh đẹp mang lại cho anh. Tuy nhiên, nhìn thấy sự vô tội của La Lý, mặc dù trông anh ta có vẻ vô tội nhưng Chu Mạnh Long lại cảm thấy xấu hổ trong lòng. Một tay của anh ấy dường như bị cố định, và anh ấy nắm lấy nó ở đó. Mặc dù biết rõ ràng mình có thể nắm lấy Ngọc Nữ đỉnh của Lạc Li nếu hơi đưa tay về phía trước, nhưng Chu Mộng Long lại không có dũng khí để đoạt lấy.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của mình thật gần với đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy màu xanh lá cây của Lạc Li. Anh ở gần đến mức gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ Ngọc Nữ Phong và nhịp tim đập thình thịch của Lạp Lý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Lạc Li, tự hỏi mình có nên níu kéo hay không.

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới thở dài, thu tay lại, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư, cô thật là vô lý. Quên đi, tôi không nói với cô nữa. Tôi sắp muộn rồi, tôi phải đi làm."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa quay người rời đi, để lại Lạc Ly đứng đó. Tuy nhiên, La Lý bây giờ nhìn Sở Mộng Long với ánh mắt mơ hồ hơn một chút, Sở Mộng Long tự nhiên không thể nhìn thấy điều này. 

Mới đi được mấy bước, tiếng giày cao gót lại vang lên. Chu Mộng Long còn chưa kịp quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp của Lạp Lý đã xuất hiện ở bên trái Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, tôi biết anh là người tốt. Được rồi, tôi sẽ không trêu chọc anh nữa. Vừa rồi anh vừa nói anh làm việc ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật phải không? Tôi tình cờ đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Chúng ta cùng đến nhé. Tên tôi là La Lý. Rất vui được gặp anh."

Nghe La Li nói hắn cũng muốn đi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Lạp Lý. Lạc Li khẽ mỉm cười: "Mộng Long, trong Ủy ban kiểm tra kỷ luật của ngươi có một người tên là Tiền Nam, ngươi biết cô ấy à? Cô ấy là bạn tốt, cũng là bạn cùng lớp của tôi. Hôm nay tôi đến tìm cô ấy. Nghe nói cô ấy sắp đi Thượng Hải, một tuần nữa mới về, nên muốn gặp cô ấy để khoe khoang."

Đối mặt với Chu Mông Long, La Lý dường như không có khả năng tự vệ và kể cho Chu Mông Long chuyện của mình. Khi Chu Mộng Long nghe nói nàng là bạn tốt của Càn Nam, trong lòng hơi động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn của Lạc Ly, trong lòng hắn thầm lên kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Lưu Ngọc Mai (1)

Vừa rồi, dưới sự cám dỗ của cặp cô gái ngọc bội đầy đặn đàn hồi trong bộ váy màu xanh lá cây của La Lý, Chu Mộng Long dừng lại, thứ nhất là vì Chu Mộng Long không nỡ làm tổn thương cô bé ngây thơ này, thứ hai, hắn cũng muốn mai phục sau này. Suy cho cùng, Chu Mộng Long không thể không bị cám dỗ khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu vừa rồi hắn tùy ý chơi đùa với cô thì chuyện hôm nay đã kết thúc ở đây. Tuy nhiên, quyết định dừng lại của Chu Mạnh Long cũng đủ để anh có cơ hội đến gần La Lý trong tương lai. 

Nếm thử cơ thể cô ấy đã đặt nền móng. 

Vốn dĩ Chu Mộng Long trong lòng vui mừng khi nghe Lạp Lý nói cô cũng sắp đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, bởi vì bằng cách này, anh sẽ có cơ hội đến gần La Lý. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long nghe Lạc Ly nói hắn biết Tiền Nam. Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ ý định, bởi vì Chu Mộng Long biết tính cách nóng nảy của Tiền Nam. Nếu hắn có chuyện gì với Lạc Ly, lọt vào tai Càn Nam, Chu Mộng Long sẽ không thể lợi dụng được. 

Cho đến khi gặp Tiền Nam, Lạc Li vẫn không hiểu tại sao Chu Mộng Long vốn có thái độ tốt với cô lại đột nhiên trở nên lạnh lùng với cô. Nhưng sau khi gặp được Tiền Nam, La Lý đã gác lại những thắc mắc này. Thay vào đó, cô nắm lấy tay Tiền Nam và bắt đầu trò chuyện với Tiền Nam. Chu Mộng Long nhìn thấy hai người đẹp cùng nhau trò chuyện, không nói được lời nào, đành không khỏi khôn ngoan rút lui. 

Trong lúc ăn trưa, Lưu Ngọc Mai đột nhiên đi tới trước mặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng để lại một câu là buổi trưa đến ký túc xá tìm tôi, rồi rời đi như không có chuyện gì xảy ra. Nghe được Liễu Ngọc Mai lời nói, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. : "Chết tiệt, chị Lưu và La Lý sáng nay nóng lòng đến nỗi không có chỗ nào để trút giận. Đạo diễn thật chu đáo, không biết buổi trưa phải làm với chị ấy bao nhiêu lần mới hài lòng."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thường xuyên nở nụ cười tà ác.

Vì Lưu Ngọc Mai là phó cán bộ nên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã bố trí cho cô một ký túc xá nhỏ để cô nghỉ trưa. Khi Chu Mộng Long đến ký túc xá của Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai đang đọc sách ở đó. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trong mắt Lưu Ngọc Mai lóe lên tia xuân, đứng dậy, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Mộng Long, ngươi đến rồi."

Khi Chu Mộng Long trên đường đến đây, anh ta đã mơ tưởng được ở bên Lưu Ngọc Mai. Cộng thêm tâm tình lúc sáng cùng Lưu Ngọc Phân khuấy động, Chu Mộng Long đi vào phòng Lưu Ngọc Mai, nhìn thấy thân hình trưởng thành của Lưu Ngọc Mai, Chu Mộng Long cảm thấy máu dâng trào, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái. Anh đưa tay ra ôm Liễu Ngọc Mai vào lòng.

Lưu Ngọc Mai còn chưa kịp phản ứng, một cái miệng lớn đã bịt chặt lấy khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Lưu Ngọc Mai kêu lên một tiếng, đánh rơi cuốn sách trong tay, đặt tay lên đầu và cổ anh. 

Đồng thời, hắn mở môi, đưa đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng. 

Anh không ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của Lưu Vũ Mỹ. Chu Mộng Long bị mỹ nhân bốc lửa trước mặt bối rối đến mức không còn thời gian quan tâm đến chuyện khác. 

Kỳ thực, Lưu Ngọc Mai làm như vậy là vì trong lòng cô yêu anh sâu sắc, đồng thời vì từ Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai đã trải qua niềm đam mê mà cô chưa từng trải qua ở chồng mình. Vì vậy, khi Lưu Ngọc Mai ở một mình với Chu Mộng Long, cô gần như trở thành một phụ nữ dâm đãng. Sự nhiệt tình của Chu Mộng Long như lửa, tự nhiên nhanh chóng kích thích Lưu Ngọc Mai, đồng thời khơi dậy dục vọng trong lòng Lưu Ngọc Mai. 

Lúc này Chu Mộng Long vô cùng bận rộn. 

Đầu lưỡi của anh khuấy động mãnh liệt trong cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Ngọc Mai, mút lấy chất dịch ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, dùng lòng bàn tay miêu tả thân hình xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai. 

"Trời nóng quá!"

Chu Mộng Long miệng vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Ngọc Mai, cô liền rên rỉ khe khẽ. 

Chu Mộng Long vén cổ áo ngực, để lộ bộ ngực trắng ngần thanh tú. 

Khi chiếc áo sơ mi mở ra, cặp ngực cao chót vót kiêu hãnh lập tức lọt vào mắt Chu Mộng Long. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng của cô theo hơi thở của Lưu Ngọc Mai. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên người giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng xinh đẹp và rực rỡ hơn trên làn da trắng ngọc. 

Chu Mạnh Long rất vui mừng khi nhìn thấy nó. 

Chu Mộng Long bày tỏ sự khen ngợi chân thành: "Thật đẹp!"

Nói xong, hắn vùi đầu vào khe sâu. Mũi anh tràn ngập mùi trầm hương nồng nặc, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm, khiến anh cảm thấy thư thái, vui vẻ, thật muốn chôn cô ở đó mãi mãi. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long đặt trên bộ ngực mềm mại của mình, Lưu Ngọc Mai rên rỉ say đắm. Cô cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh của người đàn ông này đối với cô. Không người phụ nữ nào lại không tự hào trước sự ám ảnh của người yêu dành cho mình, và Lưu Vũ Mỹ cũng không ngoại lệ. 

Cô sung sướng ôm đầu Chu Mộng Long, để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, điều này cô cũng rất tự hào. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu lên. Có quá nhiều cám dỗ ở Lưu Vũ Mỹ. Anh cảm thấy dù có mở miệng bao nhiêu lần nữa thì tay anh cũng sẽ quá bận rộn. 

Tay anh không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn nà của Lưu Ngọc Mai, môi không ngừng hôn lên bộ ngực mềm mại săn chắc, sau đó đưa vào miệng ngậm một núm vú nhô ra màu đỏ tươi, liếm cẩn thận và chậm rãi. 

Cơ thể của Lưu Vũ Mỹ run rẩy và vặn vẹo dưới nanh vuốt của Chu Mạnh Long. Liễu Ngọc Mai phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, đôi tay ngọc bích khó chịu sờ soạng cơ thể anh. 

Khi Chu Mộng Long nhổ núm vú dính đầy nước bọt ra khỏi miệng, núm vú vốn có kích thước bằng hạt đậu phộng đã sưng lên thành quả nho đỏ, nước bọt trên đó tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Chu Mộng Long cũng làm theo, đưa núm vú còn lại vào miệng. 

Đôi chân thon dài của Lưu Ngọc Mai thỉnh thoảng mở ra khép lại, cô không ngừng rên rỉ: "Nóng quá... ngứa quá... thoải mái quá..."

Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau khổ. 

Khi một người phụ nữ trưởng thành gặp một cựu chiến binh như Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta kiểm soát ham muốn của cô. 

Chu Mộng Long nếm thử cả hai quả anh đào ngọt ngào trước khi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực quyến rũ của Lưu Ngọc Mai và bắt đầu dùng cái miệng lớn di chuyển xuống phía dưới. 

Đồng thời, đôi tay anh cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể Lưu Vũ Mỹ, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của cô. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Chu Mộng Long, Lưu Hữu Mai sắc mặt xấu hổ, không khỏi đưa tay che đi lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. 

Nhìn thân hình thanh tú được bao phủ bởi ánh sáng hồng dưới ngọn đèn, Chu Mộng Long không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Đó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa!

Làn da trắng nõn của Lưu Ngọc Mai vẫn mỏng manh mịn màng như vậy, dưới làn da ngọc bích bị đánh gãy có một tia sáng nhàn nhạt chảy ra, các xúc tu của cô ấy rất đàn hồi, tỏa ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Không những vậy, ông trời còn ban cho Lưu Ngọc Mai một thân thể cường tráng, dẻo dai, khiến cô lộ ra hương vị đặc biệt của sức mạnh và sự duyên dáng giữa đủ loại bùa đa tình. 

Chu Mộng Long say mê đặt liên tiếp nụ hôn say đắm lên chiếc bụng phẳng lì săn chắc của Lưu Ngọc Mai. Cảm giác nhột nhột khiến Liễu Ngọc Mai thoải mái rên rỉ. 

Khi môi anh chạm đến xương mu, Lưu Ngọc Mai vội vàng dùng tay đẩy đầu Chu Mộng Long: "Nơi đó bẩn quá! Đừng làm nữa!"

Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, vẻ mặt say mê hít một hơi thật sâu nói: "Hôn, đây không phải lần đầu tiên anh hôn cô ấy, ở đây mùi thơm quá! Tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm!"

Nói xong, cái miệng lớn của hắn áp vào đám lông mu mềm mượt, mũi tràn ngập hương hoa lan thơm ngát. 

Toàn thân Lưu Ngọc Mai tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, âm đạo của cô không chỉ có mùi thơm của làn da mà còn có mùi thơm nồng nàn đặc trưng của phụ nữ. Đối với Chu Mạnh Long, một cựu chiến binh của Huacong, mùi đó thực sự dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác. 

Anh hưng phấn dụi đầu mũi lên lông mu, ngửi mùi thơm ở đó rồi đưa miệng lên phía trên khe bên dưới, đặt một nụ hôn thật sâu, rồi bắt đầu thè lưỡi liếm. 

Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Ngọc Mai run rẩy, hai tay buông thõng, cô cảm nhận được những làn sóng chấn động từ sâu trong lỗ thịt mình truyền đến. 

Cảm động trước tình yêu sâu sắc của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Mai say mê nâng mông cô lên, đưa âm đạo của cô lại gần miệng anh để nhận được sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long đầu tiên mãnh liệt liếm vào hai môi lớn đỏ tươi mềm mại. 

Những cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung, có vết mật rỉ ra từ đó. 

Thế là lưỡi của hắn thay đổi vị trí, vui vẻ liếm mật thơm ngọt ngào, thỉnh thoảng đưa tay vào trong lỗ mật, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cùng lúc đó, tay Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Anh trèo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm, véo, nhào nặn nhưng anh lại bỏ lỡ quả nho sưng tấy cứng như đá ở trên. Anh chỉ đi vòng quanh rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo sạch quầng vú bị sậm màu do tắc nghẽn máu. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long lướt qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Lưu Ngọc Mai khẽ run lên, cô hát lớn tiếng. 

Trong thời gian ngắn, thủy triều dâng cao trong động Đào Viên của Lưu Ngọc Mai, nước mật tràn ngập. Thân thể mảnh khảnh của cô hoàn toàn tan chảy dưới sự âu yếm tuyệt vời của Chu Mộng Long, Đàm Mỗ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, hưng phấn đến thấu xương. 

Phương pháp kích thích độc đoán và tuyệt vời của Ailang đã khiến ham muốn của cô tăng lên tột độ. 

Cô cảm thấy phần thân dưới thật trống rỗng và cần thứ gì đó để lấp đầy cái lỗ da thịt ngứa ngáy. 

Liễu Ngọc Mai rên rỉ, cố gắng mở đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương: "Mạnh Long, thôi nào! Tôi khó chịu quá!"

Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. 

Chu Mộng Long miệng rời khỏi âm hộ nóng bỏng, giữa lỗ thịt và lưỡi có một chút chất nhầy trong suốt, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi đặt trên lưng thân thể hoàn mỹ mỹ lệ như bạch ngọc béo như thịt cừu, Chu Mộng Long đứng dậy cởi quần áo trong khi chiêm ngưỡng thân thể đẹp đẽ không gì sánh bằng này. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long lộ ra thân thể nam nhân cường tráng, hoàn hảo, cương cứng và uyển chuyển, Lưu Hữu Mai không khỏi xấu hổ, nhưng lại nhìn Chu Mộng Long một cách trìu mến. 

Khi ánh mắt anh rơi vào dương vật dày đặc đang đập không ngừng dưới háng Chu Mộng Long, anh nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt đầy sao, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Chu Mộng Long ngồi xuống bên cạnh Lưu Ngọc Mai, cầm bàn tay xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai lên đặt vào dương vật đang cương cứng của anh. 

"À!"

Liễu Ngọc Mai kêu lên, đôi mắt sáng như sao nửa mở, nhướng mày nói: "Anh thật ác độc! Anh lại trêu chọc người khác như vậy!"

Chu Mộng Long cười lớn, kiêu ngạo vuốt ve quả anh đào đang run rẩy trên ngực, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài săn chắc của Liễu Ngọc Mai. Được Chu Mộng Long khích lệ, Lưu Ngọc Mai thận trọng vươn bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

"A! Nóng và dày quá!"

Liễu Ngọc Mai không khỏi kinh hãi. Cô ấy không thể nắm được cả hai tay, và một quy đầu lớn màu đỏ bị lộ ra. 

Lưu Ngọc Mai không khỏi hoảng sợ khi nghĩ tới âm đạo nhỏ nhắn, nhỏ nhắn không thể chạm vào của mình sắp bị gã to lớn này xâm nhập, không thể nổ tung. 

Lúc này, ngón tay của Chu Mộng Long đã dẫn đầu, dẫn đầu khám phá động Đào Viên điên cuồng. 

Đó là sự tiên phong trong và ngoài đó. 

Chu Mộng Long cảm giác được ngón tay của mình bị lớp thịt ấm áp mềm mại bao bọc chặt chẽ, gần như tan chảy. 

"Chà! Không biết sẽ thoải mái thế nào nếu con cặc của bạn được nhét vào đó?"

Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng nóng bừng dục vọng. 

Lưu Vũ Mỹ đào dưới ngón tay của Sở Mộng Long, và say mê nắm lấy con cặc của Sở Mộng Long bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, vuốt ve nó lên xuống. 

Chu Mộng Long cảm giác được ngón tay có thể tự do cử động, lập tức dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Mai. Anh nhắm quy đầu vào lỗ thịt ướt át rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ lập tức truyền đến từ quy đầu. 

Âm đạo của Lưu Ngọc Mai thật chặt và ấm áp, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ an ủi. 

Dựa vào độ ẩm vừa đủ trước đó và kung fu siêu phàm của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long tiến lên và rút lui đều đặn, đào sâu vào hang động bí mật của Lưu Ngọc Mai. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long to đến mức Lưu Ngọc Mai cảm thấy hơi đau, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn. Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn đón con cặc to dày của Chu Mộng Long vào sâu trong lỗ nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật và độ dẻo không gì sánh được của miếng thịt mềm. 

Chu Mộng Long để quy đầu áp vào trái tim dịu dàng của Liễu Ngọc Mai, con cặc của hắn nằm trong lỗ thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc của hắn. 

Những làn sóng điện lạ đẹp đẽ phát ra từ trái tim hoa nhạy cảm nhất, khiến đôi má hồng hào của Lưu Ngọc Mai hồng hào, vô cùng lộng lẫy, vẻ mặt cảm động. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Lưu Ngọc Mai nhắm hờ, đôi mắt mờ đi, miệng và mũi phát ra âm thanh "rên rỉ" đầy quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Chu Mông Long, ép chặt thân hình xinh đẹp của mình vào người Chu Mông Long, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm không ngừng vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Dần dần, Lưu Ngọc Mai cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn nữa, cô bắt đầu cố gắng cử động cặp mông xinh đẹp của mình. Sự cọ sát giữa con cặc và lỗ mật ong đã mang lại niềm hạnh phúc lớn hơn cho Lưu Vũ Mỹ. 

Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Mai đã thích nghi với con cặc to lớn của mình nên bắt đầu vặn eo để con cặc khổng lồ chuyển động như pít-tông. 

Hiện tại, Lưu Ngọc Mai vui vẻ phục vụ nàng, lắc lư cặp mông hồng hào của nàng ở độ cao không xác định, âm hộ đáp lại sự thúc đẩy của Chu Mộng Long. 

Thấy vậy, Chu Mạnh Long tăng tốc độ và sức mạnh ra vào. 

Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch và thịt mềm màu đỏ tươi sẽ chảy ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú sẽ được nhét vào lỗ bí mật. 

Bây giờ Lưu Ngọc Mai mới có thể nếm được khoái cảm. Cảm giác vừa đau đớn vừa hạnh phúc kỳ lạ khiến Liễu Ngọc Mai rên rỉ, rên rỉ vì hụt hẫng. Đôi lông mày của cô ấy thỉnh thoảng hơi nhíu lại: "Mộng Long, nhẹ nhàng một chút... à... được rồi..."

Chu Mộng Long dùng sức lao tới, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn mịn màng của Liễu Ngọc Mai, hỏi: "Thế nào? Thoải mái!"

Lưu Vũ Mỹ không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ âm đạo của mình. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Chu Mộng Long chứng kiến ​​Lưu Ngọc Mai thường ngày xa cách trở nên dâm đãng sau khi bị kích thích. Dương vật của anh càng được đẩy vào và rút ra một cách mạnh mẽ hơn. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Liễu Ngọc Mai, ngón tay khua khoắng, chậm rãi vặn xoắn những hạt sữa trên núm vú. 

Lưu Ngọc Mai không ngừng vặn vẹo cái eo thon mềm mại và co giãn đến kinh ngạc của cô, không khỏi rên rỉ: "Ôi... đau quá... ngứa quá... mạnh hơn... sâu hơn một chút... a... mạnh hơn..."

Chu Mộng Long ôm chặt mông Lưu Ngọc Mai, hít một hơi thật sâu, dương vật trong âm đạo của cô đột nhiên sưng lên, khiến đôi mắt xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai trở nên trắng bệch. 

Chu Mộng Long đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Ngọc Mai một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phần bụng dưới rắn chắc không ngừng chạm vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng răng rắc. 

"A...nó lại mọc lên...đưa vào...vào...bụng..."

Lưu Ngọc Mai hét lên một tiếng, liều mạng vặn vẹo eo và hông, tứ chi quấn chặt quanh người Chu Mộng Long như một con bạch tuộc.

Lưu Ngọc Mai chỉ cảm thấy âm đạo nóng bừng vì bị xâm nhập, trong mắt đầy sao. Toàn thân cô đẹp đến nỗi xương cốt yếu ớt, cơ thể run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể, và tâm trí lang thang quá yếu ớt. 

Chu Mộng Long đụ cô cả trăm lần một lần, sau đó anh cảm thấy âm đạo của Lưu Ngọc Mai run lên như co giật, nước phun ra khiến dương vật co giật bên trong phát ra tiếng kêu ríu rít. Trái tim hồng hào của Liễu Ngọc Mai từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu rồi mút vừa lỏng vừa chặt, khiến Chu Mộng Long toàn thân cảm thấy thoải mái dị thường. 

Chu Mộng Long cúi xuống hôn lên cái miệng đang rên rỉ của Liễu Ngọc Mai, sau đó đưa lưỡi vào bên trong. 

Lưu Ngọc Mai mút lưỡi Chu Mộng Long như thể nắm được ống hút cứu mạng. 

Chu Mộng Long cảm thấy cái lưỡi ngọt ngào của Lưu Ngọc Mai trở nên lạnh lùng, biết rằng đã đến lúc ra đòn cuối cùng cho Lưu Ngọc Mai. 

Chu Mộng Long hung hăng đẩy eo hổ về phía trước, con cặc to lớn nhét vào trong lỗ thịt ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Quy đầu lớn thăm dò vào tâm bông hoa, vặn vẹo vặn vẹo. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Mỹ run rẩy dữ dội, tứ chi quấn chặt quanh Chu Mạnh Long, đôi chân thon dài duỗi thẳng. 

Liễu Ngọc Mai cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình đều bị những đòn này tán loạn. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô dường như đã nổ tung, và cô không biết mình đang ở đâu. 

Hơi ấm trong bụng cô như tan chảy, cô muốn hét lên thật to nhưng Chu Mộng Long đã chặn miệng cô lại, khiến cô chỉ có thể ậm ừ trong mũi. 

Chu Mộng Long cảm giác được hoa tâm bao quanh quy đầu của mình đang giãn ra rồi co lại một cách kịch liệt, tạo thành một lực hút như xoáy nước. Những làn sóng tê dại ập vào trái tim anh, khiến Chu Mộng Long suýt chút nữa mất đi cổng thành, mở ra Kinh Quan. 

Chu Mộng Long vội vàng hút ngọc dịch trong miệng Liễu Ngọc Mai Anh để ổn định tư thế run rẩy, nhưng trong lòng lại dâng lên một trận khoái cảm. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác khoái lạc mà hố kho báu độc nhất vô nhị trên thế giới này mang lại cho Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng hắn phát ra một tiếng rít lên, Chu Mộng Long cũng nếm trải cảm giác bị điện giật khiến toàn thân run lên. 

May mắn thay, gà trống của Chu Mộng Long đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại. 

Lưu Ngọc Mai chỉ cảm thấy dương vật nhét vào lỗ thịt càng ngày càng nóng. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô cong vòng eo thon thả và phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. Một dòng tinh dịch ấm áp và nhờn trào ra, bao quanh dương vật của Chu Mộng Long. Với sự kích thích này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà gầm lên một tiếng. Một dòng tinh dịch lớn phun ra và xuất tinh sâu vào tử cung của Lưu Vũ Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Lưu Ngọc Mai (2)

Sau cơn cuồng nhiệt, Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long mặc quần áo vào. Chu Mộng Long cầm ly nước Lưu Ngọc Mai rót cho mình, uống một ngụm rồi cười nói: "Em yêu, em thế nào rồi? Vừa rồi anh đã làm em say."

Lưu Vũ Mỹ hiện đã tiếp tục đảm nhận vai trò Chủ tịch Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, ngồi đó một cách nghiêm túc. Nếu không phải khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy, giữa lông mày có một tia xuân sắc, không ai có thể biết rằng người phụ nữ ăn mặc sang trọng trước mặt thực ra chính là người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang rên rỉ rên rỉ dưới cơ thể Chu Mộng Long. 

Liếc nhìn Chu Mộng Long đầy quyến rũ, Lưu Ngọc Mai thở dài rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Chu Mộng Long. Cô ôm eo Chu Mộng Long, áp mặt vào ngực Chu Mộng Long. Liễu Ngọc Mai lẩm bẩm: "Lão công nhỏ của ta." , Không biết tại sao, nhưng từ khi ở bên em, anh dường như ước mình có thể làm việc đó mỗi ngày, và ước gì em có thể đụ anh mỗi ngày. Thật sự, chồng nhỏ, anh vừa làm em thấy thoải mái quá ”.

Không có người đàn ông nào lại không thích một người phụ nữ khen mình đã làm hại cô ấy, đặc biệt là ánh mắt trìu mến, trìu mến mà Lưu Ngọc Mai đang thể hiện lúc này, khiến Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bật cười, ôm thật chặt cơ thể nữ nhân thành thục Lưu Ngọc Mai, vừa đi vòng qua người Lưu Ngọc Mai vừa xấu hổ nói: “Em yêu, từ nay trở đi, anh chỉ làm như vừa rồi thôi, được không?”

Lưu Ngọc Mai vặn vẹo thân thể để mình thoải mái hơn, sau đó chậm rãi tựa đầu vào đùi Chu Mộng Long, dựa vào đó, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ khao khát: “Mộng Long, em rất muốn anh yêu em mỗi ngày một lần, nhưng đáng tiếc, điều này sẽ sớm trở nên phi thực tế, sau này chúng ta có thể sẽ không ở bên nhau nhiều nữa.”

Chu Mộng Long sửng sốt một lát. Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã đặt lên một bên mông đầy đặn và đàn hồi của Lưu Ngọc Mai. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ thành thục vừa mềm mại, Chu Mộng Long nói: “Bà xã, sao vậy? Làm sao bạn có thể nói điều này? Chúng tôi ở cùng đơn vị và cùng văn phòng. Anh có thể đụ em mỗi ngày bao lâu tùy em, nhưng sao em lại nói chúng ta sau này sẽ không ở bên nhau nhiều thời gian."

Hơi thở nam tính ấm áp phát ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long kích thích thần kinh của Lưu Ngọc Mai, khiến Lưu Ngọc Mai rên rỉ thoải mái. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, được chiếc váy ngắn quấn chặt cũng hơi nâng lên, khiến mông cô và tay Chu Mộng Long càng kết hợp chặt chẽ hơn. Cô rất thích thú với sự động chạm của Chu Mộng Long: “Mộng Long, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sắp có một số thay đổi nhân sự, anh có biết không.”

Bởi vì Lưu Ngọc Mai đang nằm trên chân Chu Mộng Long, nên cuối cùng là gần con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong quần, một cặp vú căng mọng săn chắc quấn chặt trong áo của hắn tự nhiên ép vào đùi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Lưu Ngọc Mai, trong lúc cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp do bộ ngực lớn của Lưu Ngọc Mai ép vào đùi hắn, Chu Mộng Long đột nhiên nghe thấy Lưu Ngọc Mai nói như vậy. Chu Mộng Long không khỏi có chút dừng lại: "Cục cưng, ngươi nói cái gì? Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sắp có một cuộc thay máu nữa. Có liên quan gì tới anh không?"

Liễu Ngọc Mai rên rỉ vặn vẹo thân thể, cặp mông căng mọng đàn hồi bị váy dài quấn chặt cũng nhô cao hơn: “Lão công, chúng ta nói chuyện đi, nhưng đừng dừng lại, được không? Bạn biết đấy, tôi rất thích cảm giác kích thích khi bạn chạm vào mông tôi và mang đến cho tôi. Bạn chạm vào nó và thấy, bạn thực sự rất đau. Anh mới chạm vào tôi mấy lần mà nước đã chảy ra từ phía dưới tôi rồi.” 

Chu Mộng Long không ngờ Liễu Ngọc Mai vừa được anh thỏa mãn một lần lại làm nũng như vậy, còn nói rõ ràng với anh rằng âm đạo của cô đang rỉ ra ngoài âm đạo dưới sự trêu chọc của anh, khiến anh không khỏi có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Hách không khỏi vô thức đưa tay chạm vào khe hở của Liễu Ngọc Mai. Sau khi chạm vào, Chu Mộng Long phát hiện tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lưu Ngọc Mai lại một lần nữa làm ướt chiếc quần lót màu hồng đang quấn chặt vào âm đạo sát thủ của cô.

Cảm nhận được cơ thể của Lưu Ngọc Mai nhạy cảm như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đẩy quần lót của Lưu Ngọc Mai sang một bên, để lộ khe hở màu hồng của cô. Anh ta duỗi ngón giữa ra và xoa bóp khe hở của Lưu Vũ Mỹ. Chu Mộng Long nói: “Bà xã, ngươi còn chưa nói cái gì. Chuyện này có liên quan gì đến việc chúng ta ở bên nhau."

"Ừ, ừ."

Những làn sóng tê dại như điện giật truyền đến từ khe hở giữa hai chân cô, khiến Liễu Hữu Mai khẽ rên lên. Đôi mắt to ngấn nước của cô hơi nhắm lại, thân thể chậm rãi vặn vẹo, nhưng không đáp lại lời Chu Mộng Long. Hiển nhiên, tại Chu Mộng Long trêu chọc, Liễu Hữu Mai lại một lần nữa rơi vào dục vọng vực sâu, nàng không muốn đáp lại Chu Mộng Long lời nói.

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật đang sưng tấy do tắc nghẽn của Lưu Ngọc Mai. Sau khi khiến Lưu Ngọc Mai hét lên, Chu Mộng Long nói: “Con điếm nhỏ, em quá ngông cuồng, còn chưa đáp lại lời chồng mình. Trả lời tôi nhanh lên. Chỉ cần ngươi trả lời ta, ta sẽ cho ngươi dương vật của ta."

Liễu Ngọc Mai khịt mũi, dụi đầu vào đùi Chu Mộng Long. Cô còn lẩm bẩm: “Chồng ơi, anh có biết lần này có thể sẽ điều chỉnh lại vai trò lãnh đạo chính của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Tôi nghe nói Tiền Phi Lan sẽ được điều động đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh làm phó bí thư nên chức vụ của cô ấy sẽ bị bỏ trống. Tôi đã ra mặt, bây giờ nhìn toàn bộ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, bất kể tuổi tác, trình độ hay năng lực, rất có thể tôi sẽ tiếp quản vị trí của Tiền Phi Lan. Sáng nay Ban Tổ chức Thành ủy đã cử người đến nói chuyện với tôi, nói rằng tôi sẽ tạm thời tiếp quản. Sau khi Đại hội Đảng được tổ chức, tôi có thể chính thức nhậm chức. "

Vừa nói, Lưu Ngọc Mai vừa nâng mông lên, nhún mông về phía sau. Rõ ràng là cô không khỏi cảm nhận được khoái cảm do ngón tay của Chu Mộng Long mang lại, muốn dùng chủ động của mình nuốt ngón tay khiến cô muốn chết. Chu Mộng Long nghe tin Lưu Ngọc Mai sắp làm thư ký không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại cảm nhận được dục vọng bên trong của Lưu Ngọc Mai, sao có thể không thỏa mãn sở thích của Lưu Ngọc Mai? Dưới tình huống này, ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng khống chế cái mông không ngừng chuyển động theo hướng ngón tay của Liễu Ngọc Mai. Anh nghe thấy một tiếng xèo xèo, Chu Mộng Long đã đưa ngón tay vào khe hở của Lưu Ngọc Mai.

Vừa đưa vào, Chu Mộng Long bắt đầu co giật ngón tay ở nơi đó: "Ymei, không ngờ từ trong âm hộ của em lại chảy ra nhiều nước như vậy. Nhìn này, ngón tay tôi ướt hết rồi. Con đĩ nhỏ, em thực sự muốn con cặc to lớn của anh đụ em à?"

Lưu Ngọc Mai liên tục dùng mặt xoa xoa háng Chu Mộng Long, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần nặng nề hơn: “Mộng Long, Mông Long, tôi rất vui khi được anh gọi tôi là con điếm nhỏ. Tôi là một con đĩ, nhưng tôi chỉ là một con đĩ vì anh mà thôi. Mạnh Long, ngón tay của em làm cho cái lồn nhỏ của anh cảm thấy thật thoải mái. À, đúng rồi, Mạnh Long, cái lồn nhỏ của tôi lại sắp chảy nước rồi."

Những lời nói đó nhàm chán đến tận xương tủy, cộng với cảm giác ẩm ướt và ấm áp từ đầu ngón tay của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu bồn chồn dưới quần, dần dần cương cứng lên. Lưu Ngọc Mai hiển nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên con cặc lớn của Chu Mộng Long, không khỏi vui mừng. Cô rên rỉ, cử động cơ thể và áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Cô cọ xát con cặc lớn qua quần. Tuy bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng vẻ mặt phấn khởi giữa lông mày và ánh mắt của Lưu Ngọc Mai cho thấy Lưu Ngọc Mai đang vô cùng hưng phấn.

"Ymei, con điếm nhỏ này, nhìn cái lồn của con đi, ta sợ một ngày nào đó con sẽ thật sự bú khô ta. Tuy nhiên tôi rất thích cái lồn của bạn. Lồn của bạn lại ngứa nữa phải không? Muốn anh dùng con cặc to của anh để hết ngứa cho em không?” 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rút ngón tay ra, nắm lấy âm vật vốn đã sưng tấy gần khe hở của Lưu Ngọc Mai, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn.

"A, à, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi đã cứng rồi, con cặc lớn của ngươi đã cứng rồi, con điếm nhỏ thích con cặc lớn của ngươi cứng, nhưng, nhưng, ngươi không thể gọi ta là con điếm nhỏ, ta muốn gọi ta là Thư ký Lưu, ngươi phải gọi ta là Thư ký Lưu, thế nào, một thư ký uy nghiêm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lại đụ con cặc lớn của ngươi, ngươi không thấy cực kỳ phấn khích sao?"

Lưu Ngọc Mai kẹp chặt hai chân, không ngừng vặn vẹo mông. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra, không chỉ làm ướt tay Chu Mộng Long mà còn chảy dọc theo bắp đùi của cô, nhỏ xuống ghế sofa.

"Thư ký Lưu, Thư ký Lưu, được rồi, tôi gọi cậu là Thư ký Lưu. Thế thì sao, Thư ký Lưu, anh có thấy thoải mái khi chạm vào tôi không? Cậu có thích làm điều này với tôi không?"

Trong khi tiếp tục xoa bóp âm vật của Lưu Vũ Mỹ bằng một ngón tay, Chu Mộng Long đưa tay còn lại ra, sốt ruột cởi quần, để lộ con cặc to lớn sưng tím của mình.

Đầu của Lưu Vũ Mỹ đã nằm dưới sự cưỡi ngựa của Sở Mộng Long. Khi Chu Mộng Long lấy con cặc lớn ra, Lưu Ngọc Mai lập tức cảm nhận được. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Mai không khỏi dùng một tay nắm lấy con cặc lớn, vừa di chuyển vừa nhìn con cặc lớn. Lưu Vũ Mỹ nhìn thấy con cặc của Chu Mộng Long giờ đã biến mất. Nó trở nên sáng hơn và có một giọt chất lỏng trong suốt trong nhãn. Nó đang dần chảy ra dưới sự siết chặt của bàn tay nhỏ bé của cô. Như sợ lãng phí, Liễu Ngọc Mai đưa lưỡi ra, linh hoạt xoay tròn. Chu Mộng Long phát ra âm thanh, giọt chất lỏng đó bị hút vào trong miệng Liễu Ngọc Mai.

“Menglong, tôi không ngờ con cặc to của anh lại có mùi tanh như vậy, nhưng tôi có vẻ rất thích mùi vị này. Menglong, Menglong tốt, tôi không khỏi cảm động khi nhìn thấy con cặc to lớn của bạn. Bạn có cảm thấy nó không? Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm hộ của tôi."

Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long bị Lưu Ngọc Mai cầm trong tay, ngón tay thọc vào trong thịt của Lưu Ngọc Mai. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long có chút không thể dừng lại.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long điên cuồng thọc ngón tay vào khe hở của Lưu Ngọc Mai, từ một ngón lên hai ngón, rồi đến ba ngón. Ngón tay co giật, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi. Vẻ mặt đó như thể Chu Mộng Long lúc này nóng lòng muốn nhét toàn bộ nắm đấm của mình vào khe hở của Liễu Ngọc Mai để khám phá trái tim yêu thương tuyệt vời đó.

"Ymei, mặc dù em sắp làm thư ký nhưng em là người phụ nữ của anh. Dù công việc có bận rộn đến đâu, anh vẫn muốn em dành thời gian ở bên anh, để anh đụ cái lồn nhỏ của em, để con cặc to của anh an ủi cơ thể và tinh thần khi em làm việc mệt mỏi. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Chu Mộng Long tay kia nhẹ nhàng vuốt ve Liễu Ngọc Mai đầu, có chút ngạo mạn nói. Cùng lúc đó, tay của Chu Mộng Long dần dần dùng lực ấn đầu Lưu Ngọc Mai về phía con cặc to lớn của hắn.

Liễu Ngọc Mai rên rỉ: “Mộng Long, được rồi, được rồi, đừng lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy thời gian để bạn đụ lồn tôi. Tôi cũng thích bạn đụ lồn tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là thư ký Ủy ban kiểm tra kỷ luật, nhưng tôi cũng sẽ là người phụ nữ của anh. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để cho con cặc to lớn của bạn đụ tôi. Đừng lo lắng."

Lưu Vũ Mỹ bốc đồng không còn kìm được tình yêu chớm nở của mình và hét lên, hoàn toàn quên mất việc mình sắp trở thành Bí thư Thành ủy Giang Đô.

Nói xong, Lưu Ngọc Mai cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Cô bắt đầu quấn lưỡi quanh con cặc dày đặc và liếm nó. Nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ không thể ngậm lại của Lưu Ngọc Mai, chảy xuống quần và lông mu của Chu Mộng Long, tràn ngập căn phòng nhỏ này một cảm giác mơ hồ.

Chu Mộng Long thật sâu rên rỉ, chậm rãi nằm xuống. Anh ta điều chỉnh tư thế, đưa mông của Lưu Vũ Mỹ vào miệng, đưa đầu vào khe hở của Lưu Vũ Mỹ, lè lưỡi và bắt đầu liếm ở đó. Lưỡi của Menglong ra vào khe thịt của Lưu Vũ Mỹ như một con rắn độc. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long miệng không ngừng nuốt xuống, uống hết tinh dịch chảy ra từ khe thịt mọng nước của Liễu Ngọc Mai tiến vào bụng mình.

Sự phục vụ tận tình của Chu Mạnh Long đã khiến Lưu Ngọc Mai vô cùng hài lòng. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Mai cũng dùng mõm nhỏ di chuyển con cặc lớn của Chu Mộng Long, một bàn tay mảnh mai vươn ra tóm lấy con cặc nhanh chóng di chuyển, một cuộc chiến thịt người khác bắt đầu.

Hai người duy trì tư thế sáu mươi chín, an ủi bộ phận nhạy cảm nhất của nhau trong hơn mười phút. Liễu Ngọc Mai không nhịn được nữa. Sau khi đứng dậy, Lưu Vũ Mỹ dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mông Long, ngồi xuống cái khe đầy đặn và mọng nước.

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long lập tức được đưa vào trong đó, Lưu Ngọc Mai gần như không chút do dự nâng eo lên và bắt đầu di chuyển trên cơ thể Chu Mộng Long.

Trận chiến này kéo dài hơn 30 phút thì Chu Mộng Long xuất tinh trong khe hở của Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Sau khi Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, Lưu Ngọc Mai nhẹ nhàng dùng lưỡi lau sạch âm đạo trên dương vật to của Chu Mộng Long. Sau khi liếm nước xong, hai người ôm nhau bước vào phòng tắm. Khi bọn họ dọn dẹp dấu vết sau trận chiến và bước ra khỏi ký túc xá của Lưu Ngọc Mai thì cũng là lúc buổi chiều phải đi làm. Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi quay lại với công việc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Càn Nam và Lạc Li (1)

Trong lúc Lưu Ngọc Mai và Chu Mộng Long đang đánh nhau thì ở một ký túc xá nhỏ khác, hai người đẹp đang ngồi đối diện nhau. Cả hai đều ấn tượng như nhau. Một người trong số họ mặc chiếc váy bó màu xanh lá cây để lộ đôi chân trắng như tuyết, trong khi người còn lại mặc bộ vest chuyên nghiệp, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay, cô ấy bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ vừa mới qua đời. Hai người này không ai khác chính là Tiền Nam, người vừa trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long, còn người kia là cô gái trẻ xinh đẹp Lạc Li được Chu Mộng Long cứu lúc sáng. 

Lạc Li nhìn Tiền Nam, trong đôi mắt to ngấn nước của nàng có vẻ không thể tin nổi: "Tiền Nam, ta biết ngươi. Khi còn đi học, ngươi luôn cao ngạo, không ngờ ngươi mới quen biết một tháng mà lại cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long. Hắn thực sự có sức quyến rũ như vậy sao?"

Trong khi nói chuyện, La Lý tưởng tượng ra bóng dáng cao lớn xuất hiện vào thời điểm quan trọng buổi sáng, trong lòng cô hiện lên một cảm giác mất mát mơ hồ. 

"Lori, em biết gì không? Em không biết Mạnh Long tài giỏi đến mức nào. Anh ấy đẹp trai và tràn đầy nam tính, tuy còn trẻ nhưng lại tỏ ra trưởng thành không thể tin vào tuổi tác. Đối với tôi, anh ấy đơn giản là sát thủ của tôi. Cho dù chuyện như thế này xảy ra lần nữa, tôi cũng sẽ không ngần ngại cởi quần áo, dang rộng chân để anh ấy kết thúc sự nghiệp con gái của mình."

Tiền Nam trợn mắt nhìn Lạc Ly, tự nhủ: “Cô bé, ngươi không hiểu thứ đó có thể mang đến cho phụ nữ bao nhiêu hạnh phúc đâu. Nếu nếm thử mùi vị đó, ta sợ ngươi cũng sẽ giống ta, suốt ngày mộng tưởng để Mộng Long đụ ngươi.”

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiền Nam không khỏi hình dung thân thể Chu Mộng Long ra vào trong cơ thể mình. Nghĩ đến đây, trong lòng Tiền Nam không khỏi đập thình thịch, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ hưng phấn, khe hở ở bộ phận quan trọng nhất trong cơ thể bắt đầu cảm thấy có chút ấm áp. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Tiền Nam không khỏi đỏ mặt: "Ta hiện tại sao vậy? Mỗi khi nghĩ đến Mạnh Long, ta đều hưng phấn tột độ. Ta muốn Mông Long đụ ta. Ta muốn trải nghiệm cảm giác lỗ chân lông trong cơ thể mở ra. Ta trở nên xấu sao? Than ôi, thành thật mà nói, đã lâu rồi ta chưa cho Mạnh Long hôn ta ở đó. Nếu có cơ hội, nhất định phải để Mạnh Long hôn chỗ của ta. Ta muốn hắn biết rằng từ khi ta đụ hắn, Chỗ của tôi không chỉ đầy đặn hơn mà còn nhạy cảm hơn, tôi hy vọng anh ấy có thể vào trong tôi lần nữa."

Lạc Ly ngồi đó nhìn Tiền Nam, trong lòng âm thầm kinh ngạc. Cha mẹ của Tiền Nam và cha mẹ của La Lý là bạn tốt của nhau. Họ lớn lên cùng nhau. Tuy không phải chị em nhưng mối quan hệ của họ vẫn tốt hơn chị em ruột. Cho nên, Lạp Lý chưa bao giờ giấu Càn Nam cái gì, Càn Nam cũng chưa bao giờ giấu La Ly cái gì. Giữa hai người không có bí mật gì cả. 

Nhưng hiện tại, nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Lạp Lý biết, trong lòng Tiền Nam đã bị Chu Mộng Long hấp dẫn sâu sắc. Lúc này, trong lúc Lạc Ly đang chúc phúc cho Tiền Nam, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Từ vẻ mặt của Tiền Nam, Lạc Li đã cảm nhận được quá nhiều khoái cảm của phụ nữ, mà người mang lại khoái cảm cho Tiền Nam chính là Chu Mộng Long, người đã chiếm một vị trí trong lòng cô. Lạc Li sẽ đi đâu? 

Thấy Tiền Nam đắm chìm trong hạnh phúc, không thèm để ý đến mình, La Ly không khỏi nói đùa Tiền Nam: "Thiên Nam, ta không thể tin được, chúng ta luôn cho rằng Tiền tiểu thư có mệnh cao như trời, lại đầu hàng nam nhân. Nhìn bộ dáng hiện tại của ngươi, một chút cũng không giống tiểu thư chút nào, chẳng khác nào một con điếm trẻ tuổi."

Tiền Nam nghe được lời nói của Lạc Ly không khỏi nhìn về phía La Ly. Sau khi nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Ly có chút thất vọng, Tiền Nam không khỏi có chút vui mừng. Sau khi trợn mắt nhìn Lạc Ly, Tiền Nam nói: "La Lý, ngươi biết cái gì? Ngươi không biết. Âm đạo của Mạnh Long lớn như vậy, ta nói cho ngươi biết, hắn có thể nhét đầy ta một lần, vật đó còn có thể cọ vào âm đạo của ta, khiến ta không còn chút sức lực nào. Hừ, quên đi, ta không nói cho ngươi biết, ngươi chưa từng trải qua sự tốt bụng của đàn ông, ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không hiểu."

Khi hắn nói ra lời này, tim Tiền Nam lại đập thình thịch, sâu trong cơ thể lại ngứa ngáy. Nếu lúc này hắn không dừng lại, có lẽ khi cảm xúc dâng trào, hắn sẽ không nhịn được mà đi về phía Chu Mộng Long, bằng cách này, hắn nhất định sẽ coi đó là trò đùa đối với tỷ tỷ của nàng, cho nên Tiền Nam đương nhiên không muốn chuyện này xảy ra, nhưng cùng lúc đó, Tiền Nam cũng cảm thấy quần lót của mình hình như bị chất lỏng chảy ra từ khe hở hơi thấm ướt, khiến nàng cảm thấy mát lạnh ở đó, đồng thời có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Lạp Lý không ngờ Tiền Nam lại nói chuyện thẳng thắn như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi đỏ mặt, nhưng cùng lúc đó, lời nói của Tiền Nam lại khiến Lạc Ly vô cùng tò mò: "Lời Tiền Nam nói thật sự tốt như vậy sao? Đáng lẽ là chuyện tương đối đau đớn, nhưng Tiền Nam coi đó là thú vui lớn trong chuyện tình người. Giữa nam nữ thật sự có loại cảm giác tuyệt vời như vậy sao? Nếu đúng như vậy thì ta phải tìm người thử một lần."

Nghĩ tới đây, tim Lạc Li không khỏi đập mạnh. Hóa ra La Lý phát hiện, khi cô đang nghĩ đến việc tìm người thử sức, trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng Chu Mộng Long. Nghĩ đến thân hình cao lớn tuấn tú của Chu Mộng Long cùng nụ cười tà ác trên khóe miệng, Lạc Li có chút phát điên. Cô thậm chí còn không nghe những gì Tiền Nam nói với cô. 

Mãi đến khi Tiền Nam cao giọng mấy độ, Lạc Ly mới hoàn hồn lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Sau khi nhìn thấy Tiền Nam với vẻ mặt kỳ lạ nhìn mình, đôi mắt to ngấn nước của Lạp Lý không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Dưới tình huống này, Lạc Ly miễn cưỡng mỉm cười, có chút áy náy nhìn Tiền Nam: "Tiền Nam, sao ngươi lại nhìn ta như vậy? Trên mặt ta không có hoa."

Càn Nam nhàn nhã thở dài: "Lu Lê, trên mặt tuy rằng không có hoa, nhưng trong lòng lại có hoa. Chính là bởi vì trong lòng có hoa mà mùa xuân của ngươi đã đến. Nói thật, sáng nay Mạnh Long đã cứu ngươi, ngươi đã yêu hắn rồi sao? Hiện tại ngươi đang nghĩ tới Chu Mộng Long."

Càn Nam vừa nói vừa nghiêm túc nhìn La Ly, muốn đoán xem La Ly đang nghĩ gì qua biểu cảm trên mặt La Ly.

Lạc Ly vừa muốn mở miệng, lại thấy Tiền Nam nhìn mình, lại không biết chuyện gì xảy ra. Lạc Li không khỏi ưỡn ngực: "Tiền Nam, nếu ta nói cho ngươi biết ta thật sự yêu hắn, ngươi sẽ làm như thế nào? Ngươi cho rằng tỷ tỷ tốt của ngươi có lỗi với ngươi, hay là nàng sẽ cùng Chu Mộng Long cãi nhau lớn, cho rằng Chu Mộng Long không nên cứu ta, khiến cho ta yêu hắn."

Càn Nam có chút hài hước nhìn Lạc Ly: "Lạp Lý, ngươi thật may mắn khi được làm chị tốt của ta, nhưng ngươi thật sự không hiểu tâm tư của ta, cũng không thèm nghĩ tới. Mạnh Long giỏi như vậy, năng lực của nàng ở phương diện đó mạnh như vậy. Lần nào ta cũng khiến nàng ngây ngất. Ta đang nghĩ tìm người cùng nhau đối phó hắn, nhưng ngươi lại xuất hiện. Thế nào? Nếu ngươi thật sự thích hắn, ta cũng không ngại cùng hắn đối phó với ngươi."

Lời nói của Tiền Nam hiển nhiên vượt quá sự mong đợi của Lạc Ly. Nhìn thấy Tiền Nam nghiêm túc nhìn mình, Lạp Lý đột nhiên cảm thấy áy náy, muốn thừa nhận tình cảm của mình với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vì sự nhút nhát của phụ nữ nên La Lý cuối cùng đã từ chối. Anh ta không nói ra mà chuyển chủ đề: "Tiền Nam, nói cho tôi biết, tại sao Chu Mộng Long lại có kinh nghiệm như vậy? Một người đánh hai người, chỉ trong chốc lát đã hạ gục họ. Nhìn bộ dáng hiền lành hiền lành của anh ta, tôi thực sự không thể tin được."

Tiền Nam không khỏi tự hào khi nghe Lạc Li khen ngợi người yêu mình. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi trợn mắt nhìn La Ly: “Chuyện này, Lạc Ly, ngươi không biết, ta nói cho ngươi biết, đừng coi Chu Mộng Long là người hiền lành, nhưng khi còn đi học, hắn là nhà vô địch Tam Đại nổi tiếng trong trường. Chưa kể hai tên trộm nhỏ, dù có thêm một ít, Mạnh Long cũng có thể hạ gục hắn.”

La Lý gật đầu và hơi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tiền Nam không còn hỏi thăm tình cảm của cô với Chu Mộng Long nữa. Tuy nhiên, cùng lúc đó, trong lòng Lạc Li lại dâng lên một cảm giác mất mát mơ hồ. Dựa vào sự hiểu biết của La Lý về tính cách của Thiên Nam, cô biết rằng Thiên Nam là một cô gái có tính cách nóng nảy và thái độ dũng cảm. Nếu cô ấy thực sự thừa nhận mình có tình cảm với Chu Mộng Long, có lẽ Tiền Nam sẽ thật sự để cô ấy hầu hạ Chu Mộng Long cùng mình. 

Ngay tại Lạc Ly thở phào nhẹ nhõm, Càn Nam thanh âm lại vang lên: "La Lý, sao vậy, ngươi đừng cố ý chuyển chủ đề. Ngươi đối với Chu Mộng Long có cảm tình gì? Nói cho ta biết, ngươi từ nhỏ đã chăm sóc ta rất tốt. Hiện tại ta có chuyện tốt, ta tự nhiên muốn cùng ngươi chia sẻ. Chỉ cần ngươi gật đầu, tối nay, ta có thể biến ngươi trở thành nữ nhân của Mạnh Long."

Tim Lạc Li đập thình thịch, vẻ mặt càng thêm bối rối. Nhìn thấy bộ dáng của La Ly, Tiền Nam có chút không kiên nhẫn. Anh ta đứng dậy đi đến bên cạnh Lạc Ly, lớn tiếng nói: "Lạp Lý, cậu sao thế? Nói cho tôi biết cậu đang khó chịu điều gì. Cậu còn muốn nói gì với tôi nữa không? Cậu có thích Chu Mộng Long không? Cậu nên nói gì đó đi. Tôi thực sự lo lắng."

Lạp Lý trong tiềm thức muốn lắc đầu, nhưng vào lúc này, lời nói của Càn Nam cùng bóng dáng của Chu Mộng Long đột nhiên vang vọng trong đầu Lạp Lý, khiến Lạp Lý theo bản năng gật đầu. Nhìn thấy bộ dáng của La Ly, Tiền Nam không khỏi cười khúc khích: "Đây là điều đúng đắn phải không? Cậu cứ ở đây với tôi đi. Đêm nay, tôi nhất định sẽ cho cậu nếm trải cảm giác sung sướng. Sau đó cậu phải cảm ơn tôi một cách đàng hoàng."

Lưu Ly cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống. Cô gần như không dám nhìn Tiền Nam. Nhìn thấy bộ dáng của Lạc Ly, Tiền Nam trong lòng có chút vui mừng. Cô nhấc điện thoại lên và định gọi cho Chu Mạnh Long. Nhìn thấy hành động của Tiền Nam, Lạc Li theo bản năng hỏi: "Tiền Nam, ngươi đang làm gì vậy? Đang gọi cho ai?"

Tiền Nam trợn mắt nhìn Lạc Ly: "Ta có thể tặng cho ai? Còn có thể tặng cho ai nữa? Đương nhiên là cho Mạnh Long. Ta muốn nói cho hắn biết, tối nay ta sẽ tặng hắn một món quà mà hắn không ngờ tới, Ca ca ca."

Nghĩ đến đây, Tiền Nam cười tinh quái, nhưng đồng thời nghĩ đến đêm nay hắn cùng Chu Mộng Long chơi trò một long hai phượng, Tiền Nam cũng có chút cáu kỉnh, trong lòng hưng phấn có chút lo lắng. 

Lạp Lý không ngờ Tiền Nam lại làm như lời anh nói, vì vậy cô không khỏi rít lên một tiếng, nhanh chóng đứng dậy bước ra ngoài: "Tiền Nam, anh đùa quá rồi. Anh thật sự muốn làm chuyện đó với Mạnh Long với tôi. Tôi xấu hổ đến mức anh còn gọi cô ấy. Anh điên rồi, tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, tôi muốn về nhà."

Vừa nói, Lạc Li vừa bước ra ngoài.

Tiền Nam có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh đưa tay tóm lấy La Lý đang chuẩn bị bước tới cửa, kéo La Lý lại: "Lạp Lý, nhìn em xem, năm người chúng ta không phải năm người chúng ta cùng nhau phục vụ Menglong sao? Có chuyện gì lớn vậy? Không sao đâu. Hãy nghe anh nói."

Tiền Nam có chút lo lắng khi cho rằng hắn và La Lệ buổi tối sẽ bị Chu Mộng Long chơi đùa, nhưng sự xuất hiện của Lạp Lý đã khiến Tiền Nam trở về bản chất chị gái và an ủi Lạp Lý ở đó.

Lạc Ly đang muốn giãy dụa thì vô tình ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tiền Nam hưng phấn nhìn mình. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của Tiền Nam, Lạc Ly trong lòng cảm thấy chắc chắn. Lúc này, La Lý đột nhiên cảm thấy toàn thân như không còn chút sức lực nào. Cô ngồi xuống giường của Tiền Nam, nhưng Lạc Li lại không bao giờ yêu cầu rời đi nữa.

Điện thoại của Chu Mộng Long, người đang đóng vai Tôn Lệ trong văn phòng, đột nhiên reo lên. Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Chu Mộng Long khóe miệng hiện lên một nụ cười ôn hòa: "Này, là tôi, cái gì, buổi tối đi Đại Phúc Hạo ăn cơm. Được rồi, mỹ nhân mời tôi. Tại sao tôi không đi? Cái gì, cô ấy cũng muốn tặng tôi một món quà thần bí. Là gì? Được rồi được rồi, chuyện này sau này sẽ nói. Sáu giờ tối gặp lại ở đó."

Chu Mộng Long ngạo nghễ búng ngón tay, quay người lại liền thấy Tôn Lập đang nhìn mình với ánh mắt tức giận và oán hận. Chu Mộng Long sững sờ ở đó. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Lệ không khỏi mỉm cười: "Mộng Long, sao vậy, tối nay chúng ta lại có một cuộc hẹn hò khác. Không biết cô gái nào may mắn như vậy."

Kể từ ngày đó, khi Tôn Lập không trêu chọc Chu Mộng Long mà thay vào đó lợi dụng Chu Mộng Long, mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Tôn Lệ trở nên có chút vi tế. Mấy ngày nay, ở văn phòng hai người không nói chuyện nhiều. Kể cả nếu họ có làm vậy thì đó cũng là về công việc. Chu Mộng Long mặc dù luôn nghĩ đến thân thể của Tôn Lệ, nhưng hắn cảm thấy thời cơ chưa chín muồi nên cũng không theo đuổi điều gì quá đáng. 

Và Tôn Lý không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ ngày đó, cô nhìn Chu Mộng Long với một cảm giác kỳ lạ. Bản thân Tôn Lệ cũng không hiểu tại sao cô không những không quan tâm đến chuyện xảy ra với Chu Mộng Long ngày đó mà trong lòng dường như còn có thêm một chút Chu Mộng Long. Tôn Lệ cũng biết cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Cô muốn cô muốn đè nén hình ảnh Chu Mộng Long trong lòng mình, nhưng Tôn Lập phát hiện càng làm như vậy, hình bóng Chu Mộng Long trong đầu cô càng hiện rõ hơn. Vì tâm lý này, Tôn Lệ cố tình phớt lờ Chu Mộng Long, kẻo giữa mình và Chu Mộng Long xảy ra chuyện gì nữa, cô sẽ không biết xấu hổ đối mặt với chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Càn Nam và Lạc Li (2)

Nhưng vừa rồi Tôn Lệ nhìn thấy bộ dáng rạng rỡ khi nghe điện thoại của Chu Mộng Long, vô cớ lại cảm thấy khó chịu. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long đặt điện thoại xuống, Tôn Lập không khỏi mắng Chu Mộng Long một câu. Tôn Lệ vừa nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nhàn nhã thở dài: "Tôn tỷ, mỹ nhân đâu? Cô nương, dù có xinh đẹp thế nào thì cũng thua kém Tôn tỷ. Chỉ là Tôn tỷ tỷ này ở bên cạnh ta mà không để ý tới ta, cho nên ta đành phải theo đuổi chuyện khác. Nhân tiện, Tôn tỷ, khi nào ngươi đãi ta một bữa? Không, khi nào ta mới có thể để Thiên Kiều đãi ta một bữa đây? Đây là của ta." danh dự."

Tôn Lệ nhìn khuôn mặt tươi cười của Chu Mộng Long, tim cô đập thình thịch khó hiểu. Tôn Lệ biết chỉ cần cho Chu Mộng Long một cơ hội, Chu Mộng Long nhất định sẽ đánh rắn đuổi theo cây gậy. Nếu không cẩn thận, có thể cô sẽ lại lợi dụng anh nên Tôn Lệ đáp lại mọi thay đổi bằng cách giữ nguyên. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Tôn Lệ trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng cô cũng không bình luận gì về lời nói của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô cúi đầu đọc báo.

Trước mặt Tôn Lập có một cái đinh mềm mại, nhưng Chu Mộng Long lại không có coi trọng. Ngược lại, hắn nhìn thân thể nhỏ nhắn trưởng thành của Tôn Lệ, thầm nói: "Tôn tỷ, ngươi hiện tại không biết ta vĩ đại, cho nên mới đối xử với ta như vậy, nhưng ta tin rằng một ngày nào đó, ta sẽ xuyên qua cơ thể ngươi, để ngươi trải nghiệm sự vĩ đại của ta. Lúc đó, ta nghĩ ngươi sẽ quỳ xuống cầu xin ta cho ta đụ ngươi lần nữa. Ta thề, ngày này sẽ đến."

Nghĩ đến đây, trên mặt Chu Mộng Long lại lộ ra một nụ cười xinh đẹp mà tà ác. Lúc này, trái tim Tôn Lệ đập mạnh không thể giải thích được.

Trong phòng riêng ở Dafuhao, ba người đang ngồi thành hình tam giác. Chu Mộng Long nhấp một ngụm rượu, giả vờ thản nhiên, nhìn Lạc Li, người từ khi vào cửa vẫn cúi đầu ngồi đó, hoàn toàn không để ý đến hắn. Anh ta nói với Tiền Nam: "Nam Nhi, hôm nay ngươi đến tìm ta, không phải nói có quà cho ta sao? Quà là gì vậy? Hãy lấy ra cho ta xem."

Tiền Nam cười khúc khích nói: "Mạnh Long, e rằng ngươi sẽ không ngờ tới món quà ta tặng ngươi này. Ngươi biết đấy, món quà này ở xa xa nhưng lại ở ngay trước mặt ngươi. Không ai khác chính là chị gái xinh đẹp như hoa Lạc Ly trước mặt ngươi. Ngươi nghĩ thế nào? Sau bữa tối tối nay, chúng ta sẽ cùng nhau đặt phòng. Sau đó, chúng ta sẽ chơi trò một rồng hai phượng, ngươi nghĩ thế nào?"

Ầm một tiếng, Chu Mộng Long phun hết đồ ăn trong miệng ra. Lúc sáng sớm nhìn thấy Lạc Ly, Chu Mộng Long đang suy nghĩ làm cách nào để đến gần La Ly, nhưng bởi vì La Lí biết Tiền Nam, Chu Mộng Long chỉ có thể nói ra điều này. Hắn đè nén suy nghĩ của mình, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là, Càn Nam đêm nay không chỉ mang theo Lạc Ly, còn nói ra những lời như vậy. Cho dù tâm lý của Chu Mộng Long có tốt thì cũng không khỏi kinh ngạc.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng ngẩng đầu, mặt nhăn nhó nhìn Càn Nam: "Nam Nhi, tha cho ta đi. Ta sao dám? Chỉ mình ngươi với ta là đủ rồi, ta sao dám động vào tâm tư của nữ nhân khác?"

Chu Mộng Long trong đầu cho rằng, Lạp Lý buổi sáng đã nói với Tiền Nam, hắn cùng La Ly ở cùng nhau, cho nên Tiền Nam liền tìm cớ như vậy để thử bản thân.

Càn Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, sao ngươi chẳng có chút nam tính nào cả? Ngươi không sợ hai người phụ nữ chúng ta, nhưng lại sợ sắc mặt biến sắc. Thật sự, tỷ Lạc Ly xinh đẹp như vậy, ta cũng không nguyện ý rơi vào tay người khác. Ta chỉ có thể cho ngươi một lợi thế, được thôi, đừng giả vờ, ngươi có bằng lòng không? Nếu không, ta sẽ lập tức rời đi và đưa tỷ tỷ Lạc Li về nhà, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, nếu ngươi bỏ lỡ." ngôi làng này, sẽ không có cửa hàng nào như thế này." 

Chu Mộng Long nhìn Tiền Nam, thấy Tiền Nam đang nghiêm túc nhìn hắn, giống như không hề nói đùa với hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay đầu lại nhìn Lạc Ly. Chu Mộng Long nhìn thấy Lạc Ly không biết từ lúc nào ngẩng đầu lên, đỏ mặt, chờ đợi nhìn hắn. Mặc dù cơ thể La Lý hơi run lên vì căng thẳng, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại chứa đầy vẻ kiên quyết.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Nam Nhi, ta nhận món quà này của ngươi, ta rất thích, nhưng đừng quên chính ngươi là Lạc Ly tỷ chủ động đưa cho ta, không phải ta muốn đưa cho ngươi."

Chu Mộng Long trong lòng vẫn không có tự tin, lúc nói chuyện đã chừa một khoảng trống nhỏ, để không có cơ hội tranh cãi khi Tiền Nam đột nhiên quay lưng lại với mình.

Tiền Nam khẽ mỉm cười: "Ngươi xem mẫu của ngươi, đuôi cáo lộ ra ngoài, ngươi yên tâm, ta không đùa ngươi cũng không thử ngươi, ta là nghiêm túc, nếu ngươi đồng ý thì nhanh chóng ăn đi. Nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ nhịn không được." 

Tiềm Nam nhìn ra ngoài, có vẻ như hắn so với Chu Mộng Long còn mong chờ trận chiến cuồng nhiệt giữa một rồng và hai phượng hơn.

Chu Mộng Long nhận được câu trả lời khẳng định của Tiền Nam, trong lòng như nở hoa. Chu Mộng Long không ngờ Tiền Nam lại ân cần như vậy. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Anh thầm quyết định sau này sẽ đối xử thật tốt với Tiền Nam, để không phụ lòng yêu thương sâu sắc của Tiền Nam dành cho cô. Lạp Lý nhìn thấy Chu Mộng Long đồng ý, giữa hai lông mày xấu hổ càng trở nên vui vẻ hơn một chút.

Vì mong chờ trong lòng nên ba người ăn rất nhanh. Vốn dĩ phải mất một giờ, nhưng dưới sự thúc giục của Tiền Nam, ba người chỉ mất nửa giờ để hoàn thành bữa ăn. Sau khi Tiền Nam tính toán xong, ba người cùng nhau rời khỏi khách sạn. Dù không có ai cầu hôn nhưng cả ba người vẫn ngầm đi về phía khách sạn năm sao gần nhất. 

Trên đường đi, trái tim Chu Mộng Long bắt đầu ngứa ngáy khi nghĩ đến thân hình nóng bỏng, đường kính hoa to và hẹp và niềm đam mê rực lửa của Càn Nam. Anh ta cũng cho rằng dáng người của La Lý không kém gì Thiên Nam. Khi anh ấy thường nhìn thấy cảnh ba người trong các bộ phim khiêu dâm, anh ấy đã mơ tưởng đến việc mình có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Không ngờ tối nay điều đó lại sắp thành hiện thực. Anh không khỏi cảm thấy rất hưng phấn, lập tức dựng lều bên dưới.

“Con cặc lớn có thể hiểu rất rõ suy nghĩ của Chu Mộng Long, rất giỏi quan sát lời nói và cảm xúc.”

Chu Mộng Long thầm nghĩ.

Vừa vào phòng, Chu Mộng Long liền hận không thể ôm Tiền Nam cùng Lạc Ly vào trong lòng. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng nhỏ của La Lý. Có lẽ vì ngượng ngùng nên La Lý tự nhiên quay đầu lại để tránh cái miệng to của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cho rằng đây là lần đầu tiên Lạc Li nhìn thấy mình, trải qua loại cảnh tượng này, nên không kiên trì mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Càn Nam.

Tiền Nam không hề xấu hổ, chủ động nhếch miệng nhỏ chào đón cô. Trong phút chốc, hai cái miệng và bốn cái môi của cô dính chặt vào nhau. 

Chu Mộng Long còn chưa kịp lè lưỡi, lưỡi đinh hương của Càn Nam đã nhanh chóng nhét vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ôm chặt lưỡi gà của mình, mút, liếm, đòi hỏi, trao đổi chất lỏng trong miệng cho nhau.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long từ trong quần áo của Càn Nam vươn một tay ra, xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của Càn Nam. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Vì Lạc Li không cho Chu Mộng Long hôn mình nên Chu Mộng Long đặt tay lên bộ ngực khổng lồ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lạc Ly vừa quay đầu tránh đi nụ hôn của Chu Mộng Long, nàng liền hối hận, thầm nghĩ: "Ta làm sao vậy? Ta đã nhận hắn rồi, nên không cần dè dặt trao thân thể của mình cho hắn. Tại sao vừa rồi ta lại tránh né? Ta ngu ngốc như vậy. Tiền Nam đã đưa cho hắn rồi, ta cũng muốn đưa cho hắn." Chính vì những suy nghĩ này mà La Lý đã để bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long chạm vào và tàn phá Thánh Nữ đỉnh phong vốn chưa từng được ai tu luyện của cô. 

Rất nhanh, Tiền Nam bắt đầu trở nên cuồng nhiệt, rên rỉ khe khẽ thở dốc, hai tay ôm chặt cổ Chu Mộng Long, dùng lưỡi màu hoa cà trêu chọc miệng Chu Mộng Long, hai bộ ngực cọ sát vào lồng ngực dày đặc của Chu Mộng Long. 

Lúc này Lạc Ly chưa từng bị trêu chọc như thế này sao?

Dưới bàn tay ma quỷ của Chu Mộng Long, đôi mắt cô bắt đầu mờ mịt, muốn thoát ra nhưng lại không muốn từ chối. Những làn sóng nhiệt phát ra từ lòng bàn tay hào phóng của Chu Mộng Long, khiến toàn thân cô nóng lên. Một cảm giác thoải mái chưa từng có lan từ ngực đến toàn thân cô ngay lập tức. Cảm giác tê buốt, ngứa ngáy khó tả đan xen trên cơ thể cô, tác động lên dây thần kinh não bộ của cô. 

"À... ồ... à..."

Lạc Ly không khỏi mở miệng, từ trong cổ họng phát ra một loạt âm thanh mà chính cô cũng không hiểu nổi, nhẹ nhàng trôi nổi trong không trung. 

"Ờ!" 

Tiền Nam cảm thấy không khí trong miệng gần như không còn nữa, liền rút lưỡi ra khỏi miệng Chu Mộng Long, thở ra một ngụm lớn không khí đục ngầu, nặng nề hít thở, ngực phập phồng kịch liệt.

Cái miệng nhỏ của La Lý đỏ tươi và sáng bóng, đôi môi mỏng có những đường nét tuyệt đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Lúc này nàng nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, lộ ra nửa cái lưỡi màu hoa cà, liếm liếm giữa môi.

Chu Mộng Long há to miệng, lập tức che cái miệng nhỏ của cô lại. Chu Mộng Long ngậm chặt một lúc, sau đó từ từ đưa lưỡi ra đưa vào giữa môi cô.

Có thể bạn cảm thấy có mối đe dọa từ bên ngoài!

La Lý nghiến răng thật chặt và giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Lưỡi của Chu Mộng Long đâm mạnh ra ngoài hàm răng, tấn công thành phố. Dưới sự tấn công bướng bỉnh của Chu Mạnh Long, hàm răng của cô từ từ mở ra một khe hở. Không hề dừng lại, lưỡi của Chu Mộng Long lập tức tấn công nơi này. Khoảng cách ngày càng rộng hơn. Cái lưỡi của Chu Mạnh Long cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn, và ngay lập tức phát động một cuộc tấn công, càn quét và tàn phá thành phố của cô. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, La Lý cuối cùng đã đầu hàng. Cô chậm rãi duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, đuổi theo đầu lưỡi của Chu Mộng Long, sau đó quấn chặt vào mà mút. Lúc này, La Lý cuối cùng đã hoàn toàn buông bỏ bản thân.

Nói chung, khi một người phụ nữ có thể buông bỏ răng và miệng, cơ thể cô ấy về cơ bản đã hoàn toàn buông bỏ. Lúc này, cô có thể tự do lựa chọn.

Cái miệng nhỏ của La Lý là một vùng đất trinh nguyên. Lúc đầu cô ấy vẫn còn rất bảo thủ và thụ động. Sau đó, cô cuối cùng cũng cảm nhận được mùi vị của nụ hôn và bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động. Nụ hôn đầu tiên cô giữ suốt 21 năm cuối cùng cũng được dành tặng cho người đàn ông cô yêu. Lạc Li trong lòng cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc.

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển đến trên giường với hai mỹ nhân tuyệt sắc trong tay, vừa ngã xuống đã ấn họ xuống giường. Chu Mộng Long lúc này đầu mỏi mệt, không ngừng xoay người, hôn cái này, hôn cái kia. Hai bàn tay ma thuật của anh lần lượt di chuyển xung quanh hai người và nỗ lực trèo lên bốn đỉnh ngực khổng lồ. Đó thực sự là một điều may mắn cho tất cả mọi người! 

Chu Mộng Long bây giờ mới hiểu tại sao người xưa có ba thê thiếp, lại phải ôm nhau. Lúc này, đàn ông vẫn có một niềm kiêu hãnh và kiêu hãnh khó tả!

Dưới kỹ thuật điêu luyện của Chu Mộng Long, hai mỹ nhân tuyệt sắc mặt hồng hào, đôi mắt mờ mịt, như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, tràn đầy dục vọng rực cháy. 

Chu Mộng Long quay người, đẩy Càn Nam ngang ngược xuống dưới. Anh từ từ cởi bỏ quần áo của cô bằng cả hai tay. Sau một vài lần, cô chỉ còn lại đồ lót và quần lót. Chiếc áo ngực màu da không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, để lộ hơn một nửa bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào. Mơ hồ có thể nhìn thấy rõ ràng hai hạt đậu đỏ nhỏ màu đỏ tươi, cực kỳ hấp dẫn.

Thiên Nam còn mặc một chiếc quần lót màu da thịt bên dưới, che kín cặp mông đầy đặn và dày dặn của cô. Một mảng cỏ đen lớn in rõ vào chiếc quần lót bằng lụa. Ở dưới đùi cô còn có rất nhiều cỏ nghịch ngợm không chịu kiềm chế, duỗi thẳng toàn thân để lộ ra ngoài. 

Mặc dù Chu Mộng Long và Tiền Nam đã chiến đấu hơn mười lần nhưng cơ thể của cô vẫn còn rất mới mẻ đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long duỗi đôi tay có chút run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng đẩy áo ngực của cô lên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô trước mắt Chu Mộng Long. Hai hạt đậu đỏ tươi lặng lẽ đứng trên ngực, giống như hai viên mã não pha lê, có sức hút vô hạn.

Nhịp tim của Chu Mộng Long không khỏi tăng nhanh lên rất nhiều. Chu Mộng Long nhẹ nhàng cúi đầu, há miệng ngậm lấy ngực trái của Càn Nam, thè lưỡi quét qua vú nàng, rất nhanh đã đến chỗ đậu đỏ trưởng thành, ngậm thật chặt, mút, mút, liếm, nếm một cách tham lam. 

Tiếng rên rỉ vui sướng của Tiền Nam lập tức vang lên bên tai cô. Tiền Nam hẳn sẽ không đứng dậy trước sự trêu chọc ban đầu của Chu Mộng Long, nhưng đêm nay cô đặc biệt hưng phấn vì Lạp Lý đang xem. Cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn lạ thường, các điểm nhạy cảm trên cơ thể cũng nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. 

Lạc Ly nằm ở một bên, nhìn Chu Mộng Long cởi quần áo của Càn Nam, tâm tình có chút khẩn trương. Khi cô nhìn thấy làn da trắng mịn của Tiền Nam, khi nhìn thấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của Tiền Nam, trái tim cô đập thình thịch không thể giải thích được, tay cô vô thức chậm rãi chạm vào ngực mình, bắt đầu xoa bóp. 

Lạc Ly nghe được Càn Nam quên lãng rên rỉ, không khỏi siết chặt hai chân, đột nhiên cảm giác được phía dưới có hơi nóng, một dòng nhiệt từ trong đường hoa chảy ra.

Chu Mộng Long một tay che một bên ngực của Càn Nam, dùng miệng che bên ngực còn lại của cô. Hai bầu ngực của Tiền Nam đã bị Chu Mộng Long chiếm giữ hoàn toàn. Đã đến lúc phải mở một chiến trường khác. Bàn tay bồn chồn của anh đã bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, rồi đi đến khe đồng cỏ phủ đầy cỏ um tùm. Với một lòng bàn tay ma quỷ, nó bao phủ toàn bộ đồng cỏ khe hở của cô, ấn và vuốt ve nó thật chặt.

"Không, Mạnh Long... à... đừng!"

Tiền Nam bỗng nhiên phản kháng, nắm chặt hai tay, dùng hai tay yếu ớt đẩy về phía Chu Mộng Long. 

"Có chuyện gì thế?"

Chu Mộng Long ngẩng đầu lên. Sự phấn khích vốn đã rất cao của anh lập tức hạ nhiệt. Chu Mộng Long có chút khó chịu nhìn Tiền Nam phía dưới.

"Mộng Long, anh đi tắm trước đi. Tôi không muốn làm tình với anh như thế này... người đầy mồ hôi hôi thối." Tiền Nam liên tục thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Càn Nam và Lạc Li (3)

"Đúng vậy! Ta nên tắm rửa thật sạch, ta muốn dùng thân thể trong sạch của mình hầu hạ hai vị hoàng hậu, ta sẽ tắm rửa ngay. Hai hoàng hậu phải đợi Chu Mộng Long!"

Tâm trí Chu Mộng Long lập tức bình tĩnh lại, hắn nhanh chóng hôn lên khuôn mặt hồng hào của Tiền Nam và Lạp Lý, nhanh chóng xuống giường, cởi hết quần áo bên giường. Vật vừa rồi mặc dù gặp phải thất bại nhưng vẫn uy nghiêm, đứng sừng sững uy nghiêm, đầu rồng to lớn dùng uy lực cực lớn nhìn Càn Nam và Lạc Li, nhảy lên nhảy xuống, như đang biểu diễn. 

Tiền Nam thấy phản ứng cơ thể của Chu Mộng Long không sao, dù sao trước đây cô cũng đã từng thấy, nhưng Lạc Ly hít một hơi khí lạnh lớn, tim đập mạnh, máu chảy trong kinh mạch trong cơ thể như thủy triều của sông Tiền Đường. 

Dù đã xem ảnh mẫu trên một số tạp chí nhưng cô không ngờ thân hình của Chu Mộng Long lại to béo như vậy, toát ra khí chất kinh người khiến người ta vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

“Tiền Nam, Lạc Ly, chúng ta cùng nhau tắm nhé?”

Chu Mộng Long nghĩ rằng tắm tình dục sẽ rất tốt nên không khỏi đề nghị. 

"Không, chúng tôi sẽ không rửa cùng anh! Hai chị em chúng ta cần bàn bạc cách đối phó với anh."

Tiền Nam nói rất thẳng thắn. “Chúng ta cùng tắm nhé?”

Chu Mộng Long đưa tay ra, muốn kéo chúng lại với nhau. 

"Tự mình đi đi, đi nhanh lên, đừng lãng phí thời gian! Thời gian rất quý giá!"

Vẫn là Tiền Nam nói chuyện. 

Chu Mộng Long bĩu môi nói: "Ngươi không tới thì quên đi, ta tự mình đi." Một lát đáng giá ngàn đô, Chu Mộng Long phải nhanh chóng dọn dẹp. Hơn nữa, Chu Mộng Long đã có ấn tượng sơ bộ với Lạc Ly, về sau sẽ tốt hơn cho cô ấy. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lập tức quay người đi về phía phòng tắm. Tiếng nước chảy từ trong phòng tắm truyền ra, đồng thời giọng hát của Chu Mộng Long vang lên như tiếng cồng vỡ, trong giọng nói mang theo sự phấn khích và hạnh phúc. 

Tiền Nam cởi quần áo ném lên sô pha, sau đó vén chăn lên che thân thể, có thể khiến bất kỳ nam nhân nào trên thế giới cũng phải há hốc mồm. Anh vòng tay ôm lấy La Lý đang trong trạng thái hôn mê, nói với giọng mệt mỏi: "Lạp Lý, em đang căng thẳng phải không? Em có phấn khích không?" "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long... Mạnh Long lớn như vậy!"

Lạc Ly nuốt khan mấy cái, đột nhiên nói ra lời này. 

"Haha! Cậu thật dâm đãng! Đồ biến thái, đồ biến thái." Tiền Nam nghe được lời nói của Lạc Ly không khỏi cười vui vẻ, dùng tay cù Lạc Ly. 

"Cười khúc khích!"

Lạp Lý không khỏi bật cười, đồng thời đưa tay gãi nách Tiền Nam, hai nữ bắt đầu chơi đùa trên giường. 

"Lạp Lý, cậu cũng cởi quần áo đi! Để Mạnh Long nhìn vào vùng kín của Chu Mộng Long của tôi khi anh ấy bước ra? Anh ấy xâm nhập vào vùng kín của chúng ta có đau không?"

La Lý né tránh Thiên Nam và lo lắng hỏi. 

"Cô bé biến thái lo lắng về điều này! Không, phần dưới của chúng ta có độ đàn hồi rất tốt, hoàn toàn có thể chứa được phần của anh ấy. Lần đầu tiên anh ấy xuyên vào tôi đương nhiên sẽ đau, nhưng chỉ đau một lúc thôi, em sẽ nhanh chóng cảm thấy thoải mái. Còn lần đầu tiên, tôi đảm bảo rằng em sẽ muốn lần thứ hai, lần thứ ba. Em sẽ thích phần dưới của anh ấy rất dày. Nói thật, tôi rất muốn anh ấy xâm nhập vào tôi ngay bây giờ..."

Tiền Nam nhìn thấy vẻ bất an trong mắt Lạc Ly, kiên nhẫn giải thích. Cùng lúc đó, anh ta đuổi theo La Lý và cởi quần áo của La Lý, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. "Nhưng, tôi vẫn hơi sợ. Thứ đó của anh ấy to gần bằng cánh tay của tôi."

La Lý cho biết cô sẽ không để Thiên Nam cởi váy. 

"Ồ! Không, hai ngày trước ta không cho hắn vào, bằng không lát nữa ta sẽ cùng hắn làm, ngươi có thể xem mà xem. Mạnh Long rất hiền lành, kỹ năng và thể lực của hắn rất tốt, có thể khiến ta làm mấy lần liên tục, cảm giác như..."

Tiền Nam nói lời này nhắm mắt lại, tựa như đang hồi tưởng, dừng một lát mới nói: "Giống như toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, không có ai khó chịu, giống như có dòng điện xuyên qua cơ thể, trong lành sảng khoái. Khi đến, giống như bay lên, toàn thân nhẹ nhàng, bồng bềnh trên mây..."

Nhìn vẻ mặt say sưa của Tiền Nam, Lạc Ly bắt đầu cảm thấy hâm mộ, thầm nghĩ: “Mình cũng muốn thử cảm giác này.” Sự lo lắng của La Lý cuối cùng đã biến mất. Cô phát hiện mình khá lo lắng, có một cảm giác ham muốn đang dần dâng lên ở bụng dưới.

"Haha! Tôi giặt rồi." 

Chu Mộng Long trần truồng nhảy ra khỏi phòng tắm, cười lớn, nhe răng và móng vuốt như một con thú chỉ chọn người để ăn tươi nuốt sống. Con cặc to lớn giữa hai chân hắn tuy vừa mới được nước lạnh rửa sạch nhưng nó vẫn cương cứng và đứng thẳng. Lúc này, chiếc vòi khổng lồ trông càng sáng bóng, tròn trịa và có màu đỏ như quả trứng có vỏ màu đỏ. 

Tiền Nam nằm ở trên giường, La Ly quần áo đã bị cởi ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen ở phần thân trên, để lộ gần hết bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Chu Mộng Long hưng phấn sôi máu. Anh từ xa nhảy lên giường, hai tay ôm Càn Nam và Lạc Ly vào lòng, hôn trái phải, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Xuyên qua lớp chăn mỏng, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể Tiền Nam đã trần trụi. Chu Mộng Long duỗi móng vuốt, che lấy bộ ngực kiêu hãnh của Lạc Li. À! 

Thật mềm mại và linh hoạt. 

Chu Mộng Long quay đầu nhìn Lạc Ly cười khúc khích: "Lạp Lý, nhìn xem, Tiền Nam đã cởi quần áo rồi, chỉ còn lại mình ngươi! Có cần ta giúp ngươi cởi không?" "Tôi, tôi..."

La Lý không biết phải diễn đạt thế nào. Sự can đảm mà cô vừa triệu tập đột nhiên biến mất sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. 

"Menglong, La Lý rất sợ đau. Tôi muốn bạn và tôi chứng minh cho cô ấy thấy trước để cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra, sau đó bạn có thể mở nụ của cô ấy ra, được không?" 

Tiền Nam nhẹ giọng nói. Lori phải không? "

Chu Mộng Long nhẹ giọng hỏi. Lưu Ly khẽ gật đầu.

"Lori, cứ như vậy đi! Bạn ngồi trên ghế sofa nhìn tôi và Tiền Nam. Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng với bạn. "

Chu Mộng Long ôm lấy thân thể Lạc Ly, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, an ủi.

La Lý đỏ mặt, tim đập thình thịch bước ra khỏi giường, cúi đầu ngồi trên ghế sofa.

Chu Mộng Long vén chăn bông che trên người Càn Nam, trong nháy mắt một thân hình đẹp đẽ khiến đàn ông phát điên lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Trong bóng trắng chói lóa trước mắt, cặp đôi đầy đặn rắn chắc của Tiền Nam ấm áp như ngọc tròn mềm mại như ngọc, giống như hoa nở rộ, ở giữa nụ hoa đầy đặn trắng như tuyết, thanh tú có một đôi xinh xắn, tinh xảo như pha lê đáng yêu, dịu dàng và kiều diễm, ngượng ngùng đứng thẳng về phía Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng búng vào hai cái mềm mại. Chúng lập tức lắc lư, từ từ trở nên cứng ngắc và cương cứng, giống như một đôi nhị hoa rực rỡ, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi Chu Mạnh Long, con ong và con bướm rừng, chơi đùa với nhị hoa. Xung quanh họ có một vầng hồng như ánh trăng, quầng vú màu đỏ tươi và ngọc bích dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của Càn Nam. 

Chu Mộng Long thầm nghĩ: "Thật đẹp! "

Chu Mộng Long đầu tiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp núm vú xinh xắn của Tiền Nam, sau đó cúi xuống há miệng ngậm một cái, mút liếm, thỉnh thoảng dùng lưỡi quấn quanh núm vú. Núm vú của Tiền Nam dần dần trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long.

"À..."

Dòng điện phát ra từ ngực cô khiến Tiền Nam rên rỉ lớn tiếng. Một lượng lớn chất lỏng dính rỉ ra từ khe hở của cô. Cô đưa cả hai tay xuống và tóm lấy con cặc to lớn giữa hai chân Chu Mộng Long. Nó thật cứng, thật dày và thật nóng! 

Tiền Nam trong lòng thở dài: “Con cặc lớn của Mạnh Long thật to, thật sự là phẩm chất đỉnh cao mà phụ nữ không thể bỏ qua! "

Tiền Nam rất thích, liền dùng sức xoa xoa con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cảm nhận được trong tay hắn có cảm giác thoải mái kỳ lạ.

Lúc này, Tiền Nam ánh mắt mơ hồ, eo vặn vẹo như rắn. Anh ta không ngừng đưa đường xẻ vào háng Chu Mộng Long, dùng hai bàn tay thon dài nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, hét lớn: "Mộng Long, tôi muốn, tôi muốn, cho vào!" Vào đi! "

Màn dạo đầu đủ rồi, Tiền Nam hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy. Chu Mộng Long quay đầu cười dâm đãng với La Ly, khiến Lạc Li đang nhìn cô sợ hãi. Sau đó Chu Mộng Long quỳ trên giường, dùng hai tay dang rộng hai chân Càn Nam, duỗi thẳng eo, đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào đường hoa chật hẹp của cô phát ra âm thanh “bốp”, đánh vào trái tim đỏ rực, chạm vào đáy.

Sự mượt mà đó, sự trơn trượt đó, giống như con cặc to lớn của Chu Mộng Long và âm đạo của cô ấy sinh ra để ghép đôi với nhau, kích thích quá.

"À!"

Tiền Nam cảm giác được, trong lòng bông hoa ở sâu trong đường hoa đang bị một vật gì đó vừa nóng vừa mềm đẩy vào. Cảm giác thoải mái và tê dại khiến cô hét lớn. Sau đó, cô bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, qua lại, trái phải, lên xuống, vòng eo gần giống như một cối xay gió, như thể cô sắp nuốt chửng con rồng của Chu Mộng Long hoàn toàn.

"À!"

Lạc Ly ngồi trên sô pha không khỏi hét lên một tiếng, sau đó lập tức đưa tay che miệng.

Khi Luo Li nhìn thấy Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tiền Nam, dục vọng trong lòng cô đột nhiên tăng lên rất nhiều. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngực sưng tấy, hai núm vú trên ngực từ từ cứng lại như bị kích thích bởi nước lạnh.

Ngay lúc La Lý đang vui vẻ thì nhìn thấy nụ cười tà ác của Chu Mộng Long, cô vội vàng bỏ tay xuống. Cô còn nhìn thấy Tiền Nam chủ động dang rộng hai chân, lộ ra vườn cỏ tối tăm. Con lạch màu thịt giữa vườn lúc này đang róc rách một lượng lớn nước, dưới ánh đèn tỏa ra ánh pha lê.

Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long nhắm vào lỗ hoa của Tiền Nam, đồng loạt đưa vào, hoàn toàn đắm chìm xuống đáy. La Lý rất ngạc nhiên khi Thiên Nam hét lên "A", tưởng rằng Thiên Nam bị thương vì sự xâm nhập, nhưng cô không ngờ rằng Thiên Nam điên cuồng vặn eo và hét lên và rên rỉ trong sự phấn khích khiến cả cơ thể La Lý trở nên yếu ớt.

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy đùi Tiền Nam, vừa di chuyển thắt lưng vừa dùng thủ đoạn chín nông một sâu. Trong vài chiêu, Tiền Nam liên tục rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run lên. Bàn tay anh không khỏi chạm vào tay mình, xoa xoa ở đó, khiến người ta có cảm giác muốn đụ cô thật mạnh.

Chu Mộng Long cúi người, lè lưỡi nhét vào trong miệng Càn Nam, nắm lấy lưỡi của cô mà mút.

"À..."

Tiền Nam tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Lúc này, Tiền Nam đột nhiên dùng đôi chân xinh đẹp dùng toàn lực kẹp chặt Chu Mộng Long, đồng thời nhanh chóng vặn vòng eo thon gọn của mình, hôn Chu Mộng Long càng chặt hơn, lưỡi của họ gần như quấn vào nhau.

Một lúc lâu sau, cho đến khi miệng Tiền Nam gần như trở nên trống rỗng, Chu Mộng Long thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, buông miệng để cô thở, sau đó hôn xuống, hôn chiếc cằm tròn, hôn cổ thẳng của cô, hôn suốt xuống, hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, sau đó cắn xuống đầu vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, đáng yêu vốn đã cứng rắn.

"Ờ..."

Càn Nam xinh đẹp lại phát ra một tiếng kêu đầy xuân, cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy bị kích thích dị thường. Cô tự nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn.

Tiền Nam nửa ngủ nửa tỉnh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ du dương du dương của chính mình. Lý Đỉnh vốn đã đỏ mặt vì dục vọng, càng đỏ mặt xấu hổ hơn.

Chu Mộng Long quấn lưỡi quanh một trong những núm vú dễ thương đã cứng lại của Tiền Nam. Anh lăn đầu lưỡi lên đó, mút nhẹ và mút cuồng nhiệt. Tay còn lại của Chu Mộng Long ôm bộ ngực run rẩy kiêu ngạo còn lại của Tiền Nam, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp núm vú cũng căng cứng và cương cứng lên đó. Thân hình nhỏ nhắn dễ thương bị xoa nhẹ và nhào nặn. Cùng lúc đó, con gà trống lớn phía dưới tiếp tục tiến tới và chém không thương tiếc.

La Lý nhìn bức tranh khiêu dâm sống động trước mặt, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, cơ thể ấm áp và trái tim ngứa ngáy. Cô ấy đã cởi chiếc áo lót màu đen của mình từ lúc nào đó, và hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đang điên cuồng xoa bóp. Một lượng lớn chất lỏng nóng chảy ra từ giữa hai chân cô, làm ướt chiếc quần lót ren màu đen, thậm chí chảy xuống đùi và mông, khiến váy cô cũng ướt theo. Đó không chỉ là nước bình thường mà còn khá nhiều!

Lạc Li chỉ cảm thấy phía dưới ngứa ngáy, như có đàn kiến ​​bò quanh trong người. Cô không thể không cử động mông mỗi khi chất lỏng chảy ra.

Cô cảm thấy ở dưới đó thật trống trải, thật trống rỗng, và cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy nó. Bàn tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà trượt xuống, nhẹ nhàng mở khóa kéo váy, dùng bàn tay nhỏ bé che lấy Fangcaoyuan, bắt đầu xoa xoa thật mạnh. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm vào âm đạo giống như quả anh đào của Tiền Nam, con cặc to tròn xoay tròn cọ sát vào lòng vườn đào của Tiền Nam. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến đầu óc Tiền Nam. Cô vặn cái âm đạo mềm mại, mịn màng, cong vút của mình, co lại, vặn vẹo vào thành âm đạo sâu trong đường hoa. Một làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Càn Nam lên đỉnh khoái cảm. Cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ đến mức không thể thoải mái, vui vẻ hơn được, cô phun ra khỏi vườn đào như nước suối.

Chu Mộng Long cảm thấy đã đến lúc nên thay đổi chiến lược. Gầm gừ một tiếng, Chu Mộng Long dùng hết sức rút ra con cặc lớn, sau đó lấy ra một dòng tinh dịch lớn từ con cặc lớn nhỏ xuống. Sau đó Chu Mộng Long nhấc mông lên, cắm mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ đào của Tiền Nam, sau đó là những cú đâm bạo lực. Mỗi cú đánh đều vô cùng mạnh mẽ, mỗi cú đánh đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Cú va chạm cực lớn khiến Tiền Nam liên tục rên rỉ. Hai chân cô run lên, cơ thể mảnh dẻ run rẩy điên cuồng, khoái cảm như một cơn sóng lớn điên cuồng ập vào cơ thể cô. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm. 

Tiền Nam bắt đầu khóc lóc thảm thiết, thở hổn hển mà không quan tâm đến bất cứ điều gì dưới tay Chu Mộng Long. Cái miệng mềm mại đỏ tươi với hơi thở ngọt ngào của anh thở gấp, đường hoa co rút dữ dội, mút mạnh con cặc to lớn của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô thẳng đến tận mái nhà: "Ôi! Tốt... Tôi... ừm... ừm... thoải mái quá... sưng quá... à... ồ... ồ..."

Tiền Nam đang ở đỉnh cao, gần như mất trí hoàn toàn vì khoái cảm vô song.

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long di chuyển ra vào âm đạo của Tiền Nam. Hơi nóng cuồn cuộn tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể cô. Vẻ đẹp trắng như tuyết của Tiền Nam được che phủ bởi những tầng mây đỏ, khá đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Càn Nam và Lạc Li (4)

La Lý không ngờ rằng Thiên Nam, người thường có vẻ xa cách và nóng nảy, lại cư xử như vậy ngay từ đầu dưới thời Sở Mộng Long. Cái nhìn đó khiến La Lý bất giác đỏ mặt. Cùng lúc đó, La Lý cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình dường như đều tập trung vào thời điểm này. Đột nhiên, cô như được sơ tán, khiến La Lý nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa. Nhưng dù Lạc Li ngã xuống, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn chăm chú nhìn hai người trên giường, như sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào giữa hai người.

Thân thể Tiền Nam không tự chủ được mà run lên, bộ ngực cao cường rắn chắc nhấp nhô như sóng, hóa thành từng tầng sóng ngực mềm mại cuồn cuộn. 

Mồ hôi thơm ngát chảy ra từ cơ thể cô giống như mưa, cảm giác trêu ngươi trào ra từ phần dưới cơ thể cô, cùng với những tiếng rên rỉ như nức nở phát ra từ miệng và mũi, tất cả hòa quyện thành chất xúc tác làm tăng tốc độ điên cuồng của họ. 

"A...ah...ồ...tôi..."

Lúc này Tiền Nam không biết mình đang nói cái gì, chỉ có thể nghe được mơ hồ âm thanh mũi. 

Cô đột nhiên tăng tốc, vặn vẹo cái eo thon, thọc cái lỗ ướt đẫm của mình hơn chục lần, sau đó ôm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, hét lên: "Ôi! Đừng cử động, đừng cử động, cứ như vậy... Cứ như vậy, toàn thân tôi tê dại... Tôi tới, tôi tới..."

Đôi chân xinh đẹp của Tiền Nam quấn quanh eo Chu Mộng Long run lên như chuột rút. Lúc này, vòi nước của Chu Mạnh Long ép chặt vào trái tim yêu thương của cô, cô cảm thấy thành thịt mềm mại bên trong không ngừng cọ xát vào đầu và miệng vòi của Chu Mông Long. Đột nhiên, âm đạo của cô co thắt chặt, cơ thể thanh tú trở nên cứng đờ, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi từ sâu trong trái tim yêu của cô phun ra, đổ vào vòi của Chu Mộng Long. 

Tiền Nam cuối cùng cũng đạt đến cực hạn của tình yêu và leo lên đỉnh cao nhất của đam mê. 

"Thật xinh đẹp, Mạnh Long, thật đẹp với em. Đi! Đi vuốt ve Lạc Ly!"

Tiền Nam thì thầm dưới Chu Mộng Long. 

"Được rồi! Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé." Chu Mộng Long hôn Tiền Nam, đứng dậy rút dương vật to lớn của hắn ra. Với âm thanh “bốp”, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. "

Hả?

Lạc Li cũng trở nên hưng phấn.

" Thiên Nam đột nhiên nhẹ giọng kêu lên. Chu Mộng Long quay người lại thì thấy váy của Lạc Ly đã rơi xuống đất. Lúc này, cô đang một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia thò tay vào quần lót, vuốt ve và xoa bóp ở đó. Đầu cô hơi ngẩng lên, đôi mắt nhắm nghiền, trên mặt tràn đầy vẻ say mê. 

Hãy đi và để La Lý sớm được nếm trải niềm vui. 

Tiền Nam đẩy Chu Mộng Long nói. "Vâng!" "

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đáp lại, nói: “Lạp Lý, sao ngươi có thể tự mình làm được? Hãy để tôi giúp bạn dập lửa! Hehe…” “Hả? "

La Lý mở mắt ra và nhìn thấy Chu Mộng Long và Càn Nam đang nhìn cô với ánh mắt tinh quái. Cô không khỏi hét lên. Cô lập tức rút đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi quần lót và đặt ngay ngắn sang hai bên. Nỗi khao khát trong lòng cô chợt muốn vụt tắt. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó trước mặt người lớn.

"Giờ đến lượt em, để anh vuốt ve em nhé! "

Chu Mộng Long nhẹ giọng nói, sau đó nhảy xuống giường, bế xác Lạc Ly đặt lên giường.

"Mộng Long, tôi, tôi..."

La Lý xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của mình, lẩm bẩm.

“Lori, cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên cái miệng đỏ mọng bóng loáng của cô rồi nói. “Tôi muốn đi tắm trước. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh, anh cũng muốn cho em một cơ thể sạch sẽ nhất. Lạc Ly ngượng ngùng nói.

"Được rồi, tiếp tục đi!"

Chu Mộng Long nhẹ giọng nói.

Lạc Li đứng dậy khỏi giường, đi về phía phòng tắm. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước chảy.

"Tiền Nam, sao vừa rồi ngươi đứng dậy nhanh như vậy? Trước đây ngươi phải mất hơn một giờ, nhưng vừa rồi chúng ta nhiều nhất chỉ làm có bốn mươi phút thôi." Chu Mộng Long ngồi ở trên giường hỏi. "Ta cũng không biết, nhưng ngay từ đầu ta liền rất hưng phấn, có lẽ là bởi vì Lạc Ly ở bên cạnh ta!"

Tiền Nam nằm ở trên giường, còn chưa khôi phục, thanh âm rất nhẹ.

"Đúng vậy, tối nay ta rất hưng phấn, nghĩ đến 3P, ta cũng cảm thấy rất hưng phấn." Chu Mộng Long hưng phấn nói.

"Đồ khốn, cậu cũng đi tắm rửa đi! Vừa rồi bạn đã đổ mồ hôi rất nhiều. "

Tiền Nam nhẹ giọng nói.

"Hừm! Hãy nghe lời vợ của bạn. Chu Mộng Long nói xong liền đứng dậy đi vào phòng tắm. Mạnh Long, sao cậu lại vào đây? Tôi còn chưa giặt xong! "

Lạp Lý nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, theo bản năng che lại khe hở thần bí của mình, sau đó chậm rãi thu tay lại, tiếp tục tắm rửa.

"Vừa rồi tôi đổ mồ hôi, đi tắm thôi, đi nào! Để anh giặt cho em, em cũng rửa cho anh nhé! "

Chu Mộng Long vừa nói vừa bước tới, đứng trong bồn tắm, nghiêm túc giúp Lạc Ly tắm rửa. Lúc đầu cô ấy rất dè dặt nhưng từ từ buông ra và giúp Chu Mộng Long giặt.

Sau khi tắm rửa lau khô nước trên người, Chu Mộng Long bế Lạc Ly bước ra khỏi phòng tắm, đặt cô lên giường, cẩn thận nhìn cô dưới ánh đèn hồng.

La Lý khỏa thân có thân hình săn chắc, những đường cong tuyệt đẹp và làn da trắng như pha lê. Trong đôi mắt tràn đầy dục vọng của cô hiện lên một tia hoảng sợ, đồng thời cũng có loại mong đợi đó. Chiếc mũi nhỏ, hơi hếch và đôi môi nhỏ hơi hé mở thơm tho như in trên khuôn mặt thanh tú, đỏ thắm. Hình chuông ngược của cô ấy Cặp mông tròn trịa, trắng nõn, săn chắc và dày đến kinh ngạc, đôi chân mịn màng mềm mại, vùng giữa hai chân khiến đàn ông phát điên không thể khám phá giờ đã bị bao phủ bởi một lớp cỏ đen mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dòng suối màu hồng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có!

Chu Mộng Long biết lần đầu tiên đối với phụ nữ rất quan trọng nên Chu Mộng Long không có lập tức lao vào. Thay vào đó, anh cúi xuống và ôm cô. Sau đó anh mở miệng, bịt lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, trao cho cô một nụ hôn say đắm. Sau đó anh từ từ thè lưỡi trêu chọc cô, đuổi theo và quấn lấy lưỡi gà của cô, chất lỏng của họ trao đổi trong miệng.

Mãi đến khi Lạc Ly gần như kiệt sức, Chu Mộng Long mới tiến tới hôn lên má cô, dùng lưỡi liếm dái tai cô. Tất nhiên, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve, xoa nắn bộ ngực cao và đầy đặn của cô.

La Lý cảm thấy tay Chu Mộng Long chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô, lúm đồng tiền của cô lại đỏ bừng. Trong khi cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình, bộ ngực của cô hơi nhô lên, như muốn để Chu Mộng Long hoàn toàn vùi đầu vào bộ ngực xinh đẹp của cô.

"Mộng Long... à... không..."

Đối mặt với thủ đoạn tinh vi của Chu Mộng Long, ánh mắt Lạc Li dần trở nên mờ mịt. Cô muốn chia tay nhưng lại không muốn từ chối. Cô ấy đã rất mâu thuẫn trong giây lát.

Lạc Ly cảm giác như có một ngọn lửa chạy quanh người mình, nhanh chóng trở nên nóng rực. Dưới bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể mảnh khảnh bắt đầu vặn vẹo nhẹ, hy vọng có thể giải tỏa được điều gì đó, nhưng điều này lại khiến Chu Mộng Long càng thêm kích thích.

Chu Mộng Long vuốt ve qua lại đầu bộ ngực hồng hào của Lạc Li, nghe nàng cố ý đè nén tiếng rên rỉ, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

Càng vuốt ve, càng có nhiều cảm giác khó tả tràn vào cơ thể nhỏ bé của Lạc Ly. Trải nghiệm kích thích chưa từng có khiến cô gần như không thể chịu đựng nổi, nó thoải mái hơn nhiều so với sự vuốt ve của chính cô vừa rồi.

Cặp vú đầy đặn và mềm mại dễ thương và kiêu hãnh của La Lý hoàn toàn cương cứng và run rẩy. Những quả ớt hình chuông ngược là loại đầy đặn và săn chắc.

Chu Mộng Long lưỡi lướt qua má La Ly, dọc theo chiếc cằm tròn của cô, qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô, xuống đến bộ ngực trắng như tuyết của cô. Sau khi tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng anh cũng tìm thấy một đỉnh núi tuyết cao chót vót.

Chu Mộng Long lưỡi cố gắng leo lên đỉnh tường. Sau bao nhiêu nỗ lực, cuối cùng anh cũng đã đạt đến đỉnh cao. Anh lập tức tìm thấy hạt đậu đỏ tươi. Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng di chuyển, cuốn viên đậu đỏ nhỏ vào trong miệng. Anh nhẹ nhàng mút, liếm, đập và nếm thử.

La Lý chỉ cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể cô không thoải mái khi bị Chu Mộng Long thao túng. Cô thở hổn hển nặng nề, bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn vào. Cơ thể cô vô tình vặn vẹo, để Chu Mộng Long tự do đi lại trên cơ thể mình.

Thân thể Lạp Lý vặn vẹo khiến thân dưới của họ cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. La Lý cảm thấy khu vườn của mình đang bị một thanh sắt dài và to đè chặt, nóng hổi như bị điện giật. Nhiệt lượng từ thanh sắt truyền đến cánh hoa của cô, một lượng lớn mật ong tiếp tục tuôn ra từ đường hoa như dòng nước lũ, làm ướt cỏ và con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Mất đi một lượng lớn mật ong, La Lý đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng. Sâu trong con đường hoa có một cái lỗ, trong lòng cô khẩn thiết muốn nhét thứ gì đó vào đó để bổ sung. 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình ướt đẫm nước mật ong của Lạp Lý, nên Chu Mộng Long bỏ tay ra khỏi tay cô, từ từ duỗi dài xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì, đến khu vườn khe đầy cỏ, đồng thời thò ngón giữa vào những cánh hoa vốn đã ướt át. Xoa xoa... Chu Mộng Long cảm thấy nụ nhỏ phía trên cánh hoa đang chậm rãi nở ra, dần dần lộ ra những hạt đậu đỏ hồng mềm mại bên trong, vì thế Chu Mộng Long rút ngón giữa ra, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo nhẹ rồi nhào nặn.

"À... ồ..."

Hạt đậu đỏ bé nhỏ đó chính là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được mà không la hét ầm ĩ. La Lý buông cổ họng và hét lên, cuối cùng cũng bỏ được sự xấu hổ sang một bên và lớn tiếng tuyên bố rằng cô rất thích thú vào lúc này. 

"Mộng Long, ta muốn, ta muốn... Ta muốn ngươi đi vào, bên dưới ta ngứa quá..."

Lạc Li mơ hồ rên rỉ.

Chu Mộng Long là người kỳ cựu trên thị trường, đương nhiên không thể giao ngay cho Lạc Ly được. Anh ta phải làm cho cô đau khổ tột cùng trước khi hành động. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể lần đầu tiên để lại ấn tượng sâu sắc cho cô, mới có thể xoa dịu nỗi đau khi cô bẻ dưa, mới có thể để cô nếm trải cảm giác hạnh phúc từ nỗi đau tột cùng. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng, tiếp tục trêu chọc, dùng lưỡi liếm láp, dùng ngón tay bóp đậu đỏ. Chỉ trong chốc lát, La Lý đã phát điên. Anh ta giữ con cặc to lớn của Chu Mộng Long bằng cả hai tay và kéo nó về phía cửa âm đạo của cô. Anh hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui. 

"A...Tôi muốn nó, Mạnh Long, làm ơn...đưa nó cho tôi! Tôi muốn...tôi muốn! "

Lời cầu xin của La Lý ngày càng thấp hơn, nhưng hơi thở của cô ngày càng lớn hơn, đặc biệt là khi mật ong trong đường hoa phun ra như một đài phun nước. 

"Được, tôi sẽ đưa cho cậu ngay. "

Thấy đã đến lúc, Chu Mộng Long ngừng trêu chọc và bắt đầu cuộc hành trình đầu tiên dưới sự dẫn dắt của cô. 

Lúc này, hai chân của La Lý đã tự động mở rộng, để lộ những cánh hoa ướt át và khe hở hẹp, từ đó nước mật ong chảy ra một lượng lớn. 

Chu Mộng Long nửa quỳ, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, cọ xát vào lỗ hở của cô, để đầu cô hoàn toàn hấp thụ nước mật ong, trở nên trong suốt và bôi trơn. 

Dưới sự ma sát của con cặc lớn, cái lỗ của cô dường như cảm nhận được thứ gì đó, nó hơi mở ra, khiến nó to hơn trước một chút. 

"Mộng Long, nhanh lên... vào đi, ta... ta chịu không nổi..."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nán lại ở cửa hang hồi lâu mà không chen vào, Lạc Li không khỏi lớn tiếng cầu xin. 

"Tôi tới đây! "

Chu Mộng Long gầm lên một tiếng, duỗi thẳng eo, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình xuyên qua lỗ hở hơi hé mở của Lạc Ly, "Phì!" "

Với một âm thanh nhẹ như tiếng lụa nứt, con cặc to lớn đã đưa sâu vào âm đạo của cô.

"À!"

La Lý hét lên một cách tuyệt vọng, như thể phần thân dưới của cô đã bị xé nát. Cơn đau chưa từng có khiến cô khàn giọng khóc, hai chân xinh đẹp đột nhiên rút lại, móc chặt vào eo Chu Mộng Long.

La Ly toàn thân cứng ngắc, lông mày hơi nhíu, răng cắn nhẹ, không dám cử động. Biểu tượng trinh tiết tươi sáng nhỏ giọt xuống phần thân thiết của hai người trên tấm ga trắng, tạo thành những bông hoa nhỏ màu đỏ xinh đẹp. Hai giọt nước mắt pha lê đồng thời trào ra từ trong mắt La Lý. Đó là nỗi đau và hạnh phúc, có thể là một lời chia tay!

Chu Mộng Long biết rõ lực lượng của đầu mình, không khỏi nhìn Lạc Ly đang đau đớn kịch liệt. Chu Mộng Long cúi xuống hôn nhẹ lên khuôn miệng anh đào của cô, nhằm giảm bớt cơn đau và chuyển hướng sự chú ý của cô.

Những cơ bắp cứng đờ vì đau đớn của La Lý nhanh chóng trở nên mềm mại dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Nỗi đau trên khuôn mặt hồng hào của cô dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng say đắm. Hai chân xinh đẹp của cô từ từ hạ xuống, cơ thể thanh tú bắt đầu vặn vẹo.

Chu Mộng Long cố gắng nhẹ nhàng co giật mấy cái, Lạc Ly ở dưới người lập tức phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Anh vòng tay quanh eo Chu Mộng Long và vặn nhẹ. 

Chu Mộng Long vừa cảm thấy kỳ lạ vừa vui mừng. Điều kỳ lạ là La Lý lại giảm đau nhanh như vậy. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long làm trinh nữ một cách thô bạo như vậy! 

Thật hạnh phúc, cuối cùng nó đã được thực hiện. Chu Mộng Long rời khỏi miệng Lạc Ly, đứng thẳng, co chân, ôm chân, chậm rãi co giật. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da dưới người Lạc Li giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi. Cỏ ở khe giữa hai chân cô mềm mại và tươi tốt. Trong khoảng trống có một ánh sáng đỏ mờ nhạt. Cái lỗ dịu dàng màu hồng mở ra và đóng lại một cách mơ hồ. Mật ong đã tạm thời biến mất do cơn đau dữ dội giờ lại tuôn ra từ bên trong. Nó không chỉ bôi trơn toàn bộ chiều dài của con cặc lớn mà còn làm ướt lông ở phần thân dưới của chúng.

Chu Mạnh Long nhận thấy việc giao hợp mãnh liệt khiến thân hình của La Lý trở nên hấp dẫn và quyến rũ hơn. La Lý, người bị cuốn vào vòng xoáy, liều mạng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình để nhận sự tàn phá và rửa tội liên tục của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long chậm rãi cúi mặt xuống, bên tai có thể nghe rõ ràng hơi thở nặng nề trong khoang mũi của La Ly. Chu Mộng Long âu yếm chiếm lấy đôi môi như cánh hoa của cô mà mút thật mạnh. Chất lỏng ngọt ngào tiếp tục "xèo xèo" qua đôi môi thanh tú của cô, chảy vào miệng Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô bị chiếc lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long quấn chặt, không ngừng nhào lộn trong miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những tiếng rên rỉ xen lẫn sự thỏa mãn và hạnh phúc không ngừng phát ra từ cổ họng La Lý. Cô không khỏi tăng thêm sức lực ôm lấy eo Chu Mộng Long. Đồng thời, cô chủ động đẩy nhẹ phần thân dưới của mình để chạm vào Chu Mộng Long. Mặc dù vì ngượng ngùng nên động tác của La Lý vẫn có chút do dự và xa lạ, nhưng phản ứng chủ động của cô lại càng khiến Chu Mộng Long hưng phấn mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình nhanh hơn, lần lượt đưa nước của La Lý ra khỏi sâu trong âm đạo của cô. Anh không ngờ cô lại có nhiều nước ép như vậy, nhiều nhất trong số các phụ nữ của Chu Mộng Long, khiến phần thân dưới của cả hai đều ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Càn Nam và Lạc Li (5)

Kể từ khi Chu Mộng Long đột nhiên xuất hiện, trong lòng Lạc Li đã có bóng dáng của Chu Mộng Long. Trong suy nghĩ của La Lý, cô thậm chí còn coi Chu Mộng Long như người yêu của mình. Tuy nhiên, lời nói của Tiền Nam lại khiến Lạc Li cũng như Chu Mộng Long phải kìm nén cảm xúc trong lòng. La Lý không ngờ rằng điều bất ngờ là trong một tình huống xoay chuyển, Thiên Nam lại yêu cầu được phục vụ Chu Mạnh cùng nhau. Vào lúc đó, trái tim của La Lý bắt đầu rung động, lúc này La Lý đã ở dưới cơ thể của Chu Mông Long. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc, khiến Lạc Ly gần như nghi ngờ mình đang nằm mơ. 

Mật ong không ngừng tiết ra từ sâu trong đường hoa của La Lý càng tăng thêm khả năng bôi trơn cho đường hoa, khiến con cặc dày đặc của Chu Mộng Long dễ dàng điên cuồng tàn phá hố mềm của cô. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng biết, sở dĩ nàng có thể khỏi đau đớn nhanh như vậy, nhất định là bởi vì nàng đường hoa có lượng lớn mật ong! 

Dưới sự tàn phá liên tục của con cặc dày và nóng bỏng của Chu Mộng Long, La Lý cảm thấy mình càng ngày càng khoái cảm. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo dưới Chu Mộng Long, thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân thanh tú xinh đẹp của cô lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, lúc thì đặt phẳng, lúc thì cuộn lại sau eo Chu Mộng Long. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được kẹp hoặc nâng lên nhẹ nhàng theo từng cú đẩy của con cặc lớn. 

La Lý cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt, còn Chu Mộng Long thì ngày càng hoang dã. Con cặc lớn dã man tách rời những cánh hoa mỏng manh của cô, chiếc vòi tròn nóng hổi thô bạo siết chặt vào cái lỗ nhỏ nhắn và hẹp của cô, xuyên sâu vào phần trong cùng của đường hoa. Sâu bên trong, nó xuyên thấu trái tim hoa nhút nhát và thanh tú của cô, miệng rồng trên đỉnh đầu rồng vừa chạm vào nó. Sau một hồi cọ xát khiến tâm hồn cô rung động, cô không nhịn được sự kích thích mạnh mẽ từ đó truyền đến, không khỏi lại phát ra một tiếng kêu gấp gáp và thở hổn hển. 

Đầu của La Lý liều mạng ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này cô đang trừng mắt nhìn phía dưới Chu Mộng Long, hô hấp gấp gáp, liên tục thở hổn hển: "Ừm... nhẹ nhàng một chút... à... ôi... anh đã xuyên vào... quá sâu... ồ ồ... à... Mạnh Long, anh quá mạnh... wu wu... nhẹ nhàng hơn..."

Lạc Li đang vui mừng, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy cứ vang vọng bên tai Chu Mộng Long. Trái tim đang đập của Chu Mạnh Long gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Lúc này, Tiền Nam đang cuộn tròn ở một bên cũng động đậy. Tuy rằng chỉ là một cái vặn vẹo nhẹ, nhưng khi rơi vào mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lập tức biết được trạng thái của nàng lúc này. Chu Mộng Long đưa tay tới chân cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Sự mềm mại và dịu dàng của những chiếc xúc tu khiến lòng người rung động. 

Cơ thể thanh tú của Tiền Nam run lên khi bị chạm vào, nhưng cô không hề di chuyển. Ngược lại, cô duỗi người và di chuyển, phối hợp với các ngón tay của Chu Mộng Long để các ngón tay của Chu Mộng Long có thể chạm tới khe hở của cô. Hiển nhiên, Tiền Nam đã tỉnh lại, vừa mới khôi phục trạng thái nghỉ ngơi. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Anh thẳng eo và chinh phục La Lý bên dưới mình. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tiền Nam. Cuối cùng, anh trực tiếp duỗi móng vuốt vào khu vườn của cô và bắt đầu vuốt ve những cánh hoa của cô. Bây giờ là “chim én bay cùng nhau” thật và rồng thật đang đùa với hai con phượng. Kiểm soát được cả hai tay, Chu Mộng Long rất bận rộn. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của Tiền Nam bắt đầu trở nên nặng nề hơn, cô khẽ rên rỉ. Cuối cùng, cô chỉ vén chăn lên, quay đầu nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào trong lỗ hoa của Lạc Li. Đôi mắt cô dần mờ đi, cô có thể nhìn thấy ngọn lửa rực cháy đang bùng cháy bên trong. Lúc này, cơ thể ngọc ngà của cô đã trở lại trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn đung đưa khiến Chu Mộng Long chảy nước miếng. 

"Lori, anh sẽ để em ngồi lên đó và làm việc đó."

Chu Mộng Long nói xong liền bế Lạc Li lên. Chu Mộng Long nằm xuống, để Lạc Li ngồi trên người Chu Mộng Long luyện công. Chu Mộng Long vùi đầu vào trong khe hở của Càn Nam, vươn tay dang rộng hai chân của cô, hút vào, một mùi tanh chợt xộc vào mũi. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn, không khỏi thè cái lưỡi khéo léo ra tham lam liếm khe trơn trượt của cô.

"À!" 

Thân thể Càn Nam kịch liệt run lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, chất lỏng phun ra từ từ, bao phủ đầu và mặt Chu Mộng Long. "

À... ôi! "

Ngồi trên người Chu Mộng Long, thân thể Lạc Ly vặn vẹo như xoắn, di chuyển điên cuồng, không sợ gãy thân một chút nào, nàng vui mừng quá. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ nhỏ của Tiền Nam, trượt qua khe hở của cô, cuộn lưỡi nhét vào lỗ Đào Viên của cô, liếm vào bên trong. Hắn thỉnh thoảng đẩy mông vài cái, phối hợp với động tác của Lạc Ly, để hắn có thể làm hai việc cùng một lúc, chăm sóc cả hai bên. 

"Mộng Long, ta mệt mỏi."

Lạc Ly cuối cùng không nhịn được nói. 

"Vậy ngươi nằm xuống đi! Nằm trên giường, ta muốn từ phía sau tới." Chu Mộng Long nhếch miệng nói. La Lý đang nằm trên giường bằng bốn chân. Chu Mộng Long đứng dậy quỳ sau cặp mông đầy đặn của cô. Anh vuốt ve cặp mông hếch lên của cô bằng cả hai tay. Con cặc to lớn của anh tự động tìm đến lối vào âm đạo của cô. Với một tiếng “cạch”, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đều xuyên vào. Sau đó anh đứng dậy và quỳ xuống.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Liên tiếp tiếng kêu ngọt ngào, trái tim Lạc Li đột nhiên kẹp chặt vòi nước tròn trịa nóng hổi của Chu Mộng Long. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, một lượng lớn mật ong từ sâu trong trái tim phun ra, lần thứ ba leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

"Thiên Nam, tới đây." Chu Mộng Long nhẹ giọng gọi.

Tiền Nam chậm rãi đi tới trước mặt Chu Mộng Long quỳ xuống, hai mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi hé mở, chờ đợi sự giúp đỡ của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lè lưỡi nhét vào trong miệng cô, dùng lưỡi tử đinh hương của cô quấn lấy, khuấy động.

Tôi thực sự không ngờ rằng La Lý thường có vẻ ngoài điềm tĩnh, tao nhã và nhút nhát như vậy, nhưng khi bắt đầu làm tình, cô ấy lại có nghị lực và đam mê vô hạn, như thể đã trở thành một con người khác. Cô ấy quan hệ tình dục lần đầu tiên và có thể tiếp tục chiến đấu, điều này thực sự gây ấn tượng với Chu Mạnh Long.

"Lori! Em thực sự là báu vật được Chúa ban cho tôi!"

Chu Mộng Long trong lòng thở dài, không khỏi tăng tốc độ. Anh hầu như không thể nhìn thấy cơ thể của con gà trống lớn. Anh chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen đang di chuyển ra vào hố sâu của La Lý, cực kỳ nhanh chóng.

Không có lời nào có thể diễn tả được cảm giác trong lòng Lạc Ly. Cô ấy đã làm điều đó ba lần và gần như kiệt sức. Nhưng niềm vui trong giây phút đó khiến cô quên đi mệt mỏi. Cô chỉ muốn hỏi, hỏi và hỏi lại. Cô cần nhiều khoái cảm hơn nên ôm lấy cơ thể mệt mỏi của mình, để Chu Mộng Long chạy loạn trong cơ thể, tùy ý phi nước đại.

"A...tôi, tôi...ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Nửa giờ sau, La Lý bắt đầu hét lớn, toàn bộ cơ thể mềm mại như không xương, mảnh khảnh và mảnh mai bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Hai bên thân dưới mềm mại màng nhầy quấn chặt lấy Chu Mộng Long cắm sâu vào dày đặc con cặc, kịch liệt giãy giụa, không khỏi siết chặt. 

Phản ứng của La Lý đã kích thích Sở Mộng Long phát động một cuộc chạy nước rút thậm chí còn điên cuồng hơn, và Sở Mộng Long cố gắng vùng vẫy. 

Âm đạo của La Lý co thắt và co lại, đầu rồng lao vào âm đạo chật hẹp của cô với quán tính của sự chèn mạnh bạo lực, ấn chặt vào sâu trong trái tim hoa của cô. 

Lúm đồng tiền đỏ như lửa của cô bắt đầu tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra những tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào khiến máu người dồn dập, say sưa. 

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt giống như Lạc Ly, không khỏi ôm chặt cặp mông trắng trẻo gợi cảm của mình mà đẩy mạnh. 

Âm đạo chật hẹp của cô mút và cắn con cặc to của Chu Mộng Long như một cái miệng nhỏ, chặt đến mức mỗi lần Chu Mộng Long đẩy vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, phần thân dưới của cô sẽ đung đưa lên xuống qua lại theo eo của Chu Mộng Long. 

"À... à..."

La Lý lại điên cuồng hét lên, nghiến răng, khẽ cau mày, toàn thân cứng đờ, mông co rút thật chặt, âm đạo co giật thành vòng tròn và khóa chặt con cặc to lớn của Chu Mông Long, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh từ sâu trong tâm hoa. Dòng nước nóng thiêu đốt con cặc lớn của Chu Mộng Long và gần như tước vũ khí của cô. 

Hai giọt nước mắt pha lê lại trào ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của La Lý. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt ngọt ngào để lại của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Sau mấy lần hưng phấn khiêu dâm và làm tình đến xương cốt, La Lý gục ngã dưới Chu Mộng Long như một bông hoa nở rộ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, làn da trắng hồng mịn màng được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên, tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đóng mở nhanh chóng, khiến cô gần như bị ngạt thở bởi niềm đam mê vui vẻ. 

"Saoho bé nhỏ, giờ đến lượt cậu đấy."

Chu Mộng Long mấp máy môi nói. Anh ôm Tiền Nam đặt cô xuống giường. Anh nhấc chân cô lên và thọc sâu con cặc to lớn của mình vào đường hoa của cô trong tư thế “cây cổ thụ vướng dây leo”. Với một tiếng “bốp”, anh ta đã vào lỗ một cách chính xác. Trên chiến trường mới mở, sự dũng cảm vô song của Chu Mạnh Long đã được thể hiện. "

À! "

Tiền Nam rên rỉ. Cảm giác no nê khiến cô vô cùng thoải mái. Mặc dù cô mới được rửa tội một lần nhưng sự giao hợp nồng nàn giữa La Lý và Sở Mộng Long lại khơi dậy ham muốn bên trong cô. Cô muốn được Chu Mộng Long làm lễ rửa tội một lần nữa. Cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất đó và muốn được nếm trải nó mỗi ngày. 

"Thiên Nam, ta phải tăng tốc!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói, sau đó bắt đầu đẩy mạnh điên cuồng, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu ra vào trong âm đạo của Tiền Nam. Âm đạo của cô vốn đã quen thuộc với con cặc to lớn của Chu Mộng Long nên rất mịn và trơn. 

Chu Mộng Long không khỏi nghĩ rằng, Tạo Hóa thật là thần kỳ, cho phép nam nữ có được công cụ tuyệt vời như vậy, khoái cảm không ngừng, đến từng đợt. Anh cảm ơn ông trời đã ban cho Chu Mộng Long hai mỹ nhân tuyệt thế này, để Chu Mộng Long được hưởng phước lành "tình dục" chưa từng có. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ của Tiền Nam ngày càng to và dày đặc, khiến cơ thể cô rung chuyển như một con chó cái nóng nảy, hết lần này đến lần khác nhấn chìm con cặc lớn của Chu Mộng Long. Một cặp gà trống đầy đặn không ngừng rung chuyển trước mắt Chu Mộng Long. Tư thế đó cực kỳ dâm dục.

Sự kích thích kép của giác quan và thị giác khiến Chu Mộng Long hưng phấn gần như phát điên. Chu Mộng Long càng tiến vào càng hưng phấn, càng tiến vào càng điên cuồng. Hầu như lần nào anh ta cũng bắn trúng mục tiêu, và lần nào anh ta cũng rút toàn bộ chiều dài ra, rồi cắm toàn bộ chiều dài một cách quyết liệt. 

"Ồ! A..."

Chu Mộng Long cũng bắt đầu rên rỉ, thở hổn hển không ngừng, hai người bị trói chặt vào nhau chạm vào nhau muốn chết. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiền Nam lại run lên, toàn thân co giật. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ sâu trong tim mình trào ra trong cơn co thắt cực độ, phun vào con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Toàn thân cô giống như mật hoa, thật thoải mái và ngọt ngào. 

Tinh dịch nóng hổi rót vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, thân thể Chu Mộng Long bắt đầu run lên, mông bất giác bị kẹp lại, nhưng Chu Mộng Long lại không thể xuất tinh vào trong lòng Càn Nam. Chu Mộng Long lần đầu tiên muốn cống hiến tinh hoa cuộc đời mình cho Lạc Ly, nếu không mối tình đầu Chu Mộng Long dành cho cô sẽ không trọn vẹn. Chu Mộng Long không muốn sau này Lạc Ly phải hối hận. 

Chu Mộng Long đột nhiên rút ra con cặc to của mình, tựa vào người La Lý, đột nhiên nhét con cặc to của mình vào sâu trong âm đạo còn chưa hồi phục hoàn toàn của cô. 

"À!"

Chu Mộng Long gầm lên, con cặc to lớn của hắn run rẩy kịch liệt trong cơ thể Lạc Li. Từng đợt tinh trùng nóng bỏng phun sâu vào trái tim cô, khiến thành trong của bông hoa tê dại và truyền cơn co thắt đến trái tim cô. Những cơn co giật tột độ của thành thịt sâu trong tim cô nhanh chóng lan ra khắp cơ thể.

"Ờ!" 

La Lý, vẫn chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra, không khỏi rên rỉ. Cô ngạc nhiên nhìn Chu Mộng Long, toàn thân cảm thấy thoải mái và sảng khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Giai Dao Chơi Trong Nước (1)

Hơi thở dữ dội trong phòng dần dần dịu đi. Ba thi thể trắng như tuyết đang nằm trên giường. Chu Mộng Long nằm ở giữa. Tiền Nam và Lạp Lý nằm ở hai bên Chu Mộng Long. Chu Mộng Long mỗi người nắm chặt, ôm lấy hai nữ nhân xinh đẹp. Chu Mộng Long không ngờ rằng cảnh tượng một con rồng và hai con phượng mà hắn luôn mơ theo đuổi lại thực sự trở thành sự thật vào đêm nay, điều này khiến Chu Mộng Long gần như nghi ngờ rằng mình đang ở trong một giấc mơ. Nếu không phải hai người đẹp xung quanh không ngừng chạm vào cơ thể Chu Mộng Long, bày tỏ tình cảm nội tâm đối với hắn, Chu Mộng Long thật sự không biết hắn đang ở đâu. 

"Nam Nhi, Lạc Ly, tối nay chúng ta ngủ ở đây đi."

Chu Mộng Long lười biếng đưa tay vuốt ve cơ thể mềm mại như lụa của Tiền Nam và La Ly, sau đó nói với Tiền Nam và Lạp Lý. Hiển nhiên, vừa rồi Chu Mộng Long tuy đã tiêu hao toàn bộ sức lực cho trận chiến nhưng khi đối mặt với hai mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, hắn vẫn có chút choáng ngợp. "Chỉ cần Nam Nhi và Lạp Lý đồng ý ngủ ở đây, ta nghĩ chỉ cần nghỉ ngơi một giờ là có thể có lại bọn họ."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nở một nụ cười tà ác xinh đẹp. 

Tiền Nam không cần dùng sức mà nhấc thân thể lên, đỉnh ngọc nữ của hắn treo ở bên cạnh Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Mạnh Long, em có ý tưởng hay đấy, lại ngủ ở đây, ngủ ở đây nữa, để em có thể nghỉ ngơi thật tốt, sau đó khoe tài với chị em chúng ta. Để tôi nói cho em biết, đừng mơ mộng nữa. Em biết đấy, nếu chúng ta quay lại, mẹ sẽ không nói gì, nhưng nếu chúng ta không quay lại thì sẽ lớn chuyện."

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Nữ đỉnh của Càn Nam treo ở trước mặt, hai quả nho nhỏ trên đỉnh đã run rẩy trong gió, dụ dỗ hắn ở đó. Tuy rằng uy nghiêm không còn cường đại, Chu Mộng Long vẫn âm thầm bị cảnh tượng trước mắt nuốt chửng. Miệng há hốc, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Nam Nhi, thật sự là như vậy sao? Nhưng sao vừa rồi ngươi lại hét lên hưng phấn như vậy? Ta nghĩ, cho dù ta lại đụ ngươi, ngươi chẳng những không từ chối, ngược lại còn so với vừa rồi gào thét còn hưng phấn hơn."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam càng đỏ hơn, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lấp lánh ánh sáng quyến rũ, nhưng cô không nói gì. Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. Chu Mộng Long làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy? Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu, dùng lưỡi như rắn độc liếm hai quả nho nhỏ trên đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của Càn Nam. 

Tiền Nam không ngờ Chu Mộng Long sẽ nghĩ ra chiêu này. Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ và cố gắng tránh né. Đáng tiếc, động tác của Tiền Nam vẫn là quá chậm nửa nhịp. Hơn nữa, bởi vì Tiền Nam đang lắc lư thân thể, quả nho cũng nhẹ nhàng lay động. Nó lướt qua môi Chu Mộng Long, đầu lưỡi Chu Mộng Long vừa lướt qua đầu quả nho. Một cảm giác tê dại như điện giật ập đến, khiến Tiền Nam kêu lên một tiếng, ngã xuống giường không chịu nổi nữa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, không khỏi bật cười. Anh quay đầu lại nhìn Lạc Ly đang vùi đầu vào ngực anh tận hưởng sự dịu dàng hiếm có này: "La Ly, không, đêm nay em có thể ở lại đây với anh."

Lạc Ly lắc đầu như một con mèo con hiền lành: “Mộng Long, không, ta cảm thấy trong cơ thể nóng rát đau nhức, ban đêm ngươi lại muốn ta, ta cũng không chịu nổi.”

Vừa nói, La Lý vừa vặn người, dụi mặt vào ngực Chu Mộng Long. Mặc dù La Lý nói như vậy nhưng hành động thực tế của cô đã nói rõ ràng với Chu Mộng Long rằng cô say mê anh đến mức nào. Nghĩ tới Lạc Ly vừa mới kết thúc sự nghiệp nữ nhi, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lặng lẽ một tay ôm hai người, nhưng không nói gì.

Một lúc sau, Tiền Nam đứng dậy. Anh ta nhặt quần áo của Chu Mộng Long và ném lên giường. Anh ta mặc quần áo của mình vào, nói với La Lý: "Lạp Lý, nhanh chóng đứng dậy đi. Cậu có nghĩ rằng các cô và những người khác sẽ thấy cậu về muộn như vậy sẽ có thiện cảm với cậu không? Nếu lần sau cậu muốn tận hưởng điều đó với Mạnh Long, hãy đứng dậy và quay lại với tôi."

Trong lòng Lạp Lý thực sự rất gắn bó với Chu Mộng Long, chỉ muốn ôm Chu Mộng Long vào trong giấc ngủ yên lặng. Cô gái lần đầu yêu, sau khi gặp được người đàn ông mình yêu, không chỉ trao cho anh nụ hôn đầu tiên mà còn trao cho anh lần đầu tiên. Tình cảm của cô gái lần đầu tiên bị một nam tử cao ráo tuấn tú xâm nhập, Lạc Ly làm sao có thể không gắn bó với Chu Mộng Long. 

Nhưng lời nói của Tiền Nam giống như một gáo nước lạnh, khiến Lạc Li phải rút lui khỏi sự lưu luyến sâu sắc. Tiền Nam nói đúng. Cha mẹ của La Lý đều là những nhân vật nổi tiếng trong thành phố, kỷ luật của họ đối với La Lý đương nhiên nghiêm khắc hơn. Nếu quay về quá muộn, anh cũng không biết sau này mình có cơ hội được ở bên Chu Mộng Long nữa hay không. 

Nghĩ đến đây, mặc dù La Lý có chút không muốn từ bỏ cảm giác rắn chắc mà bộ ngực rộng lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô, nhưng cô vẫn cố gắng đứng dậy. Nhưng ngay lúc Lạc Ly chuẩn bị bò ra khỏi giường, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi thay đổi, đồng thời cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, cơ thể đột nhiên nằm ở đó, giống như không dám cử động nữa. 

Nhìn thấy Lạc Ly cắn môi vẻ mặt đau khổ, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, vội vàng đứng dậy. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của La Lý, thương hại nói: "Lạp Lý, sao vậy? Chỗ đó khó chịu quá."

Nhìn thấy Chu Mộng Long thương hại nhìn mình, trên mặt Lạp Lý không khỏi lộ ra một tia cảm xúc, nhưng ngay lập tức, Lạc Li tựa hồ lại lần nữa nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên bằng một ngón tay, thậm chí đôi mắt to ngấn nước cũng nhắm lại, nhưng cô không trả lời Chu Mộng Long. 

Vẻ mặt Chu Mộng Long càng lo lắng hơn, đang định hỏi thêm nhiều câu hỏi. Tiền Nam đứng ở một bên đã từng trải qua chuyện như vậy, tự nhiên biết vì sao Lạc Ly lại lộ ra vẻ mặt thống khổ như vậy. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi cười khúc khích: "Mạnh Long, ngươi đừng nhìn nữa, ta biết tại sao Lạc Ly lại như thế này. Không phải vì chỗ của ngươi quá lớn, mà là bộ phận Lạc Ly của chúng ta quá nhỏ. Kỳ lạ là ngươi đút mạnh như vậy, nàng lại không cảm thấy đau đớn gì cả. Chỉ là Lạp Lý nằm ở đó không cảm thấy gì. Hiện tại khi nàng cử động, cơn đau sẽ tự nhiên xuất hiện."

Lời nói của Tiền Nam khiến Chu Mộng Long giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn Lạc Ly có vẻ có lỗi, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của Lạc Ly: "Lạp Lý, tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi, vừa rồi tôi không nên bạo lực như vậy, khiến em đau lòng. Nếu không, em có thể nghỉ ngơi ở đây. Tôi sẽ ở đây cùng em."

Nếu như vừa rồi Chu Mạnh Long muốn Lạp Lý ở lại thì nguyên nhân chủ yếu là để nếm lại thân thể của Lạc Li, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Lạp Lý, chút dục vọng trong lòng Chu Mông Long đột nhiên biến mất, hắn chỉ muốn thương hại Lạc Li. 

Lạc Li nhẹ nhàng hôn lại Chu Mộng Long, mở to đôi mắt to ngấn nước, trìu mến nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta không trách ngươi, ta tự nguyện làm điều này. Nếu muốn trách, ta chỉ có thể trách thân thể của ta quá yếu. Đến bây giờ ta mới biết tại sao Càn Nam tỷ lại lôi kéo ta, bởi vì ngươi quá hung ác, Càn Nam tỷ cũng không chịu nổi."

Lúc này, La Lý chợt nhận ra mình đã làm đổ đậu. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, lại vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô không dám nhìn Chu Mộng Long, huống chi là Tiền Nam.

Tiền Nam không ngờ rằng Lạc Li lại vô tình nói ra những điều đó về mình và cô. Tiền Nam dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Dưới tình huống này, Tiền Nam không nhịn được đi đến bên giường, vươn tay nắm lấy một nắm đỉnh nữ đầy đặn đàn hồi của Lạc Li, bất đắc dĩ nói: “Ồ, Lạc Ly, ngươi nhanh như vậy mua chuộc ta, ngươi thật sự là một cô gái hư, ngươi xem ta đối phó với ngươi thế nào.”

Vừa nói, Tiền Nam vừa dùng tay cố gắng, bắt chước phương pháp trêu chọc Lạc Ly của Chu Mộng Long. La Lý rít lên và cơ thể cô tự nhiên vặn vẹo. Chu Mộng Long cũng biết, Tiền Nam sở dĩ làm như vậy không phải là hắn hận La Ly, mà là Tiền Nam biết, phương pháp này là phương pháp tốt nhất để tiêu trừ Lạp Lý đau đớn thể xác. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng gia nhập hàng ngũ trêu chọc La Ly.

Nhưng lần này, Chu Mộng Long biết, dưới sự thúc đẩy của hắn, thân thể của hai người phụ nữ đã không thể chịu nổi việc hắn đùa giỡn với mình nữa. Vì vậy, anh không cố ý trêu chọc vùng nhạy cảm của La Lý mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve La Lý, mang lại cho cô sự thư giãn về thể xác và tinh thần. Dưới sự khiêu khích của bốn bàn tay to lớn của hai người đàn ông, cơ thể La Lý càng vặn vẹo dữ dội hơn. Vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng mờ đi rất nhiều. Hiển nhiên, phương pháp này của Càn Nam và Chu Mộng Long đã xoa dịu rất nhiều nỗi đau của Lạp Lý.

"A, Càn Nam tỷ, đừng, đừng, ta biết sai rồi. Không ổn. Càn Nam tỷ, ta sẽ không bao giờ dám tái phạm. Nhưng, Càn Nam tỷ, ta vừa nói đều là sự thật. Nhìn ngươi, nhìn ngươi, vừa rồi ngươi kích động như thế nào, kích động như vậy, cũng chảy ra, nhiều nước chảy ra như vậy. Thật sự, ta thật không muốn tin, Mạnh Long, ngươi dưới quyền Mạnh Long cũng chính là Tiền Nam tỷ, vận mệnh cao hơn." trời, trời cao."

"Được rồi, Lạc Ly, ta vốn muốn tha cho ngươi, nhưng ngươi, ngươi còn dám cứng đầu như vậy, nhìn ta xem ta đối phó ngươi như thế nào, cái gì, cái gì, vừa rồi ta rất hưng phấn, nhưng đó là bởi vì ta thích Mạnh Long chơi ta, mà ngươi, ngươi, chẳng phải ngươi cũng rất kích động sao? Chẳng phải ngươi cũng rất hưng phấn sao? Ngươi nghĩ xem, ngươi cho rằng nước chảy ra từ ngươi ít hơn của ta thật sao."

Tiền Nam nhìn La Ly thân thể vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp dễ bị bẻ gãy dần dần đỏ lên. Đôi mắt to ngấn nước lại lần nữa lộ ra vẻ khao khát. Một thân thể lại trèo lên giường, bắt đầu dùng dương vật của chính mình xoa bóp cơ thể Chu Mộng Long một cách cố ý hay vô ý. Anh ta dùng cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của mình để trêu chọc thần kinh của Chu Mạnh Long.

"Tốt Lạc Ly, tốt Nam Nhi, đừng trêu chọc ta nữa, nếu như ngươi lại trêu chọc ta, tin hay không ta sẽ lại đụ ngươi."

Nhìn thấy Tiền Nam và Lạp Lý vặn vẹo thân thể trên giường, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Thiên Nam và La Lý đều xinh đẹp đến kinh ngạc, dáng người vừa đẹp vừa quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một trong những người phụ nữ này đều sẽ chảy máu mũi. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long nhìn thấy hai người trong số họ, cả hai đều khỏa thân, có thể tưởng tượng được sự hưng phấn.

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Nam không khỏi dừng lại việc mình đang làm, quay mặt lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một chút khiêu khích, một đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào người Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao vậy? Tôi chỉ không có làm vậy thôi." Bạn đang cố giữ chúng tôi ở đây phải không? Tại sao bây giờ bạn lại rút lui? Bạn phải biết rằng sau phần còn lại, tôi đã bình phục. Ngươi dám lên thì ta dám đánh. Thế còn nó thì sao? Nếu không, không ai trong chúng ta sẽ quay trở lại. Hay chúng ta đấu thêm ba trăm hiệp nữa nhé? "

Lúc này Tiền Nam cũng không hề đề cập đến việc quay lại nữa. Hiển nhiên, tình yêu vừa tràn ngập trong phòng lại khiến cơ thể Tiền Nam lại khao khát nó. Sau khi nhìn thấy thi thể của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi hưng phấn lần nữa. Chu Mộng Long cười khổ lắc đầu. Anh ta cũng buông La Ly bằng cả hai tay mà ngồi dậy, không nhìn hai người phụ nữ mà đang suy nghĩ ở đó.

Tiền Nam nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Anh ta ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, một đôi đỉnh ngọc nữ mềm mại đầy đặn đàn hồi cũng được gắn vào cánh tay của Chu Mộng Long. Hắn cũng chán ghét nói: "Tiểu hỗn đản, làm sao vậy? Chẳng phải vừa rồi cậu rất hung dữ sao? Tại sao bây giờ muốn mà bỗng nhiên không dám nghiêng một góc? Không thể được à?"

Nói đến đây, Tiền Nam vẻ mặt khêu gợi nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Anh ta đưa tay ra và tát mạnh vào cung điện tuyết nhỏ của Thiên Nam. Làm cho Tiền Nam nhẹ nhàng kêu một tiếng sau, Chu Mộng Long nói: “Nam Nhi, nếu như ngươi không nói thêm gì nữa, hai ngươi cứ như vậy, ta cũng không có nhiều thời gian để đụ ngươi ba trăm lần đâu. Nhưng tôi nghĩ rằng La Lý vừa mới hết trinh, và cô ấy thực sự không thể chịu được đòn của tôi. "Teng, và Thư ký Qian rất nghiêm khắc với bạn. Chắc chắn không thích hợp để bạn về muộn, vì vậy tôi đã kìm nén sự bốc đồng của mình đối với bạn. Bạn có nghĩ rằng tôi dễ dàng chống lại sự bốc đồng của tôi khi đối mặt với hai người đẹp tuyệt vời như bạn không? Nếu ai đó nói với tôi điều này, tôi chắc chắn sẽ làm cho cô ấy không thể đứng dậy, nhưng bạn là người yêu của tôi, vì vậy tôi sẽ không làm khó bạn, hiểu, bé nhỏ của tôi yêu tinh."

Sau đó, La Lý và Thiên Nam mới hiểu tại sao lúc đầu Chu Mạnh Long nhất quyết ở lại, nhưng sau đó lại rút lui khi họ muốn. Cả hai đều không khỏi cảm động sâu sắc. Dưới tình huống này, Tiền Nam cùng Lạp Lý đều ngừng nói chuyện. Họ bò đến bên cạnh Chu Mộng Long và lặng lẽ rúc vào người Chu Mộng Long. Trong vòng tay cô, hai người tranh thủ đặt môi mình vào nhau để Chu Mộng Long nếm thử, bày tỏ tình cảm với Chu Mộng Long. Trong một thời gian, tình yêu nảy nở trong phòng nhưng ba người họ chỉ ở bên nhau vì điều này và họ chưa bao giờ có bất kỳ hành động quá đáng nào. Phải hơn nửa giờ sau, ba người mới hài lòng bước ra khỏi khách sạn rồi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60 - Giai Dao trưởng thành (2)

Khi anh trở về nhà thì đã quá mười một giờ. Khi bước vào phòng khách, Chu Mộng Long nhìn giá giày thì biết bố mẹ anh và Triệu Giai Dao đã về. Vốn dĩ Chu Mộng Long ở trong khách sạn, không thể phát tiết ra ý muốn trêu chọc Càn Nam và La Lệ, cho nên nghĩ rằng mình muốn tìm Trương Như Mộng làm lại, nhưng hiện tại cha mẹ và Triệu Gia Dao đã trở về, Chu Mộng Long đành phải từ bỏ ý định này, rón rén trở về phòng. Sau khi nằm trên giường, Chu Mộng Long không khỏi nhớ lại những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Trong thời kỳ này, Chu Mộng Long rất kiêu ngạo cả về tình duyên lẫn quan chức. Lưu Vũ Mỹ, Trương Nhu Mộng, Thiên Nam và La Lý đều trở thành phụ nữ của anh. Hơn nữa, Chu Mạnh Long đã dựa vào sức mạnh thể chất phi thường và kỹ năng siêu phàm của mình để nhanh chóng chiếm được trái tim của một số phụ nữ. Dù là trên giường hay lúc bình thường, sự quyến luyến của những người phụ nữ này trước mặt anh đều khiến Chu Mộng Long biết rằng anh chiếm một vị trí cực kỳ quan trọng trong lòng những người phụ nữ này. 

Trong giới quan chức, anh và Lưu Vũ Mỹ đã có được danh tiếng lớn sau khi cùng nhau xử lý vụ án của Vũ Thái Quốc. Đây chắc chắn là điều có lợi nhất cho sự phát triển trong tương lai của Chu Mông Long. Hiện tại, Lưu Ngọc Mai sắp trở thành Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tiền Phi Lan sắp lên tỉnh làm Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh. Hãy nhớ rằng, hai người này, một người là người phụ nữ của chính anh ấy, người kia là mẹ của người phụ nữ của anh ấy. Dù ở góc độ nào đi chăng nữa, Chu Mộng Long biết rằng sau này mình nhất định sẽ gây được tiếng vang lớn trong giới quan chức. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thoải mái vươn vai, ngủ thật sâu.

“Thằng lười biếng này, nếu không mau dậy, nắng sẽ chiếu vào mông đấy.”

Trong phòng Chu Mộng Long vang lên một âm thanh như tiếng chuông bạc. Chu Mộng Long đang ngủ mê man thì cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Tấm chăn đắp trên người bị vị khách vứt sang một bên. Chu Mộng Long đang buồn ngủ lắm, không ngờ lại có người vào gọi mình sớm như vậy. Anh xua tay rồi nằm thẳng xuống, muốn ngủ lại một lát.

Người khách không ngờ Chu Mộng Long vẫn còn nằm ở đó, không khỏi cau mày. Sau khi bước tới giường, vị khách muốn dùng vũ lực kéo Chu Mạnh Long đứng dậy. Tuy nhiên, vị khách bước tới giường đã sững sờ trong giây lát. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi xuất hiện một chút màu đỏ, càng tăng thêm chút quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp này, khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông vô cùng cảm động. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhìn thấy Chu Mộng Long đang nằm ngửa với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy dường như đang nở một nụ cười tà ác vì điều gì đó mà anh ấy đã mơ ước. Bộ ngực rộng của anh không mặc quần áo. Cơ bắp săn chắc cùng chiếc bụng phẳng và săn chắc được phô bày trước mặt người phụ nữ xinh đẹp đến choáng ngợp. Nhìn thấy đường nét mạnh mẽ của Chu Mộng Long, trong mắt người phụ nữ không khỏi lóe lên một tia sáng ngời.

Điều khủng khiếp hơn nữa là Chu Mộng Long chỉ mặc một chiếc quần đùi. Chiếc quần đùi quấn chặt quanh người Chu Mộng Long, để lộ toàn bộ thân hình nam tính của Chu Mộng Long trước mặt người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Lúc này, Chu Mộng Long đang đứng thẳng, giơ cao bầu trời. Dù mặc quần đùi nhưng trông anh ta vẫn rất uy nghiêm và sát khí.

"Trời ơi, khi tôi rời khỏi đây, Mạnh Long chỉ là một cậu bé 14, 15 tuổi, không ngờ bây giờ Mạnh Long đã biến thành một người đàn ông thực sự. Địa vị của anh ấy thực sự rất lớn. Chuyện to lớn như vậy chắc chắn sẽ khiến phụ nữ muốn chết. Chồng tôi tuy rằng cũng rất lớn, nhưng làm sao có thể so sánh được với Mạnh Long? Nhìn bộ dáng sát khí, Mạnh Long trong tương lai nhất định sẽ trở thành sát thủ giỏi nhất trong số phụ nữ. Không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ vì nó mà nghiện." nhìn thấy chuyện của Mạnh Long."

Người phụ nữ trong lòng kinh ngạc, đôi mắt to ngấn nước như đang theo dõi một con quỷ, nhìn chằm chằm vào dương vật của Chu Mộng Long, không thể dời ánh mắt được nữa: “Dương vật của chồng tôi khá to, nhưng sau khi nó đi vào cơ thể tôi, nó không bao giờ cho tôi cảm giác sung mãn. Hoặc nếu là dương vật của Mạnh Long, tôi sẽ có cảm giác no.” 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô càng ngày càng đỏ.

Cảm giác ngứa ngáy từ sâu bên trong cơ thể khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi bắt chéo chân. Cô gần như không nhịn được vén váy lên, đưa tay vào trong an ủi. Cùng lúc đó, mỹ nhân cảm giác được trong cơ thể mình bắt đầu co rút lại. Cảm giác nhột nhột từ trong lòng khiến mỹ nhân cảm thấy khe mỡ giữa hai chân vừa được quấn chặt dưới lớp quần lót của cô đang hơi rỉ ra tinh dịch.

Mở miệng, mỹ phụ thành thục muốn đánh thức Chu Mộng Long, nhưng lại vô thức quay đầu nhìn về phía cửa. Sau khi phát hiện bên ngoài trống rỗng, mỹ phụ thành thục không lên tiếng mà lặng lẽ đứng đó, trong đôi mắt to ngấn nước có sóng ánh chảy, nhìn con cặc to lớn được bọc trong quần lót của Chu Mộng Long, cũng không biết mình đang nghĩ gì.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng xoay người, đóng cửa lại rồi đi đến bên giường. Một đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lộ ra ánh mắt rực lửa, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, một tay vô thức chạm vào bánh bao thịt giữa hai chân cô. Sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt trong da thịt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi rên rỉ trong lòng.

"Con cặc của Mạnh Long to như vậy, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi hưng phấn. Nếu tôi có thể để con cặc to lớn của anh ấy xâm nhập vào tôi và nhét nó vào cái lồn nhỏ của tôi, chẳng phải sẽ rất kích thích sao? Trời ơi, sao tôi lại có ý tưởng như vậy? Mạnh Long là bạn trai của Rumeng. Tôi thực sự muốn con cặc to của bạn trai con gái tôi xâm nhập vào tôi. Triệu Gia Dao, Triệu Gia Dao, anh không điên à?"

Mặc dù trong lòng đang cảnh cáo chính mình, nhưng tay Triệu Giai Dao vẫn không nhịn được mà bắt đầu sờ vào âm đạo căng phồng của cô. Bắt đầu từ người lãnh đạo, cô bắt đầu xoa khe hở của mình bằng đầu ngón tay. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót quấn chặt vào khe hở của Triệu Gia Dao là tinh dịch của Triệu Gia Dao bị ướt, khiến chiếc quần lót dính chặt vào bánh bao thịt của Triệu Gia Dao, khiến chiếc quần lót màu trắng đột nhiên trở nên trong suốt, màu sắc của khe hở bên trong bắt đầu lờ mờ ở đó, toát ra bầu không khí dâm đãng.

Mặc dù Jiayaoyao đã sinh con nhưng khe hở lại càng trở nên đầy đặn, bụ bẫm mà lại quyến rũ. Lúc này, dưới sự kích thích của ngón tay của Triệu Giai Dao, khe hở này đóng mở, khe hở màu hồng bên trong mơ hồ hiện ra. Lông mu rậm rạp che phủ vùng tam giác mềm mại, tăng thêm chút cám dỗ cho khe hở của Triệu Giai Dao.

Những làn sóng khoái cảm như điện giật phát ra từ gò đất mà cô không ngừng vuốt ve. Triệu Giai Dao không khỏi muốn rên rỉ lớn tiếng. Cô muốn phát tiết sự hưng phấn trong lòng bằng cách rên rỉ, nhưng Triệu Gia Dao không dám làm điều đó vì Triệu Gia Dao sợ nếu làm như vậy cô sẽ hoảng sợ tỉnh lại. Sẽ không vui chút nào nếu để Chu Mộng Long nhìn thấy cô ấy. Dưới tình huống này, Triệu Gia Dao chỉ có thể cắn môi, cố gắng không rên rỉ, nhưng hơi thở của nàng trở nên nặng nề không thể khống chế, tăng thêm một chút quyến rũ quyến rũ cho Triệu Gia Dao.

Lúc này, Triệu Gia Dao không còn hài lòng với việc chỉ dùng ngón tay vuốt ve cái lồn xinh đẹp của mình nữa, bởi vì sự kích thích như vậy còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc và ham muốn bên trong của Triệu Gia Dao. Dưới tình huống này, Triệu Gia Dao không khỏi khéo léo đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt khe hở đầy đặn của cô sang một bên, đặt một tay vào giữa khe và bắt đầu xoa bóp ở đó.

Xèo xèo, tinh dịch chảy ra từ khe hở của Triệu Giai Dao ngày càng nhiều, ngón tay của cô nhanh chóng ướt át. Bằng cách này, sự tiếp xúc giữa các ngón tay và khe hở của cô ấy càng được bôi trơn nhiều hơn, tạo ra âm thanh xèo xèo. Triệu Gia Diêu cảm thấy ngày càng có nhiều vừng chảy ra khỏi khe hở của mình. Cô không chỉ làm ướt các ngón tay mà còn chảy dọc theo chân và lên cặp đùi trắng nõn, đầy đặn của cô.

"Menglong, con có thấy dì đang kích động trước mặt con không? Dì không phải rất dâm đãng sao? Nhìn xem, dì tiết ra bao nhiêu dịch âm đạo. Con có thích dì như thế này không? Âm hộ của dì hiện ra trước mặt con. Sao con không mở mắt ra và nhìn cái lồn xinh đẹp của dì? Dì hy vọng con tỉnh dậy bây giờ và có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của dì. A, bên trong âm hộ của dì ngứa quá."

Vừa nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, tận hưởng khoái cảm do ngón tay xoa lên khe hở của mình mang lại, Triệu Giai Dao mở to mắt nhìn con cặc to lớn quấn trong quần Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng, cô lại thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi mỏng và gợi cảm của mình. Bằng cách đó, cô ấy sẽ gợi cảm như cô ấy muốn và quyến rũ như cô ấy muốn.

Dưới sự ma sát của ngón tay, Triệu Gia Diêu cảm thấy rằng sau khi bị kích thích bởi loại kích thích này, âm vật của cô đã bắt đầu dần căng cứng và sưng tấy lên bởi máu. Cô đứng đó đón gió. Lúc này, Triệu Gia Dao không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa, liền dùng hai ngón tay nắm lấy âm vật của mình, bắt đầu xoa bóp nhéo âm vật của mình. Cái nhìn này cực kỳ quyến rũ.

Cảm giác kích thích không ngừng tác động vào trái tim nhạy cảm của Triệu Gia Dao, khiến cơ thể Triệu Gia Dao khẽ run lên. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô há to nhưng cô không dám thở ra vì phải cố gắng lắm mới kiềm chế được tiếng rên rỉ dưới sự kích thích ngày càng hưng phấn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Triệu Gia Dao đã rỉ ra những hạt nước dày đặc, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ cho Triệu Gia Dao.

"Menglong, chẳng phải Dì rất dâm đãng sao? Dì lại dám đút ngón tay vào khe hở trước mặt con. Tiểu khốn kiếp, không phải dì nịnh nọt. Là vì con cặc to của con quá lớn nên dì thấy phấn khích. Chỉ là vì con là bạn trai của con gái ta nên ta không dám để con dùng con cặc to của mình xâm nhập vào ta, ta chỉ có thể tự an ủi mình. Mạnh Long, Dì xinh đẹp. Nhìn xem, Âm hộ của dì sưng lên nhiều rồi.”

Có chút không hài lòng, Triệu Giai Dao chậm rãi di chuyển cơ thể, chậm rãi đưa âm hộ của mình đến gần giường, gần đầu Chu Mộng Long. Lúc này, Triệu Giai Dao tựa hồ cảm thấy làm như vậy chính là cô đang chủ động đưa âm hộ của mình cho Chu Mộng Long, để anh ta chiêm ngưỡng và nếm thử. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích, dịch âm đạo chảy ra từ khe hồng của Triệu Giai Dao càng nhiều.

"Mộng Long, con thế nào? Lồn của dì rất đẹp. Nếu con thấy lồn của dì đẹp thì nhìn xem. Nếu thích thì lè lưỡi liếm nó. Dì chắc chắn rằng nếu con đưa lưỡi vào lồn dì, dì sẽ rất vui. Mạnh Long, dì đã đưa cái lồn của dì cho con rồi. Tại sao con lại không nhìn? Nếu con không nhìn, dì sẽ tức giận."

Trong lòng thầm thở, Triệu Giai Dao chậm rãi vặn vẹo thân thể, dùng một tay vuốt ve, trêu chọc bản thân trong âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mình, tay còn lại miễn cưỡng đặt lên da thịt của chính mình, duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng tách ra khe hở. 

"A" Triệu Giai Dao không khỏi rên nhẹ một tiếng. Dưới sự kích thích của khoái cảm cực lớn, thân thể Triệu Giai Dao cũng cúi xuống, đùi bị kẹp chặt. Một lúc sau, Triệu Giai Dao chậm rãi thích ứng với sự kích thích mạnh mẽ, đứng thẳng lên, bắt đầu cắn môi, dùng ngón tay đâm vào da thịt cô. Cùng lúc đó, Triệu Giai Dao hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm do ngón tay đâm vào mang lại. 

Lúc này, khe thịt của Triệu Giai Dao đã tràn ngập máu tươi, hai khối thịt lười màu hồng hoàn toàn mở ra. Có thể thấy ngón tay của Chân Giai Dao bắt đầu co giật chậm rãi trong khe thịt của cô. Mỗi lần cô di chuyển, lông mày của Triệu Gia Dao hơi nhíu lại, nhưng sau khi khe thịt thích ứng với ngón tay, tốc độ co giật của Triệu Gia Dao bắt đầu dần dần trở nên nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, Triệu Giai Dao đắm chìm trong khoái cảm do những ngón tay thọc vào khe hở của cô mang lại. Những ngón tay bắt đầu đâm vào ra như bay. Mỗi lần rút ngón tay ra sẽ thấy dịch âm đạo bắn ra. Dịch âm đạo lúc này đã chảy xuống đùi Triệu Giai Dao, từ từ chảy xuống đất, tạo thành một vệt ướt trên mặt đất. Dưới ánh đèn, trông vô cùng dâm đãng. 

"Menglong, Menglong, con cặc lớn của con có thể xuyên vào tôi như thế này không? Nhìn dì, nhìn dì, âm hộ của nó sưng lên vì ngón tay. Nếu con cặc lớn của con tiến vào, dì cũng không sợ âm hộ của mình sẽ sưng lên, cho dù là ... Dì của tôi sẽ sẵn sàng đụ con cặc lớn của con. Menglong, con có nghe thấy không? Dì nhìn thấy con cặc lớn của con rất phấn khích. Menglong, Menglong, dùng con cặc lớn của con để đụ con, dì, con là sắp đạt đến đỉnh điểm.”

Trong lúc rên rỉ, Triệu Giai Dao điên cuồng vặn vẹo thân thể, những ngón tay đâm vào khe hở của cô như tia chớp. Đồng thời, Triệu Giai Dao kẹp chặt hai chân cô, kẹp chặt ngón tay cô giữa hai chân để tăng ma sát giữa ngón tay và khe hở của cô. Nhiều ngày trôi qua như vậy. Vài phút sau, Triệu Giai Dao đột nhiên cắn chặt môi, thân hình lại cúi xuống. Một tay dường như không đỡ nổi chiếc giường, cô phải đỡ nó lên mép giường. Khi Zhao Jiayao gầm lên một tiếng trầm, cơ thể cô run rẩy dữ dội, và Triệu Gia Diêu thực sự đạt cực khoái khi nhìn vào con cặc lớn của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thành phố bụi đỏ


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60 - Giai Dao trưởng thành (2)

Khi anh trở về nhà thì đã quá mười một giờ. Khi bước vào phòng khách, Chu Mộng Long nhìn giá giày thì biết bố mẹ anh và Triệu Giai Dao đã về. Vốn dĩ Chu Mộng Long ở trong khách sạn, không thể phát tiết ra ý muốn trêu chọc Càn Nam và La Lệ, cho nên nghĩ rằng mình muốn tìm Trương Như Mộng làm lại, nhưng hiện tại cha mẹ và Triệu Gia Dao đã trở về, Chu Mộng Long đành phải từ bỏ ý định này, rón rén trở về phòng. Sau khi nằm trên giường, Chu Mộng Long không khỏi nhớ lại những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Trong thời kỳ này, Chu Mộng Long rất kiêu ngạo cả về tình duyên lẫn quan chức. Lưu Vũ Mỹ, Trương Nhu Mộng, Thiên Nam và La Lý đều trở thành phụ nữ của anh. Hơn nữa, Chu Mạnh Long đã dựa vào sức mạnh thể chất phi thường và kỹ năng siêu phàm của mình để nhanh chóng chiếm được trái tim của một số phụ nữ. Dù là trên giường hay lúc bình thường, sự quyến luyến của những người phụ nữ này trước mặt anh đều khiến Chu Mộng Long biết rằng anh chiếm một vị trí cực kỳ quan trọng trong lòng những người phụ nữ này. 

Trong giới quan chức, anh và Lưu Vũ Mỹ đã có được danh tiếng lớn sau khi cùng nhau xử lý vụ án của Vũ Thái Quốc. Đây chắc chắn là điều có lợi nhất cho sự phát triển trong tương lai của Chu Mông Long. Hiện tại, Lưu Ngọc Mai sắp trở thành Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tiền Phi Lan sắp lên tỉnh làm Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh. Hãy nhớ rằng, hai người này, một người là người phụ nữ của chính anh ấy, người kia là mẹ của người phụ nữ của anh ấy. Dù ở góc độ nào đi chăng nữa, Chu Mộng Long biết rằng sau này mình nhất định sẽ gây được tiếng vang lớn trong giới quan chức. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thoải mái vươn vai, ngủ thật sâu.

“Thằng lười biếng này, nếu không mau dậy, nắng sẽ chiếu vào mông đấy.”

Trong phòng Chu Mộng Long vang lên một âm thanh như tiếng chuông bạc. Chu Mộng Long đang ngủ mê man thì cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Tấm chăn đắp trên người bị vị khách vứt sang một bên. Chu Mộng Long đang buồn ngủ lắm, không ngờ lại có người vào gọi mình sớm như vậy. Anh xua tay rồi nằm thẳng xuống, muốn ngủ lại một lát.

Người khách không ngờ Chu Mộng Long vẫn còn nằm ở đó, không khỏi cau mày. Sau khi bước tới giường, vị khách muốn dùng vũ lực kéo Chu Mạnh Long đứng dậy. Tuy nhiên, vị khách bước tới giường đã sững sờ trong giây lát. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi xuất hiện một chút màu đỏ, càng tăng thêm chút quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp này, khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông vô cùng cảm động. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhìn thấy Chu Mộng Long đang nằm ngửa với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy dường như đang nở một nụ cười tà ác vì điều gì đó mà anh ấy đã mơ ước. Bộ ngực rộng của anh không mặc quần áo. Cơ bắp săn chắc cùng chiếc bụng phẳng và săn chắc được phô bày trước mặt người phụ nữ xinh đẹp đến choáng ngợp. Nhìn thấy đường nét mạnh mẽ của Chu Mộng Long, trong mắt người phụ nữ không khỏi lóe lên một tia sáng ngời.

Điều khủng khiếp hơn nữa là Chu Mộng Long chỉ mặc một chiếc quần đùi. Chiếc quần đùi quấn chặt quanh người Chu Mộng Long, để lộ toàn bộ thân hình nam tính của Chu Mộng Long trước mặt người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Lúc này, Chu Mộng Long đang đứng thẳng, giơ cao bầu trời. Dù mặc quần đùi nhưng trông anh ta vẫn rất uy nghiêm và sát khí.

"Trời ơi, khi tôi rời khỏi đây, Mạnh Long chỉ là một cậu bé 14, 15 tuổi, không ngờ bây giờ Mạnh Long đã biến thành một người đàn ông thực sự. Địa vị của anh ấy thực sự rất lớn. Chuyện to lớn như vậy chắc chắn sẽ khiến phụ nữ muốn chết. Chồng tôi tuy rằng cũng rất lớn, nhưng làm sao có thể so sánh được với Mạnh Long? Nhìn bộ dáng sát khí, Mạnh Long trong tương lai nhất định sẽ trở thành sát thủ giỏi nhất trong số phụ nữ. Không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ vì nó mà nghiện." nhìn thấy chuyện của Mạnh Long."

Người phụ nữ trong lòng kinh ngạc, đôi mắt to ngấn nước như đang theo dõi một con quỷ, nhìn chằm chằm vào dương vật của Chu Mộng Long, không thể dời ánh mắt được nữa: “Dương vật của chồng tôi khá to, nhưng sau khi nó đi vào cơ thể tôi, nó không bao giờ cho tôi cảm giác sung mãn. Hoặc nếu là dương vật của Mạnh Long, tôi sẽ có cảm giác no.” 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô càng ngày càng đỏ.

Cảm giác ngứa ngáy từ sâu bên trong cơ thể khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi bắt chéo chân. Cô gần như không nhịn được vén váy lên, đưa tay vào trong an ủi. Cùng lúc đó, mỹ nhân cảm giác được trong cơ thể mình bắt đầu co rút lại. Cảm giác nhột nhột từ trong lòng khiến mỹ nhân cảm thấy khe mỡ giữa hai chân vừa được quấn chặt dưới lớp quần lót của cô đang hơi rỉ ra tinh dịch.

Mở miệng, mỹ phụ thành thục muốn đánh thức Chu Mộng Long, nhưng lại vô thức quay đầu nhìn về phía cửa. Sau khi phát hiện bên ngoài trống rỗng, mỹ phụ thành thục không lên tiếng mà lặng lẽ đứng đó, trong đôi mắt to ngấn nước có sóng ánh chảy, nhìn con cặc to lớn được bọc trong quần lót của Chu Mộng Long, cũng không biết mình đang nghĩ gì.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng xoay người, đóng cửa lại rồi đi đến bên giường. Một đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lộ ra ánh mắt rực lửa, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, một tay vô thức chạm vào bánh bao thịt giữa hai chân cô. Sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt trong da thịt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi rên rỉ trong lòng.

"Con cặc của Mạnh Long to như vậy, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi hưng phấn. Nếu tôi có thể để con cặc to lớn của anh ấy xâm nhập vào tôi và nhét nó vào cái lồn nhỏ của tôi, chẳng phải sẽ rất kích thích sao? Trời ơi, sao tôi lại có ý tưởng như vậy? Mạnh Long là bạn trai của Rumeng. Tôi thực sự muốn con cặc to của bạn trai con gái tôi xâm nhập vào tôi. Triệu Gia Dao, Triệu Gia Dao, anh không điên à?"

Mặc dù trong lòng đang cảnh cáo chính mình, nhưng tay Triệu Giai Dao vẫn không nhịn được mà bắt đầu sờ vào âm đạo căng phồng của cô. Bắt đầu từ người lãnh đạo, cô bắt đầu xoa khe hở của mình bằng đầu ngón tay. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót quấn chặt vào khe hở của Triệu Gia Dao là tinh dịch của Triệu Gia Dao bị ướt, khiến chiếc quần lót dính chặt vào bánh bao thịt của Triệu Gia Dao, khiến chiếc quần lót màu trắng đột nhiên trở nên trong suốt, màu sắc của khe hở bên trong bắt đầu lờ mờ ở đó, toát ra bầu không khí dâm đãng.

Mặc dù Jiayaoyao đã sinh con nhưng khe hở lại càng trở nên đầy đặn, bụ bẫm mà lại quyến rũ. Lúc này, dưới sự kích thích của ngón tay của Triệu Giai Dao, khe hở này đóng mở, khe hở màu hồng bên trong mơ hồ hiện ra. Lông mu rậm rạp che phủ vùng tam giác mềm mại, tăng thêm chút cám dỗ cho khe hở của Triệu Giai Dao.

Những làn sóng khoái cảm như điện giật phát ra từ gò đất mà cô không ngừng vuốt ve. Triệu Giai Dao không khỏi muốn rên rỉ lớn tiếng. Cô muốn phát tiết sự hưng phấn trong lòng bằng cách rên rỉ, nhưng Triệu Gia Dao không dám làm điều đó vì Triệu Gia Dao sợ nếu làm như vậy cô sẽ hoảng sợ tỉnh lại. Sẽ không vui chút nào nếu để Chu Mộng Long nhìn thấy cô ấy. Dưới tình huống này, Triệu Gia Dao chỉ có thể cắn môi, cố gắng không rên rỉ, nhưng hơi thở của nàng trở nên nặng nề không thể khống chế, tăng thêm một chút quyến rũ quyến rũ cho Triệu Gia Dao.

Lúc này, Triệu Gia Dao không còn hài lòng với việc chỉ dùng ngón tay vuốt ve cái lồn xinh đẹp của mình nữa, bởi vì sự kích thích như vậy còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc và ham muốn bên trong của Triệu Gia Dao. Dưới tình huống này, Triệu Gia Dao không khỏi khéo léo đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt khe hở đầy đặn của cô sang một bên, đặt một tay vào giữa khe và bắt đầu xoa bóp ở đó.

Xèo xèo, tinh dịch chảy ra từ khe hở của Triệu Giai Dao ngày càng nhiều, ngón tay của cô nhanh chóng ướt át. Bằng cách này, sự tiếp xúc giữa các ngón tay và khe hở của cô ấy càng được bôi trơn nhiều hơn, tạo ra âm thanh xèo xèo. Triệu Gia Diêu cảm thấy ngày càng có nhiều vừng chảy ra khỏi khe hở của mình. Cô không chỉ làm ướt các ngón tay mà còn chảy dọc theo chân và lên cặp đùi trắng nõn, đầy đặn của cô.

"Menglong, con có thấy dì đang kích động trước mặt con không? Dì không phải rất dâm đãng sao? Nhìn xem, dì tiết ra bao nhiêu dịch âm đạo. Con có thích dì như thế này không? Âm hộ của dì hiện ra trước mặt con. Sao con không mở mắt ra và nhìn cái lồn xinh đẹp của dì? Dì hy vọng con tỉnh dậy bây giờ và có thể nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của dì. A, bên trong âm hộ của dì ngứa quá."

Vừa nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, tận hưởng khoái cảm do ngón tay xoa lên khe hở của mình mang lại, Triệu Giai Dao mở to mắt nhìn con cặc to lớn quấn trong quần Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng, cô lại thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi mỏng và gợi cảm của mình. Bằng cách đó, cô ấy sẽ gợi cảm như cô ấy muốn và quyến rũ như cô ấy muốn.

Dưới sự ma sát của ngón tay, Triệu Gia Diêu cảm thấy rằng sau khi bị kích thích bởi loại kích thích này, âm vật của cô đã bắt đầu dần căng cứng và sưng tấy lên bởi máu. Cô đứng đó đón gió. Lúc này, Triệu Gia Dao không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa, liền dùng hai ngón tay nắm lấy âm vật của mình, bắt đầu xoa bóp nhéo âm vật của mình. Cái nhìn này cực kỳ quyến rũ.

Cảm giác kích thích không ngừng tác động vào trái tim nhạy cảm của Triệu Gia Dao, khiến cơ thể Triệu Gia Dao khẽ run lên. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô há to nhưng cô không dám thở ra vì phải cố gắng lắm mới kiềm chế được tiếng rên rỉ dưới sự kích thích ngày càng hưng phấn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Triệu Gia Dao đã rỉ ra những hạt nước dày đặc, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ cho Triệu Gia Dao.

"Menglong, chẳng phải Dì rất dâm đãng sao? Dì lại dám đút ngón tay vào khe hở trước mặt con. Tiểu khốn kiếp, không phải dì nịnh nọt. Là vì con cặc to của con quá lớn nên dì thấy phấn khích. Chỉ là vì con là bạn trai của con gái ta nên ta không dám để con dùng con cặc to của mình xâm nhập vào ta, ta chỉ có thể tự an ủi mình. Mạnh Long, Dì xinh đẹp. Nhìn xem, Âm hộ của dì sưng lên nhiều rồi.”

Có chút không hài lòng, Triệu Giai Dao chậm rãi di chuyển cơ thể, chậm rãi đưa âm hộ của mình đến gần giường, gần đầu Chu Mộng Long. Lúc này, Triệu Giai Dao tựa hồ cảm thấy làm như vậy chính là cô đang chủ động đưa âm hộ của mình cho Chu Mộng Long, để anh ta chiêm ngưỡng và nếm thử. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích, dịch âm đạo chảy ra từ khe hồng của Triệu Giai Dao càng nhiều.

"Mộng Long, con thế nào? Lồn của dì rất đẹp. Nếu con thấy lồn của dì đẹp thì nhìn xem. Nếu thích thì lè lưỡi liếm nó. Dì chắc chắn rằng nếu con đưa lưỡi vào lồn dì, dì sẽ rất vui. Mạnh Long, dì đã đưa cái lồn của dì cho con rồi. Tại sao con lại không nhìn? Nếu con không nhìn, dì sẽ tức giận."

Trong lòng thầm thở, Triệu Giai Dao chậm rãi vặn vẹo thân thể, dùng một tay vuốt ve, trêu chọc bản thân trong âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mình, tay còn lại miễn cưỡng đặt lên da thịt của chính mình, duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng tách ra khe hở. 

"A" Triệu Giai Dao không khỏi rên nhẹ một tiếng. Dưới sự kích thích của khoái cảm cực lớn, thân thể Triệu Giai Dao cũng cúi xuống, đùi bị kẹp chặt. Một lúc sau, Triệu Giai Dao chậm rãi thích ứng với sự kích thích mạnh mẽ, đứng thẳng lên, bắt đầu cắn môi, dùng ngón tay đâm vào da thịt cô. Cùng lúc đó, Triệu Giai Dao hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm do ngón tay đâm vào mang lại. 

Lúc này, khe thịt của Triệu Giai Dao đã tràn ngập máu tươi, hai khối thịt lười màu hồng hoàn toàn mở ra. Có thể thấy ngón tay của Chân Giai Dao bắt đầu co giật chậm rãi trong khe thịt của cô. Mỗi lần cô di chuyển, lông mày của Triệu Gia Dao hơi nhíu lại, nhưng sau khi khe thịt thích ứng với ngón tay, tốc độ co giật của Triệu Gia Dao bắt đầu dần dần trở nên nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, Triệu Giai Dao đắm chìm trong khoái cảm do những ngón tay thọc vào khe hở của cô mang lại. Những ngón tay bắt đầu đâm vào ra như bay. Mỗi lần rút ngón tay ra sẽ thấy dịch âm đạo bắn ra. Dịch âm đạo lúc này đã chảy xuống đùi Triệu Giai Dao, từ từ chảy xuống đất, tạo thành một vệt ướt trên mặt đất. Dưới ánh đèn, trông vô cùng dâm đãng. 

"Menglong, Menglong, con cặc lớn của con có thể xuyên vào tôi như thế này không? Nhìn dì, nhìn dì, âm hộ của nó sưng lên vì ngón tay. Nếu con cặc lớn của con tiến vào, dì cũng không sợ âm hộ của mình sẽ sưng lên, cho dù là ... Dì của tôi sẽ sẵn sàng đụ con cặc lớn của con. Menglong, con có nghe thấy không? Dì nhìn thấy con cặc lớn của con rất phấn khích. Menglong, Menglong, dùng con cặc lớn của con để đụ con, dì, con là sắp đạt đến đỉnh điểm.”

Trong lúc rên rỉ, Triệu Giai Dao điên cuồng vặn vẹo thân thể, những ngón tay đâm vào khe hở của cô như tia chớp. Đồng thời, Triệu Giai Dao kẹp chặt hai chân cô, kẹp chặt ngón tay cô giữa hai chân để tăng ma sát giữa ngón tay và khe hở của cô. Nhiều ngày trôi qua như vậy. Vài phút sau, Triệu Giai Dao đột nhiên cắn chặt môi, thân hình lại cúi xuống. Một tay dường như không đỡ nổi chiếc giường, cô phải đỡ nó lên mép giường. Khi Zhao Jiayao gầm lên một tiếng trầm, cơ thể cô run rẩy dữ dội, và Triệu Gia Diêu thực sự đạt cực khoái khi nhìn vào con cặc lớn của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Giai Dao trưởng thành (4)

Vừa xuống nước, Triệu Giai Dao có chút hoảng sợ, hai tay không tự chủ được mà động đậy. Đột nhiên, Triệu Giai Dao cảm giác như bắt được thứ gì đó, trong lòng có chút chắc chắn, một thân thể mềm mại thơm tho bao bọc quanh đó. Khi Triệu Giai Dao kinh ngạc bình phục, nhìn rõ ràng tình huống, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi mỉm cười. Cô hơi đỏ mặt, hóa ra cô đang ôm chặt cổ Chu Mộng Long, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn rắn chắc, được quấn chặt trong bộ áo tắm, ở trước mặt Chu Mộng Long, hai chân cũng kẹp chặt quanh eo Chu Mộng Long. Tư thế đó càng mơ hồ càng tốt. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một luồng hương trầm phát ra từ trên người Triệu Gia Dao, xông thẳng vào mũi hắn. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đỉnh Ngọc Nữ cao ngất của Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long đột nhiên có ý muốn vùi đầu vào Ngọc Nữ Phong và có cảm giác muốn hưởng thụ, nhưng vì Trương Như Mộng vẫn đứng sang một bên cười vô tâm, Chu Mộng Long đành phải kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng đặt Triệu Gia Dao xuống. 

"Như Mông, đi thôi, chúng ta cùng nhau dạy dì bơi đi."

Khi Chu Mộng Long đang nói chuyện với Trương Nhu Mộng, anh ta nắm tay Triệu Gia Diêu và đi về phía giữa hồ bơi. Triệu Gia Dao vốn muốn giãy giụa, nhưng khí tức tràn đầy nam tính tỏa ra từ trong tay Chu Mộng Long khiến trong lòng Triệu Gia Dao không khỏi khó chịu, cơ thể như bị nhập hồn, đi theo Chu Mộng Long đến giữa hồ bơi. 

Trương Nhu Mộng chắc chắn có bản chất của một cô gái. Dạy được một thời gian, thấy Triệu Gia Dao vẫn không học được nên mất hứng thú. Vì vậy, Trương Nhu Mộng nói với Triệu Gia Diêu: "Mẹ, con không quan tâm đến mẹ nữa. Menglong, con muốn dạy mẹ một nhiệm vụ. Mẹ phải dạy mẹ con bơi. Nhìn xem, nước ở đây thật trong lành. Con không thể nhịn được. Được rồi, các con học đi, mẹ đi thưởng thức suối nước nóng ở đây."

Một dòng nước đi qua, bóng dáng của Trương Nhu Mộng càng ngày càng cách xa Triệu Gia Diêu và Sở Mộng Long. 

Nhìn thấy con gái đi rồi, Triệu Giai Dao bỗng nhiên có chút xấu hổ, cúi đầu. Cô gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long hiện tại đã là cựu binh của Hoa Thông nên đương nhiên có thể làm chủ được mỹ nữ Triệu Giai. Tâm lý tinh tế của Yao vào lúc này. Trong tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nắm lấy tay Triệu Gia Dao: "Dì, đừng sợ, thả lỏng một chút. Nào, nằm xuống trước đi. Tôi đỡ dì, sẽ không để dì chết đuối."

Vừa nói, Chu Mộng Long đặt hai tay lên eo Triệu Gia Diêu, đặt Triệu Gia Diêu nằm phẳng. Triệu Giai Dao khẽ nhắm mắt lại, để Chu Mộng Long đỡ người: "Dì, làm từ từ, hơi ngẩng đầu lên, đá chân xuống giếng, vâng, chính là như vậy, từ từ, chú ý hơi thở và động tác tay chân."

Vừa nhẹ nhàng dạy Triệu Gia Dao những động tác bơi lội cơ bản, Chu Mộng Long lợi dụng cơ hội khi Triệu Gia Dao hơi nhắm mắt lại không nhìn thấy mình đang làm gì mà nhìn vào thi thể của Triệu Gia Dao. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ áo tắm của Triệu Gia Dao quấn chặt vào người cô, phô bày thân hình yêu kiều trước mặt anh. Một cặp ngực to đầy đặn được bọc trong bộ áo tắm hẹp đã sẵn sàng lộ diện, khe ngực quyến rũ cũng có thể thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới. Hai núm vú to như trái nho nâng chiếc váy lên, toát ra khí chất cám dỗ. 

Hai chân ngọc thật bụ bẫm và trắng nõn, xương mu giữa hai chân cũng trông đặc biệt bụ bẫm dưới bộ áo tắm. Chỗ phình ra như cái bánh bao thịt khiến cho ánh mắt Chu Mộng Long càng thêm lửa: "Mũ mu của dì vừa đẹp vừa mập. Trông chẳng giống như đã sinh con chút nào. Nếu có thể nhét con cặc to của tôi vào đó, chẳng phải sẽ khiến tôi đẹp đến thế sao?"

Triệu Giai Dao đang nổi trên mặt nước thì đột nhiên cảm thấy Chu Mộng Long đã ngừng chuyển động. Cô không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Cô tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào đôi mông đầy đặn của mình. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trái tim Triệu Giai Dao vô thức đập thình thịch. Cô vùng vẫy trong nước và muốn lật người đứng trong nước để tránh Chu Mộng Long luôn nhìn chằm chằm vào cô nàng đáng xấu hổ. 

Triệu Gia Dao vừa động đậy, Chu Mộng Long liền cảm giác được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long giơ tay lên, một tay chạm vào mông to của Triệu Gia Diêu. Vừa bế Triệu Gia Dao lên khỏi mặt nước, Chu Mộng Long vừa nói: "Dì, dì thật xinh đẹp. Vòng eo của dì thật thon thả, bánh bao thịt cũng phồng lên. Mông Long không nhịn được muốn hôn chỗ đó của dì."

Vừa nói, Chu Mộng Long còn có ý cực lớn gãi mông Triệu Gia Diêu. 

Triệu Giai Dao không ngờ Chu Mộng Long lại nói chuyện thẳng thắn như vậy, tim cô đập thình thịch. Dưới tình huống này, Triệu Gia Dao không khỏi hung ác trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là dì của ngươi, sao ngươi có thể nói những lời như vậy với ta? Xin ngươi nhanh chóng bỏ tay ra."

Vừa nói, Triệu Gia Dao vừa vặn người, cố gắng hất tay Chu Mộng Long đang đặt đậu phụ trên mông cô ra. 

Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long cũng không sợ hãi mà chỉ nở nụ cười: "Dì, dì nói đúng, dì là dì của con, con không nên đối xử với dì như vậy, nhưng dì, với tư cách là đàn em của dì, dì có thể nhìn con cặc to của con và thủ dâm trong phòng con không? Làm như vậy có phải là quá đáng không? Muốn ta gọi Rumeng lại để cô ấy bình luận về chuyện này không?"

Lời nói của Chu Mộng Long như sấm sét, khiến Triệu Gia Dao bên tai ù đi: "Mộng Long, ngươi, ngươi biết hết rồi sao?"

Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: "Dì, con hiểu rồi. Kỳ thật dì không cần phải chịu đựng vất vả như vậy."

Thân thể Triệu Giai Dao khẽ run lên. Bí mật lớn nhất trong lòng cô đã bị Chu Mộng Long tiết lộ, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhất thời hoảng sợ. Nhưng đồng thời, Triệu Giai Dao lại cảm thấy trong lòng bình yên. Dường như trong thâm tâm cô không sợ Chu Mộng Long biết bí mật của mình, mà lại mơ hồ có chút chờ đợi. 

Thấy Triệu Gia Dao im lặng, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long càng có nhiều khí lực, vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Triệu Gia Diêu. Vừa cảm nhận được sự căng thẳng tỏa ra từ đó, Chu Mộng Long vừa xấu hổ nói: "Cô ơi, thế nào? Khi tôi chạm vào cô như vậy có thấy thoải mái không?"

Triệu Giai Dao khịt mũi, vặn vẹo thân thể lần nữa: "Mộng Long, sáng nay là lỗi của ta. Ta cũng biết mình sai, nhưng ta đã phạm sai lầm một lần rồi, đừng để ta phạm sai lầm lần thứ hai được không? Hơn nữa, Như Mộng vẫn còn ở đây. Nếu Như Mộng nhìn thấy hai chúng ta ở đây như thế này, sau này ta làm sao có thể đối mặt?"

Triệu Gia Dao tuy nói lời này nhưng cặp mông to của cô cũng không khỏi vặn vẹo trước sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cứ như thể Triệu Gia Dao đang tích cực phục vụ các động thái của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Triệu Gia Diêu cảm thấy một chút tinh dịch chảy ra từ khe hở của mình, như thể cô không tuân theo mệnh lệnh của mình và đang thấm vào quần bơi của cô. 

"Cô ơi, không sao đâu. Cô đừng lo lắng. Mặc dù chơi đùa với cái mông nhỏ của cô nhưng tôi vẫn luôn để mắt tới Rumeng. Tôi nhất định sẽ để cô đi trước khi cô ấy tới."

Đang nói, Chu Mộng Long đột nhiên cúi người xuống, đồng thời buông Triệu Gia Dao ra. Triệu Giai Dao không ngờ Chu Mộng Long đột nhiên buông ra chính mình, không khỏi giãy giụa. Sau khi vẩy vô số nước, chân Triệu Giai Dao chạm đáy hồ, cuối cùng đứng vững. 

"A, Mạnh Long, không."

Triệu Giai Dao vừa mới đứng lên, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ như vậy. Hóa ra khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dạng của Triệu Gia Dao thì biết mình đã thành công chiếm đoạt thân thể và tâm trí của mỹ nữ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể nhịn được? Sau khi buông Triệu Gia Dao ra, Chu Mộng Long lao vào giữa hai chân Triệu Gia Dao. Ở dưới nước, hắn áp mặt vào bánh bao thịt được quấn chặt trong quần bơi của Triệu Gia Dao. 

Dù đang ở trong nước nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy âm đạo của Triệu Giai Dao thật mềm mại và quyến rũ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, mặt bắt đầu cọ vào âm đạo của Triệu Gia Diêu. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long hai tay duỗi ra, ôm Triệu Gia Diêu mông, bắt đầu chơi đùa Triệu Gia Diêu mông. 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật từ giữa hai chân cô dâng lên, khiến Triệu Giai Dao không khỏi rên rỉ. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cũng bắt đầu run rẩy trong nước. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Triệu Gia Dao vô thức dang hai chân ra, khiến mặt Chu Mộng Long và mông của cô càng gần nhau hơn, khiến Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc mình hơn.

Mãi đến gần như tắt thở, Chu Mộng Long mới xuống nước. Lúc này Triệu Giai Dao đã quyến rũ như lụa. Anh ta dùng thân mình giữ lấy vai Chu Mạnh Long để ngăn anh ta rơi xuống nước. Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Anh ta vươn một tay xuống nước, bắt đầu chọc ghẹo xương mu của Triệu Gia Diêu qua quần bơi. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của xương mu của Triệu Gia Diêu, Chu Mạnh Long nhìn chằm chằm vào Triệu Gia Diêu và quan sát phản ứng của Triệu Gia Diêu dưới ngón tay của mình. 

"Cô ơi, tôi không ngờ con mèo nhỏ của cô lại đẹp như vậy, nhìn ngón tay của tôi cũng không đành lòng rời đi."

Sau khi ấn mạnh vào gò đất của Triệu Gia Dao, khiến cơ thể Triệu Gia Dao run lên, Chu Mộng Long ác độc nhìn Triệu Gia Dao. 

"A, Mạnh Long, đừng, đừng gọi ta tiểu lồn, ngươi có thể gọi là lồn, ta, ta thích nghe từ lồn, nó, nó có thể khiến ta càng hưng phấn."

Triệu Gia Diêu ôm Sở Mộng Long và gần như rên rỉ với Sở Mộng Long. Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Triệu Gia Diêu lại nịnh nọt như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi móc tay, đẩy chiếc quần bơi đang quấn chặt bánh bao thịt của Triệu Gia Dao sang một bên. Hắn dùng ngón tay linh hoạt duỗi ra, đưa vào trong khe hở mê hoặc của Triệu Giai Dao và bắt đầu đâm vào đó. 

Triệu Giai Dao nhẹ nhàng hừ một tiếng, đưa tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Cô không khỏi dùng sức, chậm rãi ấn đầu Chu Mộng Long vào ngực mình. Chu Mộng Long lập tức hiểu được ý đồ của Triệu Gia Diêu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long theo đà, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Gia Dao, nơi chúng bắt đầu di chuyển. 

"Tiểu khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, ngươi đang làm ta đau, đừng nóng nảy như vậy, a, cô, cô nương thoải mái quá, tiểu khốn nạn, cô, cô giỏi thật đấy, cô ơi, phần dưới của cô đang chảy nước đấy, tiểu khốn nạn, cô đã ăn Như Mộng rồi à, nếu không thì sao cô có thể đau như vậy? A, Mông Long, cho ngón tay vào thêm một chút, cho ngón tay vào thêm một chút, bên trong âm hộ ngứa quá, giúp tôi hết ngứa."

Trong lúc Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác mềm mại và ấm áp do cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ áo tắm của Triệu Gia Dao mang đến cho mình, vừa nghe Triệu Gia Dao rên rỉ như mơ, anh cảm thấy máu dâng trào, con cặc to cũng nhanh chóng nhô lên. Nó nhanh chóng trở nên khó khăn. Chu Mộng Long vừa xoa ngực Triệu Gia Dao vừa mơ hồ nói: "Dì, dì thật quyến rũ. Thật sự, Mạnh Long rất thích sự khêu gợi của dì. Dì, nếu dì chạm vào, con cặc to của con sẽ trở nên cương cứng."

Triệu Gia Dao nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi vươn tay ra, khám phá Chu Mộng Long hạ thân. Sau khi tóm lấy con cặc to của Chu Mạnh Long xuyên qua quần bơi, cô lập tức không bỏ xuống được mà cử động: "Menglong, con cặc to của cô to thật đấy. Dì ơi, con chỉ thích con cặc to của mẹ thôi. Con rất muốn con cặc to của mẹ xuyên vào trong con, để con trải nghiệm niềm đam mê đã lâu không có."

Chu Mộng Long lại thọc mạnh vào trong lồn Triệu Gia Dao, sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch, Chu Mộng Long chậm rãi ngẩng đầu lên. Lúc này, Chu Mộng Long hai mắt đỏ bừng. Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Gia Diêu, Sở Mộng Long thở hổn hển nói: "Cô ơi, con cặc lớn của Menglong sưng tấy quá. Cô có thể cho tôi đụ cô ở đây không, để tôi đưa cô đến đây."

Bây giờ Triệu Giai Dao đã quyến rũ như lụa rồi. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Triệu Gia Dao không khỏi nhéo nhéo con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau đó, Triệu Giai Dao lắc đầu: "Mộng Long, ở đây không được, Rumeng còn ở đó, nếu nàng nhìn thấy thì sẽ không tốt. Tối nay, tối nay con đi gặp dì, sao con lại đến phòng dì? Dì, dì thật sự muốn con cặc to của con."

Nghe được Triệu Gia Dao tối nay mời hắn tới phòng nàng, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long càng chăm chỉ hơn trên thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Triệu Gia Dao, Triệu Gia Dao thực sự rất nhạy cảm. Chu Mộng Long còn chưa đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô mà chỉ dùng ngón tay để khiến cô đạt đến cao trào khác. 

Hai người họ đã đến trường như thế này. Thầy giáo nổi tiếng người Nhật dạy bơi nhưng cả hai chỉ thể hiện khi Trương Nhu Mộng bơi cạnh. Những lúc khác, cả hai lại liên tục trêu chọc cơ thể nhau và tìm kiếm khoái cảm. Khi ba người lên bờ, tinh dịch trong khe hở của Triệu Giai Dao đã làm ướt hoàn toàn quần bơi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Giai Dao trưởng thành (5)

Trở lại khách sạn, Chu Mộng Long cùng ba người ăn chút gì đó rồi trở về phòng. Bởi vì buổi sáng khi họ ra ngoài, Chu Mộng Long đã có kế hoạch cho hai mẹ con nên Chu Mộng Long yêu cầu ba phòng, ba người mỗi người chiếm một phòng. Nghỉ ngơi được một lát, trong phòng Chu Mộng Long, điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên. Khi Chu Mộng Long bắt máy, người gọi là Triệu Giai Dao. Triệu Gia Diêu thực sự đã yêu cầu Sở Mộng Long giải quyết Trương Nhu Mộng trước, để anh ta không thể thưởng thức Sở Mộng Long nếu Trương Nhu Mộng bất ngờ đến vào ban đêm hoặc vướng vào Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhận được gợi ý của mẹ vợ nên lập tức hành động. Sau khi thay quần áo, Chu Mộng Long cầm một chai rượu vang đỏ đến phòng Trương Nhu Mộng. Mặc dù Chu Mạnh Long biết rằng khả năng của mình chắc chắn sẽ tăng lên sau khi quan hệ với Trương Nhu Mộng một lần. Trương Nhu Mộng được phép ngủ đến rạng sáng, nhưng vì sự an toàn, Sở Mộng Long vẫn muốn để Trương Nhu Mộng uống một chút rượu trước, bởi vì như vậy, nó tương đương với bảo hiểm kép. Trương Như Mộng nhất định sẽ ngủ say, không có khả năng lại quấy rầy hắn cùng Triệu Gia Dao. 

Trương Nhu Mộng không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào: "Mộng Long, sao con lại đến đây? Mẹ vẫn chưa ngủ, chúng ta không nên báo cho mẹ biết. Chúng ta đợi một lát nữa mẹ đi tìm con nhé?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chị Như Mộng, không sao đâu. Đừng lo lắng. Vừa lúc chúng ta đang ăn, dì nói là mệt. Vừa rồi khi tôi đi ngang qua phòng cô ấy, tôi nghe thấy tiếng ngáy từ trong phòng cô ấy. Tôi nghĩ, cho dù chúng ta có làm loạn ở đây, dì cũng sẽ không tỉnh dậy, huống chi là hủy hoại việc tốt của chúng ta."

Vừa nói, Chu Mộng Long từ trong tủ rượu lấy ra hai ly, rót cho Trương Như Mộng một ly rượu, lại rót cho mình một ly khác. Trương Nhu Mộng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì Sở Mộng Long nói. Trong hoàn cảnh như vậy, hai người họ đã uống rượu ở đó. Sau khi uống một ly rượu, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng chuyển sang màu hồng, khiến Trương Nhu Mộng trở nên quyến rũ và đáng yêu.

Nhìn Chu Mộng Long quyến rũ, Trương Nhu Mộng nói: "Menglong, tôi muốn cho em uống một ngụm rượu." 

Chu Mộng Long từ lâu đã cảm thấy bối rối trước lời xu nịnh của Trương Như Mộng. Nghe được Trương Như Mộng nói, Chu Mộng Long nhất định rất muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu, chuẩn bị để Trương Như Mộng đút rượu cho mình, nhưng lại hỏi Chu Mộng Long không ngờ rằng Trương Như Mộng uống một ngụm rượu trong cốc, sau đó quyến rũ đẩy Chu Mộng Long lên ghế sô pha. Trương Nhu Mộng nở nụ cười quyến rũ, một chân bước lên ghế sô pha, cúi đầu xuống.

Sau khi nhắm miệng vào miệng Chu Mộng Long, đôi môi anh đào của Trương Như Mộng khẽ mở ra, một dòng nước chảy xuống, rượu không hề rỉ ra vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không ngờ việc uống rượu của Trương Như Mộng lại như thế này.

Vì Trương Nhu Mộng đang đứng một chân trên đất và một chân trên ghế nên giữa hai chân có một khoảng cách lớn. Chu Mộng Long dùng tay trái giữ eo và hông của Trương Như Mộng, đồng thời đưa tay phải trực tiếp vào giữa hai chân của Trương Như Mộng để đào vào bộ phận kín của Trương Như Mộng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lớp vải sa-tanh mềm mại và mịn màng chẳng khác nào chạm tới lối vào âm đạo của cô. Một lúc sau, các ngón tay và lớp vải trên tay của Chu Mộng Long đều ướt đẫm.

Trương Nhu Mộng mềm lòng hơn, hai tay ôm cổ Sở Mộng Long và ngồi trong vòng tay của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long một tay ôm Trương Như Mộng, tay còn lại xuyên qua khe quần áo, tiếp tục khám phá âm đạo của Trương Như Mộng. 

Trương Nhu Mộng không có quần lót bên trong, âm đạo mềm mại và mềm mại, dịch âm đạo chảy ra. 

Trương Nhu Mộng lẩm bẩm: "Mộng Long, anh có biết không... lần đó anh đụ tôi... Tôi cảm thấy rất thoải mái...

Anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất trên thế giới... Anh mạnh mẽ đến mức khiến phụ nữ phát điên... Cơ thể của tôi đã bị anh làm gãy... Nhưng tôi không hối hận... Anh thật tệ!

Tôi...ah...ồ...Mộng Long xấu xa...ồ..." Chu Mộng Long nói: "Như Mộng, anh vẫn muốn em..."

Không ngờ lời nói của Chu Mộng Long lại khiến cơ thể Trương Như Mộng trở nên mềm nhũn hơn. Cô rên rỉ và nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long. Toàn thân cô như bị điện giật, cô rùng mình một cách thông minh. Tinh dịch phía dưới trào ra. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy, anh ta biết rằng phản ứng này của Trương Nhu Mộng là dấu hiệu của tình yêu và hưng phấn tình dục, nên anh ta dùng hai tay ôm lấy má Trương Nhu Mộng, kéo nó lại và hôn cô. Trương Nhu Mộng cũng há miệng ra, lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để nhét nó vào trong miệng Chu Mông Long. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê.

Chu Mộng Long một tay ôm lấy Trương Như Mộng hôn nàng, tay kia thò vào khe hở trong lồng ngực của Trương Như Mộng, nhét vào trong bộ ngực to tròn. Bộ ngực khủng của Trương Nhu Mộng giống như quả bóng bay được bơm căng, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay. Chu Mộng Long chơi đùa, xoa nắn núm vú. Cảm giác trên tay anh thực sự rất tuyệt vời và thoải mái.

Sau khi chạm đủ vào bộ ngực lớn của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long lại đi vào âm đạo của Trương Nhu Mộng. Dục vọng của Trương Nhu Mộng bị sự tấn công của Sở Mộng Long khơi dậy, toàn thân cảm thấy khó chịu vô cùng.

"A! Không...đừng...tôi...ồ..."

Trương Nhu Mộng từ chối chào đón cô, vì vậy Sở Mộng Long không thể chịu đựng được nữa và bế cô lên. Sau khi ném cô lên giường, Chu Mộng Long nóng lòng muốn cởi quần áo của Trương Như Mộng ra. Anh ta nhanh chóng cởi đồ hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt Trương Nhu Mộng trong vòng tay.

Thân thể mảnh khảnh của Trương Nhu Mộng run lên, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Chu Mộng Long, hai người hôn nhau say đắm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Trương Như Mộng đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho, dựng đứng. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào chúng. 

Chu Mộng Long nhào nặn, nhéo vuốt ve, chơi xong một bên núm vú liền chơi với bên kia. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như chà là đỏ và đứng thẳng lên.

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Trương Nhu Mộng thực sự là một kiệt tác của Chúa. Da rất mỏng manh và mịn màng; những đường cong thật duyên dáng và duyên dáng, vẻ ngoài thật thanh tú và duyên dáng. Nó đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt, choáng váng. 

Đặc biệt là mảng tóc ngắn óng ả nhỏ trên mu đầy đặn, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Bụng dưới của Trương Nhu Mộng vẫn phẳng lì và mềm mại như vậy. 

Cặp mông của cô ấy tròn và to, đôi chân thon thả mà cô ấy có thể giữ được thân hình đầy đặn và mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của nó tốt đến mức khó có thể chịu đựng được. 

choáng váng! 

choáng váng! 

Thật là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới! 

Chu Mộng Long không nói nên lời, hai mắt như lửa, miệng chảy nước, trong lòng như lửa đốt, vẻ mặt căng thẳng và hưng phấn. Anh ta thực sự muốn nuốt chửng Trương Nhu Mộng ngay lập tức, và chỉ khi đó anh ta mới có thể thưởng thức bữa tiệc. 

Nhưng nghĩ lại, một người tuyệt vời quyến rũ, gợi cảm và khiêu gợi như vậy thì không nên vội vàng. Nếu sạch sẽ và trơn tru trong vài lần, Trương Nhu Mộng không chỉ mất đi niềm vui trong tình yêu mà còn mất nhiều hơn được. Anh ta phải bình tĩnh và vững vàng thì Trương Nhu Mộng mới có được niềm vui cao nhất. Trong trường hợp này, Trương Nhu Mộng sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Vì vậy, Chu Mộng Long trước tiên cúi đầu, ngậm núm vú đỏ thẫm của Trương Như Mộng vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve và nhào nặn bên vú còn lại, một tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của Trương Như Mộng, sau đó chạm vào khe hở nhiều lông và mập mạp. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm tràn vào tay Chu Mộng Long. 

"Ôi! Tôi...tôi không chịu nổi...ôi..."

Trương Nhu Mộng thở hổn hển vì bị Chu Mạnh Long trêu chọc, đôi chân ngọc của cô ấy vặn vẹo và duỗi ra, đôi mắt mượt mà quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi ướt và nóng bỏng bộc lộ đầy đủ sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra chạm vào cặc của Chu Mộng Long. 

Ngay khi bàn tay ngọc của Trương Nhu Mộng nắm lấy con cặc lớn, cô cảm thấy con cặc của Chu Mạnh Long dày, dài, cứng và nóng. Rồi cô vuốt ve quy đầu. Đó là một cái quy đầu to với những đường vân rộng và dày, giống như một quả trứng lớn. Nếu nó được nhét vào âm hộ nhỏ béo của cô và được cọ xát bởi những đường vân rộng và dày của quy đầu, hương vị sẽ rất ngon! 

Đùa giỡn một hồi, Chu Mộng Long cúi đầu, dùng miệng mút lấy hai cái môi lớn và môi bé đầy lông nhô ra của Trương Như Mộng. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo để liếm, mút và trêu đùa. 

"Ôi! Ta! Tiểu yêu... Ngươi liếm ta... ngứa quá... Ôi... ôi... xin đừng cắn... cắn... âm vật đó... Như Mộng... Bị cắn ta khó chịu quá... khắp người... a... đừng... trêu chọc... ta nữa... ôi... không... ta sắp ra rồi."

Trương Nhu Mộng im lặng rên rỉ, một dòng chất lỏng nhờn chảy ra điên cuồng.

Chu Mộng Long nuốt chửng nó trong từng ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Nó có thể tăng cường dương khí và nuôi dưỡng thận, khiến mọi người ăn nó không bao giờ chán. 

"A! Tiểu bảo bối!... Ngươi thật sự muốn giết ta, ta sẽ rỉ ra..."

Sau khi Chu Mộng Long liếm nước ép từ hang suối Đào Viên của Trương Như Mộng sau khi lên ngựa, dang rộng hai cái chân tròn trịa màu hồng của Trương Như Mộng đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Trương Như Mộng! 

Bộ phận mu hơi hé mở, đầy đặn và đầy đặn của Trương Nhu Mộng lộ ra trước mắt anh, khiến cô càng cương cứng hơn. Giữa hai môi lớn dày và đầy lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, dòng suối róc rách chảy ra. Chu Mộng Long dùng tay ôm lấy con cặc dài và dày của mình, đầu tiên xoa xoa quy đầu to lớn ở lối vào của cái hố. Anh nhìn thấy Trương Nhu Mộng bị xoa bóp khiến cặp mông đầy đặn của cô không ngừng hướng lên trên. 

"Ôi! Anh ơi... đừng trêu em nữa... em... em thật sự không chịu nổi... la..."

Sau khi Chu Mộng Long dụi quy đầu to lớn của mình vào khe hở của Trương Như Mộng một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của Trương Như Mộng ngày càng nhiều, âm hộ của anh nóng đến mức anh có thể làm gì đó. 

Sau đó anh ta ấn mạnh vào mông, phát ra một tiếng “cạch cạch”, cặc của anh ta đã đi vào khoảng bốn năm phân. 

"Ối!"

Trương Nhu Mộng cũng hét lên: "Đau quá..."

Trương Nhu Mộng kêu lên đau đớn trong khi dùng tay đẩy bụng dưới của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc lớn nhét vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Trương Nhu Mộng. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Khi nhìn thấy Trương Nhu Mộng dùng tay đẩy bụng dưới của mình, anh không khỏi ngẩng đầu lên, nhưng lại tình cờ nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Trương Nhu Mộng trở nên trắng bệch, lông mày cau lại, trông như đang đau đớn không chịu nổi. 

Trên thực tế, mặc dù con cặc lớn của Chu Mộng Long chỉ thâm nhập vào âm hộ nhỏ béo của Trương Nhu Mộng hơn bốn tấc, nhưng cảm giác đau đớn, tê dại, nhức nhối và ngứa ngáy là một loại khoái cảm khó tả, mang đến cho Trương Nhu Mộng một cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái. Toàn thân hắn vô cớ run rẩy, cái lỗ nhỏ mập mạp không khỏi co giật, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cho rằng một vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành như Trương Như Mộng thì phải trân trọng. 

Mặc dù Chu Mộng Long rất sừng sỏ! 

Con cặc lớn cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ nhỏ của Trương Nhu Mộng, nhưng anh không dám đẩy nó một cách hấp tấp nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông để khiến con cặc lớn xoay trong âm hộ nhỏ. 

"Ôi! Anh ơi... con cặc to của anh...làm em đẹp quá...thoải mái quá...cưng ơi...ôi...em ngứa ngáy quá...làm ơn...đánh dấu...cho anh...anh yêu..."

Trương Nhu rên rỉ và hét lên như một giấc mơ!

Cơ thể thanh tú của cô ấy đẹp đến mức cô ấy như muốn nhảy lên. Bất kể âm đạo của cô có đau hay không, cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, khiến âm đạo của cô liên tục kết nối với con cặc lớn, tạo thành một kết nối chặt chẽ. 

Chu Mộng Long xoay tròn mài khiến con cặc lớn cọ sát vào thành âm đạo của Trương Nhu Mộng một cách chặt chẽ và hiệu quả hơn. Mỗi lần ma sát, toàn thân Trương Nhu Mộng sẽ co giật và run rẩy một lúc. 

"A... Anh trai của em... chồng yêu của em... em thấy thoải mái quá... em... em chịu không nổi nữa... em sắp mất nó rồi..."

Chu Mộng Long mài càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lỗ mỡ nhỏ của Trương Như Mộng chảy ra, hướng về phía quy đầu lớn. Âm đạo của anh không còn căng như trước nữa.

Vì thế hắn dùng tay ấn mạnh, con cặc lớn phát ra tiếng "xèo xèo", đưa vào trong. Cảm giác ấm áp, căng cứng, cực kỳ thoải mái. 

"Ối!"

Trương Nhu Mộng hét lên và xé toạc Sở Mộng Long. Cơ thể mảnh khảnh của anh không ngừng run rẩy và co giật. Một cảm giác dễ chịu dễ chịu lan khắp cơ thể, khiến bắp chân của Trương Nhu Mộng duỗi thẳng, mông lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Chu Mộng Long như rắn. 

Chu Mộng Long không dừng lại, từ từ rút con cặc lớn ra, sau đó từ từ đưa vào, rút ​​ra, đưa vào... mỗi lần chạm vào nơi sâu trong trái tim của Trương Nhu Mộng, khiến Trương Nhu Mộng rên rỉ rên rỉ, Trương Nhu Mộng theo bản năng nâng cái mông hồng hào của cô lên và đẩy âm đạo của cô lên trên! 

Hướng lên! 

Thậm chí tốt hơn! 

"Ôi! Tiểu bảo bối... em thật đáng yêu... Như Mộng sắp bị em giết... a... thoải mái quá... đẹp quá... em thật sự là anh... chồng yêu dấu của em..."

Chu Mộng Long bơm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng xuyên sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy lỗ mỡ nhỏ của Trương Nhu Mộng ấm áp và chật hẹp, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tân mở và đóng đầu vòi nước lớn, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Trương Nhu Mộng môi hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ vui sướng cực khoái, cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật mạnh mẽ... con cặc to của anh sắp... đi... xâm nhập vào tôi đến chết... Tôi sắp ăn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... tôi không thể chịu đựng được... tôi sắp chết... ôi... không ổn... tôi... Tôi sẽ lại đánh mất nó lần nữa..."

Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đâm mạnh, sau đó đâm ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái và phải, sau đó xoay mông khi đưa vào hết cỡ, để quy đầu lớn đẩy thẳng vào tâm của bông hoa. Anh ta trau dồi kỹ năng tuyệt vời của mình trong một thời gian, và cú đâm thẳng khiến Trương Nhu Mộng run rẩy toàn thân, và tinh dịch lần lượt chảy ra như thác núi.

Trương Nhu Mộng không khỏi điên cuồng hét lên: "Này! Anh yêu của tôi... chồng nhỏ của tôi... tôi sắp chết... anh thật sự giết chết tôi... nước của tôi... sắp cạn rồi... anh... tại sao anh... vẫn... vẫn... chưa xuất tinh?" Tinh trùng...em bé nhỏ...làm ơn...nhanh lên...xuất tinh cho anh...mật quý giá...ngọt ngào...ẩm và ẩm như một giấc mơ...đúng rồi...kẻ thù nhỏ bé của anh...ồ...chị...sẽ bị em giết mất..."

Chu Mộng Long lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, con cặc to sưng tấy đến đau, phải nhanh chóng thả ra nên đâm mạnh vào, như muốn nổ tung cả người.

Đặc biệt, cái lỗ nhỏ mập mạp của Trương Nhu Mộng giống như miệng của một đứa trẻ, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút đầu con cặc lớn của Sở Mộng Long!

Cú mút khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngây ngất và thoải mái vô cùng. Chu Mộng Long làm sao có thể bằng lòng tỏ ra yếu đuối, dùng quy đầu to lớn của mình đập, khuấy động lỗ thịt.

"A...chúng ta thân nhau như mơ...Anh sắp xuất tinh...cho em..."

"À! Em ơi... bắn chết anh đi..."

Tinh dịch đặc quánh của Chu Mạnh Long bắn ra, chạm tới trái tim của Trương Nhu Mộng. Con cặc của anh run rẩy sâu trong phần dưới cơ thể của Trương Nhu Mộng. Hai người ôm nhau thật chặt, Trương Nhu Mộng ngơ ngác ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 64 - Giai Dao trưởng thành (6)

Triệu Giai Dao đang ngồi trên sô pha, lắng nghe âm thanh từ phòng bên cạnh. Cô nhất thời bối rối, không nhịn được muốn chạm vào khe hở của mình. Tuy nhiên, nghĩ rằng Chu Mộng Long sẽ sớm tới để thỏa mãn cô, Triệu Giai Dao vẫn chống lại sự thôi thúc trong nội tâm của cô và ở lại đó. Ngồi im lặng, thời gian chờ đợi dường như trôi qua rất lâu. Cho đến khi Triệu Giai Dao cảm thấy mình có chút mất kiên nhẫn vì chờ đợi thì có tiếng gõ cửa. Triệu Giai Dao vui mừng đến mức gần như lợi dụng hưng phấn chạy nước rút trăm mét để mở cửa.

Lúc này, Triệu Gia Dao trông sang trọng và quyến rũ hơn bao giờ hết. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu da thịt, với hai sợi dây đeo mỏng manh qua đôi vai tròn trịa. Cánh tay của cô ấy mịn màng và mịn màng, làn da của cô ấy mịn màng và dịu dàng. , mềm mại không xương, giống như hai đoạn củ sen ngọc, đỉnh Ngọc Nữ tháp về phía trước, có chùm nho nhô ra và có rãnh sâu. Một chuỗi dây chuyền bạch kim đeo trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của cô, những chiếc vòng tròn đầy đặn đung đưa nhẹ khi cô bước đi. 

Chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát ở phần eo ôm sát vào hông và mông, tôn lên vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy ngủ mịn màng và lấp lánh, mềm mại và ôm sát cơ thể, khiến cơ thể của Triệu Gia Diêu lồi lõm, với những đường cong duyên dáng. Mái tóc khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn trịa, ôm lấy đôi chân đầy đặn và tôn lên cặp mông tròn trịa khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Váy ngủ của Triệu Gia Diêu mềm mại và xếp nếp, chiếc váy ngủ mịn màng khi chạm vào chắc chắn sẽ có cảm giác tuyệt vời. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô ấy, đôi lông mày cong và mỏng đã được vẽ cẩn thận, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp phấn trên lông mày. Dưới lông mày liễu, một đôi mắt phượng đỏ thẫm, ngấn nước, lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc ngủ cong vẹo. 

Càng quyến rũ hơn... Mà sắc mặt Triệu Giai Dao lại có chút hồng hồng, giống như đang che giấu điều gì xấu hổ...

Chu Mộng Long vốn đã mong chờ giây phút này đã lâu, không nhịn được. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Triệu Giai Dao, đi tới mép ghế sofa. Sau khi đè Triệu Gia Dao lên ghế sô pha, Chu Mộng Long chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Triệu Gia Dao. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. Kể từ khi biết Triệu Gia Dao đã làm những việc mình làm trong phòng, Chu Mộng Long cảm thấy trên thế giới không có nơi nào hấp dẫn anh hơn nơi của Triệu Gia Dao. Cho nên khi hắn và Triệu Gia Dao ở một mình, ý nghĩ đầu tiên của Chu Mộng Long là làm sao chiếm được vị trí của Triệu Gia Dao. 

Chu Mộng Long quỳ xuống trước mặt Triệu Giai Dao, nhẹ nhàng ấn tay lên chỗ phình ra ở háng cô. 

Có lúc nào đó, gấu váy ngủ của Triệu Gia Dao đã bị kéo xuống đến tận chân cô, để lộ đôi chân gầy gò, mượt mà, không xương của Triệu Gia Dao. Dưới chân cô là một chiếc quần lót hình tam giác màu đỏ, mịn màng và sáng bóng bắt mắt được căng chặt ở đó. Một chiếc túi mềm mại, co giãn ở giữa phồng lên cao, bị chiếc quần lót rộng khoảng hai ngón tay chặn lại. Trên quần lót, thực sự có một vết ướt dài. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được mùi tanh đặc trưng của cơ thể phụ nữ. Một lúc sau, Chu Mộng Long thỉnh thoảng ngẩng đầu lên xem phản ứng của Triệu Gia Dao, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Triệu Gia Dao quay đầu đi, không nhìn Chu Mộng Long nữa. 

Lau một hồi, Chu Mộng Long nói: "Dì, dì thoải mái không?"

Triệu Gia Dao quay đầu lại, với đôi mắt quyến rũ, tức giận nói: "Thật sự rất tệ... trong hồ bơi làm tôi sợ hãi... khiến tôi lo lắng..."

Chu Mộng Long không biết Triệu Gia Dao là đáng trách hay đáng trách, nhưng rõ ràng trong lời nói của nàng có sự cám dỗ khiến đàn ông không thể cưỡng lại, điều này khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Chu Mộng Long mạnh dạn dùng tay lặng lẽ nhấc mép quần lót của Triệu Giai Dao, đưa tay vào trong...

Triệu Giai Dao tiếp tục: "Ngươi có biết... ta nghe ngươi nói như vậy, ta liền có cảm giác như rơi vào một cái hang băng?...Ồ...ồ...tốt hay xấu Mạnh Long...từ giờ trở đi... ngươi không thể, không thể hù dọa ta như vậy...ồ...tốt hay xấu..."

Triệu Gia Dao vừa nói vừa dùng ngón tay xoa nhẹ lỗ thủng trên quần lót của cô. Khi Triệu Gia Dao nói ra những lời thót tim đó, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, nước trong hố của chính cô cũng sủi bọt lên.

Những ngón tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve bên trong quần lót của Triệu Gia Diêu. Khi chất lỏng ngọc tăng lên, chiếc túi bên trong quần lót của Triệu Gia Diêu đã trở nên cực kỳ trơn tru. Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoắn những hạt thịt nhỏ bên trong, tạo thành những vòng tròn trên đó, rồi nhét ngón giữa vào trong nhị hoa đẫm nước.

À, đây chính là thiên đường trong mơ của bao người đàn ông. 

Chu Mộng Long làm sao có thể kiềm chế bản thân? Một nữ nhân xinh đẹp thành thục và quyến rũ, một bông hoa mẫu đơn duyên dáng và một con cáo lay động trái tim và tâm hồn đều trải ra trước mặt Chu Mộng Long, với nhị hoa chuẩn bị hé lộ và mật hoa chảy ra. Làm sao đôi mắt của Chu Mộng Long có thể không bốc cháy? 

Chu Mộng Long ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Gia Dao chỗ phình ra, Triệu Giai Dao không ngừng rên rỉ: "Ôi... ừm... tệ quá... a... tệ quá... Mạnh Long... ôi... a..."

Những tiếng rên rỉ vui vẻ của Triệu Gia Diêu càng khơi dậy mong muốn được phục vụ Triệu Gia Diêu của Sở Mộng Long và mang lại cho Triệu Gia Diêu niềm vui lớn hơn. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ tươi của Triệu Gia Dao càng ngày càng ướt, Chu Mộng Long đột nhiên muốn hôn nơi gợi cảm của Triệu Gia Dao...

Chu Mộng Long nhào vào giữa hai chân Triệu Gia Diêu, vùi đầu vào háng Triệu Gia Diêu. Đũng quần Triệu Giai Dao thoang thoảng mùi nước hoa. Chu Mộng Long không ngừng hôn túi của Triệu Giai Dao qua quần lót của cô. Vừa hôn, anh vừa lẩm bẩm: “Dì ơi, dì thật tốt, con yêu dì lắm…”

Triệu Gia Dao dùng hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long hôn. 

Chu Mộng Long một tay cởi cúc quần Triệu Giai Dao, a! 

Một chiếc bánh bao hấp to, trắng nõn, xinh đẹp xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long. Nó đầy đặn và đầy đặn như một bộ ngực đầy đặn. Điểm khác biệt là ở giữa có một vết nứt từ trên xuống dưới, hoa màu đỏ tươi và mềm mại. Nhụy hoa, hai cánh hoa dầy, toàn bộ khe thịt và xung quanh túi lớn phủ đầy chất lỏng mật ong trơn trượt. Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên khe thịt, thè lưỡi liếm nhụy hoa, dùng môi ngậm hạt thịt màu hồng, liếm và cắn. 

Triệu Giai Dao càng rên lớn hơn. 

"Ồ ồ... tốt xấu Mạnh Long... con rể xấu... ăn Chu Mộng Long... thoải mái quá... à... ồ... thoải mái quá..." "Bảo bối... đừng... làm lại... ta... cảm thấy quá... khó chịu... phía dưới thật... ngứa... làm ơn... tim ta... đưa nó... cho Chu Mạnh Long... nhanh lên..."

Sau khi hôn đủ khe hở xinh đẹp của Triệu Gia Diêu, Chu Mạnh Long hôn cái bụng đầy đặn và mịn màng của Triệu Gia Diêu từ dưới lên trên xuyên qua váy ngủ của cô, cho đến khi cô đưa tay xuống dưới bộ ngực lớn của Triệu Gia Diêu, rồi hôn vào bộ ngực lớn và đầy đặn của Triệu Gia Diêu.

Chu Mộng Long ôm eo Triệu Gia Diêu, nhào vào người Triệu Gia Diêu. Anh không ngừng hôn và cắn núm vú của Triệu Gia Diêu xuyên qua chiếc váy ngủ mịn màng.

Dần dần, núm vú của Triệu Giai Dao trở nên cứng rắn, to như quả nho. Khi cả hai núm vú trở nên cương cứng, hai điểm càng khiến chiếc váy ngủ của Triệu Gia Diêu càng nổi bật hơn. Chu Mộng Long trượt dây áo ngủ của Triệu Gia Dao từ vai xuống cánh tay, cởi nửa trên của áo ngủ, để lộ một cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi. Bộ ngực hiện ra và những mạch máu xanh hiện rõ trên bộ ngực trắng to lớn. Chu Mộng Long xoa xoa núm vú. Đầu vú của Triệu Giai Dao cứng ngắc, hếch lên trong miệng Chu Mộng Long. Anh hôn họ suốt chặng đường. Chu Mộng Long dần dần hôn lên cổ và khuôn mặt trắng như tuyết của Triệu Gia Dao, hôn lên đôi môi gợi cảm của Triệu Gia Dao.

Chu Mộng Long và Triệu Gia Dao hôn nhau hồi lâu không rời. Chu Mộng Long một tay ôm Triệu Gia Diêu hôn hắn. Anh ta không khỏi dùng tay kia xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Triệu Giai Dao. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhỏ giữa háng của Triệu Gia Diêu ... Triệu Gia Diêu thật gợi cảm. Đôi môi ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Triệu Gia Diêu, khuôn mặt quyến rũ của Triệu Gia Diêu, tiếng rên rỉ rung động trái tim của Triệu Gia Diêu, sự cám dỗ trưởng thành và gợi cảm của Triệu Gia Diêu, khí chất cao quý và dè dặt của Triệu Gia Diêu, tất cả đều mê hoặc Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn đã bị nghiêng lên. Anh ta đẩy nó vào bắp chân, đùi và bụng dưới của Triệu Gia Diêu, cho đến khi nó chạm đến nách của Triệu Gia Diêu, rồi đẩy nó vào bộ ngực lớn và núm vú của Triệu Gia Diêu. Sau đó hắn đẩy nó vào khe ngực sâu của Triệu Gia Dao. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay giữ ngực của Triệu Gia Diêu và bóp chúng vào giữa, để bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc lớn trong khi anh ta đẩy nó. 

Triệu Giai Dao làm sao từng bị nhịp tim như vậy trêu chọc? 

Ông cứ nói: “Ôi! Tốt xấu… con rể hư… tệ quá… thoải mái quá… à… ôi… thoải mái quá…”

Chu Mộng Long nhấc con cặc to lên tới cái cổ đầy tuyết của Triệu Gia Dao. Đâm một lúc, anh ta đặt con cặc to thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Triệu Gia Diêu. Anh nhẹ nhàng dùng đầu gậy xoa xoa mặt, mắt, mũi và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Triệu Gia Dao... "Tiểu khốn nạn... Nhanh lên... Mau bế tôi lên giường..."

Triệu Giai Dao đã tràn ngập dục vọng. 

Chu Mộng Long bế Triệu Giai Dao lên, đặt hắn lên giường, bắt đầu cẩn thận chiêm ngưỡng mỹ nhân trước mặt, a! 

Nó thực sự rất chói mắt, với làn da mịn màng và lạnh giá, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn nhỏ, rốn hóp sâu, đôi gò bồng đảo to như bánh bao, âm vật to như hạt đậu phộng, hồng hào và cặp mông to hồng hào. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức dương vật sưng lên, đặc biệt là quy đầu to như nắm tay trẻ con. 

Đôi mắt quyến rũ của Triệu Gia Diêu dán chặt vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, khiến tim Triệu Gia Dao đập mạnh, tinh dịch trong âm hộ cô bất giác chảy ra ngoài. 

Cơ thể của Triệu Gia Diêu trong chiếc váy ngủ của cô ấy thật đẹp, và dáng người của cô ấy thật duyên dáng. 

Chu Mộng Long nằm trên người Triệu Gia Diêu, ôm Triệu Gia Diêu, vuốt ve bộ ngực lớn và bộ ngực nhỏ của Triệu Gia Diêu ở giữa háng cô. Càng chạm vào cô, ham muốn của anh càng tăng lên. 

Triệu Gia Diêu bị chạm vào đến nỗi cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, ngứa ngáy muốn chết, dịch âm đạo chảy ra. Cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ, "Em yêu! Em thực sự... không thể chịu nổi... nữa... không... nữa... em muốn... muốn... muốn... anh... xâm nhập vào... em..."

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Gia Dao thì biết đã đến lúc. 

Thế là anh đứng dậy mà không đi ngủ. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông Triệu Giai Dao. Anh dang rộng hai chân hồng hào của Triệu Gia Diêu và giơ chúng lên. Anh đứng ở mép giường trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm dương vật trong tay và cọ xát quy đầu với âm vật lên xuống. 

Triệu Giai Dao bị xoa đến mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng giọng ngọt ngào: "Bảo bối... Mạnh Long... âm hộ của tôi ngứa chết đi được... toàn thân khó chịu quá... đừng xoa nữa... đừng trêu chọc tôi nữa... tôi thật sự không nhịn được nữa... nhanh lên... nhét... vào... đến..."

Chu Mạnh Long bị kích động bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của Triệu Gia Diêu, dương vật của hắn trào ra máu. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào. 

Triệu Gia Dao "A" một tiếng, toàn thân từ trên xuống dưới đều cảm thấy tê dại, từ lòng bàn chân cho đến lòng bàn tay. Chu Mộng Long dừng lại. Một lúc sau, Triệu Giai Dao mới nói: “Tiểu tiểu ác nhân này... thâm sâu quá…”

Chu Mộng Long nói: "Dì, mọi người vẫn chưa vào..."

Triệu Giai Dao nghe nói nàng vẫn chưa đi một bước, trong lòng giật mình, run rẩy. Sau đó cô ấy nhấc mông lên và hét lên: "Em ơi! Nhanh...mạnh...đưa toàn bộ chiều dài...vào..."

Chu Mộng Long sau đó xuyên thủng đến cùng. "A...đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào trái tim của bông hoa, toàn thân Triệu Giai Dao run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng nước nóng dục tình trào ra. 

"Hãy ngoan...nhanh...mạnh hơn..."

Chu Mộng Long lúc này cảm thấy quy đầu của mình cực kỳ thoải mái. Trái tim yêu của Triệu Gia Dao giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Chu Mộng Long. Cảm giác siết chặt khiến Chu Mộng Long không muốn rút ra. Chu Mộng Long ôm Triệu Gia Diêu lại hôn cô, sau đó chậm rãi vuốt ve bộ ngực lớn của Triệu Gia Diêu. 

Triệu Gia Dao tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp, cô không khỏi rên rỉ: "Bảo bối... Anh muốn em... gọi anh... nhanh... hét lên... nụ hôn của anh..."

Triệu Gia Diêu thật quyến rũ. Chu Mộng Long thật sâu đắm chìm trong trái tim xinh đẹp của Triệu Gia Diêu, nằm trên người Triệu Gia Diêu, ôm lấy Triệu Gia Diêu, hét lớn: "Dì, dì tốt của con..." "Này..."

Triệu Giai Dao đáp lại. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy một dòng nước mềm mại từ sâu trong lỗ mật của Triệu Gia Dao trào ra. Triệu Giai Dao nói: "Ồ... thoải mái quá... em yêu... nó giết chết anh rồi... anh muốn em... anh muốn em gọi anh... di chuyển... gọi..."

Sự dâm ô của Triệu Gia Diêu càng khiến Chu Mạnh Long càng thêm hứng thú. Chu Mộng Long rút ra đâm vào, đồng thời hét lên: "Thật là đĩ..." "A... con rể hư... Ta muốn ngươi sờ ngực dâm phụ của ta..."

Vì vậy, Chu Mạnh Long đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời xoa tay lên bộ ngực lớn của Triệu Gia Dao, không ngừng hét lên "đĩ, lồn, lồn, em bé, lồn, lồn," "thật lồn, lồn, lồn," "thật lồn, lồn, lồn," Những cú đẩy lên xuống, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn 200 lần đâm, đột nhiên lại có một luồng nhiệt khác lao về phía quy đầu."

Ôi... em yêu... em yêu, anh thấy dễ chịu quá... ngoan nhé... bỏ lồn của em xuống... lồn... chân... lên giường... lên trên người anh đi, lồn... anh muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..." Vì vậy Chu Mộng Long đặt chân xuống... Triệu Gia Diêu dùng hai chân đẩy Triệu Gia Dao vào giữa giường. Chu Mộng Long đuổi theo, đè lên thân thể mảnh khảnh của Triệu Gia Diêu. Triệu Gia Dao cũng dùng hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, vặn eo thon để làm mông cô to ra, họ hôn nhau. 

"Em yêu... di chuyển... lồn em... lồn em ngứa quá... nhanh lên... đút mạnh vào... anh... ngoan... chạm vào vú em trong khi di chuyển..."

Chu Mộng Long bị Triệu Giai Dao ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của hắn. Con cặc to lớn phía dưới được nhét vào trong lỗ mật chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, càng gấp, có lúc chạm vào trái tim cô gái. 

"Ôi...tôi chết rồi...con cặc to của em chạm vào...lồn...lòng...trái tim anh...cưng...tôi...con cặc to của anh...cho vào lồn em...Em lên thiên đường, hôn người chồng bé nhỏ của em, hôn...thôi nữa...nhanh hơn...tôi sắp chết..."

Triệu Gia Diêu ngây ngất đến mức bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Triệu Gia Diêu đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Tim cô run lên, còn thường xuyên kêu lên: "Anh thật sự là... cục cưng của anh... Em bị anh đụ quá... Dễ thương quá... Anh phát điên vì khoái cảm với lồn của mình rồi... Chồng yêu của em... Địt em chết đi... Em sướng quá..."

Triệu Giai Dao cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng giữa không trung, tâm hồn mờ mịt. Cô dùng tay chân ôm anh chặt hơn, cặp mông đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long.

Triệu Gia Diêu điên cuồng hét lên, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Chu Mộng Long phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Triệu Gia Dao, dùng hết sức lực và đâm hết sức có thể. Quy đầu lớn như hạt mưa đập vào trái tim yêu của Triệu Giai Dao, không thể nghe thấy tiếng “phù, phập phồng”. 

Và bộ ngực lớn của Triệu Gia Diêu bị vung sang hai bên cơ thể của Triệu Gia Diêu. Chúng cũng đu đưa lên xuống dữ dội theo nhịp, cái này nối tiếp cái khác như những đợt sóng. Lỗ mật ôm con cặc lớn của Triệu Gia Dao quay ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch từng đợt chảy ra ngoài, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn mập mạp trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Chu Mộng Long dùng hết sức lực đâm một cách thô bạo, khiến Triệu Giai Dao thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

"...Trái tim...của tôi...không thể tồn tại được...Tôi đẹp quá...tôi đang rỉ máu..."

Triệu Giai Dao nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, đẩy âm hộ của mình càng ngày càng cao, "A... Ngươi muốn giết ta." Đâm vào một hồi, Triệu Giai Dao xuất tinh, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. Triệu Giai Dao lúc này đã kiệt sức. Làm sao một thân thể được nuông chiều như Triệu Giai Dao lại có thể trải qua sóng gió dữ dội như vậy? Chu Mộng Long nhìn qua bộ dáng của Triệu Gia Dao. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, cô thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi lấm tấm. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn đang được đưa vào âm đạo của Triệu Gia Diêu. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. Sau khi cao trào, Triệu Giai Dao mở đôi mắt quyến rũ, đầy dục vọng nhìn Chu Mộng Long, nói: "Bảo bối, sao em lại mạnh như vậy? Lồn tôi suýt chết trong tay em!"

Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Gia Dao sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngọc hồng càng ngày càng xinh đẹp. Anh không nhịn được mà nằm lên người Triệu Gia Dao, ôm Triệu Gia Dao hôn cô, vuốt ve bộ ngực to tròn của Triệu Gia Dao. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô... Chu Mộng Long cũng không vội đẩy ra, để Triệu Giai Dao nghỉ ngơi một lát. Chu Mộng Long cũng sờ sờ trên người Triệu Gia Dao một hồi. 

Hơn mười phút sau, cô bị chạm vào hôn đến mức âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được, ham muốn lại dâng lên. Triệu Giai Dao nhẹ giọng nói: "Bảo bối, em mệt à? Nằm xuống đây... để lồn em cử động..."

Chu Mộng Long nằm xuống bên cạnh Triệu Gia Dao. Lúc này Triệu Giai Dao không còn ngượng ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Chu Mộng Long, hạ thân hình thanh tú xuống để hai bộ ngực to tròn đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Chu Mộng Long rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút mút một cách thèm khát và tham lam.

"Mộng Long... Chồng yêu... trái tim em..."

Triệu Gia Diêu ậm ừ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhụy hoa của mình rồi đẩy nó xuống. 

"À!"

Triệu Giai Dao hét lên một tiếng, quy đầu lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ. Cơ thể thanh tú của Triệu Gia Diêu co giật và run rẩy, con cặc lớn bị đưa vào cái lỗ nhỏ dài hơn ba tấc từng tấc. Chu Mộng Long lúc này cũng phát động tấn công, hắn hung hăng đẩy lên, hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Triệu Gia Dao ấn xuống, chỉ nghe thấy Triệu Gia Dao hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! Mộng Long... ngươi... ngươi... ngươi thật cứng vào lồn..." "Hôn cái lồn của ngươi! Di chuyển nhanh... nhanh..."

Cặp mông hồng hào của Triệu Giai Dao bị cọ xát căng ra, thân hình mảnh dẻ run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ mê người. Triệu Giai Dao cảm giác như toàn thân đều đang tan thành lửa. Thoải mái đến mức Triệu Giai Dao suýt ngất đi. 

"Hôn con đĩ của em! Hôn con đĩ của em! Nhanh...di chuyển...mạnh...kéo..."

Chu Mộng Long hét lên trong khi đẩy mông lên trên. Triệu Gia Diêu đang làm việc với Sở Mộng Long từ trên xuống dưới. Triệu Giai Dao mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Triệu Gia Diêu có thân hình bụ bẫm và mái tóc bồng bềnh. Chu Mộng Long nằm ở dưới nhìn lên. Triệu Gia Diêu cao quý và trưởng thành giống như một Ngọc Quan Âm gợi cảm. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa qua áo ngủ của mình, nhào nặn bóp chặt. 

Em yêu...đầu cặc to của em...chạm vào giữa âm hộ của em lần nữa...ôi! 

Thật thoải mái, thật đẹp... thật tốt..." Triệu Giai Dao dùng mông mài và xoay. Triệu Gia Dao càng lúc càng nhanh, mài càng lúc càng mạnh. Khi cô ngồi xuống, mông cô lắc lư và vặn vẹo với eo của Lưu. Sâu trong âm đạo, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay nó, mang lại cho hai người một cảm giác thích thú tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên...

Khi Chu Mộng Long được Triệu Giai Dao ngồi xuống, trung tâm tử cung của cô đang cọ xát, mút và mút. Thoải mái đến mức Chu Mộng Long trở nên hoang dã và sừng sỏ. Nhìn thấy Triệu Gia Dao mãnh liệt ngồi trên hoa sen hơn mười phút, hắn thở hổn hển, toát mồ hôi, tốc độ cũng chậm lại. Dù sao Triệu Giai Dao cũng đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi rồi. Làm sao cô có thể so sánh được với sức sống trẻ trung của con gái Trương Nhu Mộng của Triệu Gia Diêu?

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tiếc nuối hương thơm, liền nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt Triệu Gia Dao, đổi sang tư thế ngồi.

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu nâu của Triệu Giai Dao vào miệng, mút, liếm và cắn.

"Con đĩ...con mèo nhỏ béo của ngươi...con mèo...thật tệ...nó khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái. Nhanh lên... mút nữa... mút vài lần..."

Lúc này, cặp mông to của Triệu Gia Dao chuyển động lên xuống nhanh như ánh sao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa. Hơi thở của cô gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cái nhìn này thực sự quyến rũ và oi bức. Chu Mộng Long ôm Triệu Gia Diêu trong tay, mông đột nhiên dùng lực đập mạnh, khiến Triệu Gia Dao hét lên...

"Anh yêu...chồng nhỏ...anh cắn...cắn đầu vú của âm hộ em...thật tuyệt...ôi...âm hộ của em cần...thả ra...xuất tinh...với chồng em..."

Chu Mộng Long cảm giác được một luồng tinh dịch nóng bỏng khác hướng về phía quy đầu, khiến hắn phải hét lên an ủi: "Hôn cái lồn của em... đừng để nó ra...anh chưa...đủ rồi..."

Triệu Gia Dao yếu ớt nằm trên người Chu Mộng Long rồi bất tỉnh.

Chu Mộng Long xoay người đặt Triệu Giai Dao lên giường, dựa vào Triệu Gia Dao bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Liên tục đẩy và đẩy, hai môi âm hộ của Triệu Gia Diêu mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, phát ra âm thanh "Xèo xèo... xèo xèo..."

không ngừng nghỉ.

Triệu Gia Dao tuy là một phụ nữ trung niên nhưng khi gặp Chu Mộng Long, một người trẻ khỏe, dương vật dày và dài, là một con bê mới sinh, cộng với khí chất nam tính của một chàng trai trẻ, con cặc lớn giống như một thanh sắt nóng đỏ, xuyên vào âm đạo của cô cho đến khi nước chảy ra. Vì vậy, Triệu Giai Dao thường xuyên lên đỉnh, hết đợt này đến đợt khác.

Triệu Giai Dao tóc xõa ra gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, mông nhấc lên, hai chân đạp loạn, hét lên: "A... Mạnh Long... Em hôn... một mình chồng em... em không làm được nữa... cặc to của anh mạnh quá... lồn của anh... âm hộ của em sẽ bị anh xé nát... Em... rỉ... rò rỉ... lại..."

Triệu Gia Diêu bị Sở Mộng Long đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Đôi chân hồng hào của cô ấy đá lung tung, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Chu Mộng Long cũng cảm thấy lỗ mật của Triệu Gia Dao giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Hôn cái lồn của em đi!

Lồn...ôi...cái lỗ nhỏ béo của anh...mút...mút...con cặc của tôi...thật...đẹp quá..." Chu Mộng Long dùng cả hai tay nâng cặp mông đầy đặn của Triệu Gia Dao lên, đẩy, vặn vẹo và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Em yêu! Lồn của tôi...không thể làm được nữa...ồ...à...ah...Menglong...ah...chết...ôi..."

Kỳ thật Triệu Giai Dao cũng không biết nàng đang kêu cái gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và khoái cảm, điều này kích thích mọi dây thần kinh của Triệu Giai Dao. Triệu Giai Dao toàn thân ngã xuống. Triệu Gia Dao co rúm người, sau đó há miệng nhỏ ra cắn vào vai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bị Triệu Gia Dao cắn, trong lòng dâng lên một trận đau đớn: "A! Hôn lồn! Tôi sắp đi rồi! "

Nói xong lưng anh tê dại, mông hếch lên vài cái, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Thư Ký Tiền Phi Lan

Cho đến nay, Chu Mộng Long đã có mối tình với hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là Lưu Ngọc Mai và Triệu Gia Diêu. Hai người phụ nữ này tuy đã ngoài bốn mươi nhưng đều có sức quyến rũ tự nhiên. Họ không chỉ giữ dáng và làn da rất tốt mà sự cởi mở và kỹ năng tuyệt vời trên giường cũng không thể sánh bằng những quả táo xanh như Thiên Nam La Lý. Mỗi lần bọn họ chạm vào cơ thể, Chu Mộng Long đều có thể cảm nhận được. Tôi cảm thấy quá vui vẻ, hôm nay Triệu Gia Dao lại một lần nữa mang đến cho Chu Mộng Long cảm giác như vậy, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng thêm ham muốn phụ nữ trưởng thành. Và cũng chính vì lúc này mà Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm trong lòng. Sau này nếu có cơ hội, anh nhất định phải tiếp xúc với những mỹ nữ trưởng thành hơn, dù là thiếu nữ, Hongxing hay phụ nữ trưởng thành quyến rũ, đều phải chinh phục. Trong lều cứ như thế này, nhiều năm sau, Chu Mộng Long có được biệt danh cực kỳ gợi cảm "Sát thủ mỹ nữ". Trong hai ngày này, Chu Mộng Long ban ngày cùng Triệu Gia Dao và Trương Như Mộng chơi đùa, khi ở một mình với một trong hai người, hắn sẽ chạm vào Triệu Gia Dao và Trương Như Mộng. Tuy nhiên, Triệu Gia Dao biết Chu Mộng Long là cao thủ của cả hai giới. Nghĩ đến Ái Lương của con gái mình cứ chạy như điên trên người mình, bà vô cùng hưng phấn. Cô ấy cũng đã làm việc rất chăm chỉ để làm điều đó. Hai mẹ con ở cùng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trải qua một ngày nghỉ ngơi đẹp như mơ. 

Khi anh có chút thất vọng trở về nhà thì đã hơn bảy giờ tối. Những trận chiến liên tục khiến Chu Mộng Long cảm thấy hơi mệt mỏi. Vì vậy, sau khi ăn xong, Chu Mộng Long trở về phòng nằm xuống. Đang ngơ ngác, điện thoại đột nhiên vang lên. Lúc hắn nhấc máy lên, là Tiền Nam đang gọi: "Này, Nam Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Giọng nói trong trẻo của Tiền Nam vang lên: "Anh đang làm gì vậy? Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi vẫn đang nghĩ đến anh."

"Nhân tiện, Mạnh Long, sao hai ngày nay anh không gọi cho tôi? Nói thật, anh có làm chuyện gì xấu không?"

Giọng nói của Tiền Nam thay đổi, trở nên có chút dữ tợn. Chu Mộng Long tim đập thình thịch: "Nam Nhi tốt bụng, ta có thể làm chuyện xấu gì? Ngươi cũng không nghĩ tới. Có những cô bạn gái xinh đẹp như ngươi và Lạc Li, ta nóng lòng muốn ngậm bọn họ trong miệng, ôm trong tay. Hai ngày nay ta thực sự nhớ ngươi rất nhiều. Ta cũng muốn gọi điện cho ngươi, nhưng ta nghĩ không tiện vì cả hai đều ở nhà nên ta đành phải giữ trong lòng. Ta còn đang suy nghĩ làm sao để có được ngươi và Lạc." Ngày mai Lý đi đâu đánh nhau vui vẻ nhé.

Lời nói của Chu Mộng Long vốn là một cách trốn tránh Tiền Nam, nhưng khi Chu Mộng Long nói ra, nghĩ đến cảnh hai người cởi mở trên giường, hắn không khỏi nghĩ tới thân thể xinh đẹp của Tiền Nam và Lạp Lý đang dang ra tạo dáng. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu hưng phấn: "Ca ca. Mộng Long xấu xa, cả ngày nay ngươi suy nghĩ cái gì vậy? Mỗi lần nghĩ tới chúng ta, đều muốn đụ chúng ta. Thật tệ. Đúng vậy, Mạnh Long, ngày mai ngươi không thể lại ở cùng ta và Lạc Li được."

Giọng nói của Tiền Nam ở đầu bên kia điện thoại bỗng trở nên quyến rũ. Rõ ràng là cô gái trẻ đang mang thai mùa xuân đã có chút thủy triều sau khi nghe được lời trêu chọc rõ ràng của người yêu. 

"Tại sao, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Chu Mộng Long tim đập thình thịch, háo hức hỏi. 

"Ca ca, ngươi nhìn vẻ mặt khẩn trương của ngươi xem, ta cùng Lạc Ly không có vô ích làm tổn thương ngươi, ngươi ngốc, ngươi quên rồi, ngày mai chúng ta sẽ đi Thượng Hải, Lạc Ly sao có thể đi cùng chúng ta, cho nên ta mới nói ngươi không thể tiếp cận hai chúng ta, nhưng ngươi muốn bắt được ta thì có thể."

Giọng nói của Tiền Nam càng trở nên quyến rũ hơn. Tuy bị điện thoại ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm giác được khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam đã hơi đỏ lên.

Nghe Tiền Nam nói, Chu Mộng Long ý thức được, ngày mai chính là ngày hắn cùng Càn Lan, Phi Lan, Tiền Nam đi Thượng Hải. Tuy nhiên, anh ta đã quên mất vấn đề này vì những trận chiến liên tục với Thiên Nam, La Lý, Triệu Gia Diêu, Trương Nhu Mộng và những người phụ nữ khác trong những ngày này. "A, ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự không nhớ rõ. Cảm tạ Nam Nhi. Nếu ta quên chuyện này, mẹ ngươi có thể sẽ cho ta nghiêm khắc trừng phạt."

"Ừ, mẹ chỉ nghĩ có thể con sẽ quên, vì dù sao hôm đó mẹ cũng chỉ nhắc con, nên để mẹ gọi điện đánh thức và bảo con đợi ở nhà vào sáng mai. Sẽ có xe đưa con ra sân bay. Giám đốc Lưu, mẹ cũng đã báo cho con rồi, con cứ ở nhà đợi nhé. Than ôi, Mạnh Long, con nghĩ xem, giá như hai chúng ta đi Thượng Hải thì tốt quá. Như vậy, mẹ có thể đưa con đi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu mẹ muốn. Cảm giác đó hẳn là rất tuyệt vời. Nếu mẹ của con thật tuyệt vời. không có ở đây, tôi sẽ tưởng tượng chúng ta đang ở trong một khách sạn, chúng ta sẽ cởi bỏ quần áo và làm điều đó bất cứ khi nào và bất cứ nơi đâu chúng ta muốn.

Giọng của Thiên Nam đã hơi run khi nói điều này. Ý nghĩa quyến rũ lộ ra trong xương cốt khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu của mình đã bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trong cơ thể, bắt đầu từ từ cứng lại, thật sâu Sau khi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm giác xuân sắc dâng trào trong lòng, Chu Mộng Long nói: "Nam nhi, ta cũng muốn làm như vậy, nhưng mẹ ngươi ở đây, ngươi không thể quá đáng như vậy. Bằng không, nếu mẹ ngươi phát hiện ra chuyện giữa chúng ta, ta không thể cùng ngươi chung sống."

Chu Mộng Long biết, với tính cách dám yêu dám ghét của Tiền Nam, có thể sau khi tới Thượng Hải hắn sẽ làm ra chuyện gì đó quá đáng. Nếu chuyện của Tiền Phi Lan giữa hắn và Tiền Nam bị biết, mặc dù Chu Mộng Long không biết ý định thực sự của Tiền Phi Lan là gì, nhưng có lẽ Tiền Phi Lan sẽ từ chối những điều tốt đẹp của hắn. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long nghe được Càn Nam nói, liền nhanh chóng thuyết phục Tiền Nam đến.

"Ồ, Mạnh Long, tôi chỉ tưởng rằng lúc hai người chúng ta vui vẻ, mẹ tôi sẽ bất cứ lúc nào đến quấy rầy, ngăn cản chúng ta trút giận. Cho nên trong lòng mới nói như vậy, à, nhân tiện, Mạnh Long, tôi nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Nếu cậu có thể làm được, chúng ta không những không sợ mẹ phát hiện mà còn đảm bảo chúng ta có thể vui vẻ ở Thượng Hải trong một tuần."

Thanh âm của Tiền Nam đột nhiên cao lên quãng tám, tựa hồ vừa nghĩ ra chủ ý hay. Chu Mộng Long gần như có thể tưởng tượng được Càn Nam lúc này hưng phấn đến mức nào. Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, trong lòng không khỏi cảm động, vội vàng nói với Tiền Nam: “Nam Nhi tốt, ngươi thật sự là tốt như vậy.” Đó là một ý tưởng tốt. Đừng để mẹ bạn can thiệp vào công việc của chúng tôi. Nếu có thì xin hãy nói cho tôi biết. Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, ta nhất định có thể làm được. Vì hạnh phúc tình dục của chúng ta, nếu có điều kiện thì chúng ta sẽ làm. Không có điều kiện thì chúng ta sẽ tạo điều kiện. "

Tiền Nam tựa hồ trầm mặc một hồi: “Mạnh Long, ta nghĩ nếu ngươi lấy được mẹ ta, bà không những không can thiệp vào chuyện của chúng ta, mà có lẽ còn chơi đùa với chúng ta giống như Lạc Ly.”

Lời nói của Tiền Nam như sấm sét, khiến tai Chu Mộng Long ù đi. Nếu Chu Mộng Long không phải có tinh thần vững vàng, chỉ những lời này của Càn Nam cũng có thể khiến Chu Mộng Long sợ đến mức lên cơn đau tim.

Nói thật, Chu Mộng Long cũng không phải không rung động trước Tiền Phi Lan, vị tiểu thư trung niên quyến rũ, nhưng tất cả những điều này đều dựa trên cảm giác của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan có ấn tượng tốt với hắn. Hiện tại Chu Mộng Long đã biết hành vi của Tiền Phi Lan ngày đó, hắn đè nén cảm xúc trong lòng chỉ để mai mối cho con gái mình. Hiện tại đột nhiên nghe được Tiền Nam nói như vậy lời nói, Chu Mộng Long làm sao có thể không kinh hãi.

Bạn biết đấy, Thiên Nam là mẹ của Thiên Phi Lan. Con gái ruột của bà làm sao có thể gả mẹ mình cho người khác được? Huống chi người này lại là người của Tiền Nam. Nếu như lúc đầu Tiền Nam mang Lạc Ly tới chơi trò một rồng hai phượng chỉ vì Tiền Nam và La Lệ là chị em, Càn Nam không chịu nổi sức mạnh của mình mà muốn tìm người chia sẻ, vậy Chu Mộng Long lúc này rất khó hiểu trước lời nói của Tiền Nam. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn ngạc nhiên phải không? Menglong, bạn có ngạc nhiên trước ý tưởng thiên tài của tôi không? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã suy nghĩ về điều này trong một thời gian dài. Mạnh Long, ngươi có biết tại sao ta lại họ Càn với mẹ mà không phải Vương với cha không?

Như cảm nhận được vẻ mặt ngơ ngác của Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Càn Nam cũng trở nên trầm hơn, khác hẳn với vẻ quyến rũ vừa rồi.

Chu Mộng Long phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau cú sốc. Anh tình cờ nghe được lời Tiền Nam nói. Theo bản năng gật đầu, Chu Mộng Long nói: "Nam Nhi, nói cho ta biết, ta thật sự rất kinh ngạc. Tại sao ngươi lại là Tiền mà không phải Vương."

Chu Mộng Long vừa nói, vừa nghĩ đến lời nói của Càn Nam là đang thử thách mình hay thực sự có ý đó.

Mặc dù Chu Mộng Long đè nén tình cảm của mình với Tiền Phi Lan trong lòng, nhưng không có nghĩa là cô không muốn. Ngoài ra, Chu Mộng Long lần lượt nếm thử thân hình trưởng thành và thơm ngon của Lưu Ngọc Mai và Triệu Gia Diêu. Hiện tại nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long không khỏi bị cám dỗ. Nghĩ đến mình thật sự có thể nấu chín hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan trong một nồi, Chu Mộng Long cảm thấy trên cơ thể mình có một bộ phận nào đó cứng hơn rất nhiều.

"Menglong, tôi coi bạn là người tôi tin tưởng nhất. Bạn không thể nói với người ngoài những gì tôi đã nói. Bạn có biết bố mẹ tôi là bạn học đại học, bố mẹ tôi ở với nhau phần lớn là do gia cảnh của mẹ tôi. Tôi bị mắc kẹt trong tình yêu nên đã đồng ý gả cho bố, nhưng điều mẹ tôi không ngờ là sau khi bố lấy mẹ tôi và có được tôi, địa vị và quyền lực của bố tôi đã đạt đến một mức nhất định nên một số khuôn mặt xấu xí của ông cũng dần lộ ra ”.

Nói đến đây, Tiền Nam hít sâu một hơi: “Mẹ dần dần cảm thấy bố ít về nhà hơn, cùng mẹ thân mật càng ngày càng ít. Cô cũng nghi ngờ nên mẹ đã nhờ người bí mật điều tra. Lúc đó mẹ mới biết bố suốt ngày ra ngoài uống rượu, không hề để ý đến mẹ con chúng tôi. Mẹ lúc đó thực sự rất thất vọng”.

“Vì vậy, mẹ tôi đã yêu cầu bố tôi ly hôn. Bố tôi có lần chạy xuống đất cầu xin mẹ nhưng mẹ tôi đã nhận ra mặt bố nên không hề động lòng. Ngược lại, ông bà tôi lại đứng ra ngăn cản mẹ tôi ly hôn với bố tôi”.

Tiền Nam nói lời này lại dừng một chút: "Mộng Long, ngươi có biết vì sao ông bà nội không cho bố mẹ ly hôn không?"

Chu Mộng Long trong lòng khẽ động, đoán được cái gì, nhưng cũng không vội đáp lại Càn Nam lời nói, mà nói: "Nam Nhi, ta làm sao có thể tưởng tượng được? Hãy nói cho tôi biết nhanh nhé."

Tiền Nam nói: “Hừ, ta biết ngươi sẽ không ngờ rằng một ngôi sao đang lên trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thậm chí còn không hiểu những quy tắc bất thành văn của quan lại. Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, sở dĩ ông bà nội làm như vậy là vì họ đều là những nhân vật nổi bật ở thành phố Giang Đô. Hai người này nếu một người ly hôn sẽ gây bão khắp thành phố, ông bà tôi sẽ xấu mặt. Thứ hai, mẹ tôi đã trở thành trưởng phòng rồi. Nếu cô muốn đệ đơn ly hôn vào thời điểm này, với suy nghĩ bảo thủ của con người thời đó, chắc chắn sẽ gây bất lợi cho sự phát triển của cô. "

“Chính xác là dựa trên hai điểm này và sự thuyết phục khó khăn của ông bà tôi rằng bố tôi không ly hôn với mẹ tôi. Tuy nhiên, mặc dù họ làm như không có chuyện gì xảy ra với thế giới bên ngoài nhưng đằng sau hậu trường, mẹ tôi đã đuổi bố tôi ra ngoài. Kể từ đó, bố tôi sống ở ngôi nhà cũ, còn tôi và mẹ tôi mua một căn nhà mới và ở ở đó. Nói cách khác, mẹ tôi và tôi gần như đã phụ thuộc vào nhau để có được ngày hôm nay. Bạn có hiểu không."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Anh đã mơ hồ đoán được nguyên nhân vì sao mẹ Tiền Nam không ly hôn với bố anh. Hiện tại hắn nhận được từ trong miệng Tiền Nam xác nhận, trong lòng không khỏi đắc ý: “Đáng chết, ở Trung Quốc mấy ngàn năm nay, nhân trị luôn lớn hơn pháp trị. Dù thế nào đi nữa, gia đình nào cũng vậy, và gia đình Tiền Nam cũng không ngoại lệ. Chỉ là đáng tiếc cho Tiền Phi Lan mà thôi." Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long nghĩ tới điều gì đó: "Đúng rồi, Nam Nhi, ngươi nói với ta chuyện này là có ý gì? Chuyện này có liên quan gì tới lời cậu vừa nói không?”

Tiền Nam ở đầu bên kia điện thoại vừa tức giận vừa buồn cười: “Ngươi còn không tin mình là kẻ ngu ngốc, cũng đừng nghĩ tới. Mẹ tôi vẫn là vợ của bố tôi trên danh nghĩa nhưng mối quan hệ của họ chỉ trên danh nghĩa. Nghĩ mà xem, mẹ tôi là người phụ nữ độc thân đã nuôi tôi khôn lớn. Bao nhiêu người có thể hiểu được sự vất vả trong suốt quá trình đó, và khi lớn lên, tôi mới nhận ra mẹ đã vất vả như thế nào. Thử nghĩ xem, hơn mười năm một người phụ nữ không có được sự âu yếm của người yêu sẽ như thế nào? Mạnh Long, còn có một chuyện, ồ, quên đi, không nói tới nữa. "

Nghe được vẻ mặt do dự của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi tò mò: “Nam Nhi, có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại ngừng nói ở giữa câu?"

Tiền Nam im lặng trong điện thoại hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Mộng Long, anh biết không, có mấy lần tôi đi ngang qua phòng mẹ, nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong phòng bà, tôi lén nhìn, nhưng anh có biết tôi phát hiện được gì không? Mẹ tôi nằm một mình trên giường, vặn vẹo người. Không biết trước đây mẹ làm nghề gì, nhưng sau đó với em, tôi nhận ra nhu cầu nội tâm của mẹ không được đáp ứng nên dẫn đến tình trạng đó. Mẹ tội nghiệp của tôi, khi nhìn thấy cảnh đó, lòng tôi như tan nát. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Tiếp viên Tôn Tân Giải (1)

"Lúc đó, anh thầm thề nhất định sẽ tìm được một người đàn ông cho mẹ, để trái tim cô đơn của mẹ được an ủi, để mẹ sẽ không bao giờ buồn nếu không có sự chăm sóc của một người đàn ông. Và bây giờ, con cùng mẹ đi Thượng Hải, con mạnh mẽ như vậy, vậy thì con lại dịu dàng ân cần như vậy. Ta nghĩ chỉ cần con có thể mở lòng với mẹ, mẹ nhất định sẽ thích con. Cho nên, Mạnh Long, ta không đùa với con về chuyện vừa rồi. Mong con mở lòng." tấm lòng của mẹ đương nhiên, ta cũng sẽ ở bên giúp đỡ ngươi."

Giọng nói của Tiền Nam dần dần lớn hơn, thể hiện sự quyết tâm của cô.

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Tiền Phi Lan cao ngạo như vậy lại có quá khứ cay đắng như vậy, trong lòng không khỏi đồng cảm. Anh gần như đồng ý với Tiền Nam mà không chút do dự, nhưng sau đó anh lại nghĩ liệu việc đồng ý với Tiền Nam dễ dàng như vậy có phải là nói với Tiền Nam rằng anh quá thiếu kiên nhẫn hay không. Vì vậy, Chu Mộng Long không nói gì mà chờ đợi lời của Tiền Nam lại hiện lên trong đầu.

Quả nhiên, Tiền Nam có chút lo lắng khi nhìn thấy Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên im lặng, nói: "Mộng Long, xin hãy nói cho tôi biết. Tôi đã nói rất rõ ràng với anh vì sao tôi muốn anh theo đuổi mẹ tôi. Nếu anh không đồng ý, trong chuyến đi Thượng Hải này, anh thậm chí không được chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi. Không những vậy, sau khi tôi trở về, tôi cũng sẽ thuyết phục Lạc Li rằng anh cũng không được chạm vào bà ấy."

Đây chắc chắn là mối đe dọa đối với Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long lại rất thích những mối đe dọa như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cố ý thở dài: "Nam Nhi, mẹ ngươi cũng là một người chăm chỉ. Trong lòng suy nghĩ, ta rất sẵn lòng giúp đỡ bà ấy. Nhưng ở đây có hai vấn đề. Một là mẹ ngươi có chấp nhận bạn trai của con gái bà hay không. Thứ hai, nếu ta theo đuổi thành công, hai mẹ con ngươi sẽ coi ta như một người chồng. Nói như vậy, trong lòng ta, ta cũng có chút quá cái kia, quá cái kia."

Chu Mộng Long tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại vui mừng. Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói, thật sự không nhịn được thở. Dưới tình huống này, Tiền Nam thanh âm lại càng lớn: "Mộng Long, yên tâm, ta tin tưởng với thủ đoạn của ngươi, nhất định có thể thành công." Hãy chinh phục mẹ tôi, chưa kể tôi, với tư cách là sĩ quan tình báo, ở đây để cho bạn lời khuyên, và bạn không cần phải lo lắng về những gì tôi sẽ nghĩ. Mẹ đẹp đến nỗi làm tim tôi rung động. Hai chúng tôi có thể cùng nhau phục vụ bạn. Đó là điều ngăn cản sự giàu có chảy sang người khác. Bạn hiểu không? "

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một nụ cười. Lúc này Chu Mộng Long mới ý thức được con cặc to của mình đã sưng lên khó chịu, “Mộng Long, chuyện này đã giải quyết xong. Nhân tiện, hai ngày nay anh nói anh nhớ tôi mỗi ngày, vậy hãy nói cho tôi biết anh nhớ tôi điều gì." 

Nghe được Chu Mộng Long đồng ý yêu cầu của mình, Tiền Nam không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu điện thoại hỏi thăm về Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Nam thanh âm đột nhiên lại thay đổi, tràn đầy quyến rũ hương vị, trong lòng không khỏi khẽ động: “Nam nhi tốt bụng, nói cho ta biết ta có thể nhớ tới ngươi cái gì. Tôi đã nghĩ về bộ ngực của bạn suốt cả ngày. Tôi đang nghĩ về bộ ngực của bạn thật săn chắc, thật đàn hồi và thật mềm mại. Khi tôi chạm vào chúng bằng tay, thật thoải mái. Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng.”

Tiền Nam ở đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát: “Mộng Long, xin ngươi đừng lừa gạt ta. Kỹ năng trên giường của bạn rất tốt. Con cặc to của bạn làm chúng tôi muốn chết. Tôi nghĩ chắc hẳn bạn đã từng trải qua rất nhiều phụ nữ. Đừng sợ. Tôi sẽ không phiền đâu, miễn là bạn đối xử tốt với tôi là được. Mạnh Long, anh nói anh mơ thấy ngực của em. Bạn có muốn chơi với họ không? Nếu cậu muốn thì bây giờ tôi chơi với cậu nhé."

Lúc này, Tiền Nam đột nhiên không có động tĩnh gì. Sau đó, đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng xào xạc, giọng của Tiền Nam lại vang lên: “Mộng Long, ngươi có thấy Đao không? Tôi đã đặt điện thoại lên ngực và thậm chí tôi còn đặt núm vú của mình lên điện thoại. Bạn có thấy núm vú của Duo sưng lên không? Họ đang nói với bạn rằng hãy hôn tôi, hôn tôi, được chứ?"

Lúc này, Chu Mộng Long mới ý thức được, tiếng xào xạc vừa rồi thực chất là âm thanh do bộ ngực của Tiền Nam cọ vào điện thoại. Anh không khỏi trở nên hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói: "Nam Nhi, chờ một chút."

Vừa nói, Chu Mộng Long đứng dậy, đi tới cửa, khóa cửa lại rồi leo lên giường: “Nam Nhi, ta nhìn thấy rồi. Ngực của bạn thực sự rất đẹp và núm vú của bạn thực sự sưng lên. Nam nhi, ta nhìn thấy ngươi đưa tay vào khe hở, còn nhìn thấy lông mu của ngươi."

Tiền Nam bên kia nghe được Chu Mộng Long thanh âm, không khỏi rít lên một tiếng. Giọng nói xào xạc lại vang lên: “Mạnh Long, lời anh nói khiến tôi rất hưng phấn. Nhìn này, khe hở của tôi ướt rồi. Bạn nghĩ sao?" Bạn không muốn nhìn thấy âm hộ của tôi, Menglong, tôi thực sự muốn bạn ở bên cạnh tôi, lè lưỡi và liếm âm hộ của tôi, à, nghĩ đến điều này, trong âm hộ của tôi có nhiều nước hơn.

Nghe thanh âm của Tiền Nam ghê tởm đến mức có thể bóp ra nước, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ trong lòng, một tay chậm rãi chạm vào háng hắn: "Nam Nhi, ngươi hiện tại đang mặc quần áo gì, ngươi đang ở đâu? Ta hiện tại rất muốn bay đến bên ngươi, đụ ngươi một cái, giết chết tiểu quái vật ngươi. Thật sự, con cặc to cứng rắn hẳn rồi. Nhìn xem, con cặc to thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào."

"Menglong, hiện tại tôi đang nằm trên giường. Bạn có tin không? Tôi đã cởi quần áo rồi. Nhìn xem, tôi thực sự không hề lừa dối bạn. Nhìn xem, ngực của tôi rất to và săn chắc, làn da của tôi rất trắng, và đùi của tôi đã gần nhau. Menglong, nhìn xem, thịt viên của tôi đã co lại và lông mu trên đó đã bắt đầu nhảy múa. A, tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ của mình nữa."

Theo giọng nói hổn hển của Tiền Nam, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy Tiền Nam trần truồng nằm trên giường, đùi hở ra. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt: "Nam nhi, ta nhìn thấy, mông của ngươi thật sự nhô lên, âm hộ của ngươi đầy nước, ta muốn thè lưỡi liếm âm hộ của ngươi. Ôi, lưỡi của ta đã vào rồi, ngươi có cảm giác được không?"

Tiền Nam nằm ở trên giường, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, tràn đầy dục vọng, một đôi chân ngọc kẹp chặt vào nhau. Nghe Chu Mộng Long lời nói, Tiền Nam cảm giác được vết rách trên da thịt mình trở nên ngứa ngáy. Sự kích thích giống như một cú sốc điện. Tiền Nam không khỏi vặn vẹo đôi chân ngọc của mình, bắt đầu xoa bóp vùng da đùi trong để an ủi thần kinh vốn đã hưng phấn của mình. 

"A, Mạnh Long, ta cảm giác được. Ta cảm thấy lưỡi của ngươi đã xuyên vào trong khe hở của ta. A, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng ngươi khiến ta cảm thấy thật thoải mái. Mạnh Long, khe hở của ta ngứa quá. Thật ngứa. Đi vào chút nữa rồi đi vào. Ngươi có thể đi một chút không? Dùng lưỡi nhanh chóng để giảm bớt cơn ngứa của lồn nhỏ của ta. Ah, thoải mái quá, Mạnh Long. Nhìn xem, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn của ta, thực sự ngày càng nhiều, à, Mạnh Long, Mạnh Long.” 

Giọng nói của Tiền Nam mỗi lúc một trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, quyến rũ thần kinh của Chu Mộng Long.

"Nan Nhi, lưỡi của ta đã đưa vào, ta cảm thấy âm vật của ngươi sưng tấy lên. Ta đang dùng lưỡi liếm âm vật của ngươi từng chút một. Ngươi có cảm thấy không? Thoải mái không? Tại sao chân ngươi lại nhấc lên? Vuốt ve ta thật thoải mái. Tiểu yêu tinh, chân ngươi càng ngày càng cứng, sao ngươi lại ấn đầu ta vào trong lồn ngươi, a, mũi của ta đã lọt vào trong lồn ngươi, a, mùi này thơm quá, tiểu yêu, tinh dịch của ngươi có." làm mũi tôi ướt, à.”

Chu Mộng Long cũng càng hưng phấn hơn. Vừa vuốt ve con cặc to như sắt của mình qua quần, anh vừa tiếp tục trêu chọc Tiền Nam.

Nghe được Chu Mộng Long thanh âm, Càn Nam không khỏi đưa bàn tay mảnh mai vươn ra gò má đầy đặn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận gò má mềm mại của cô. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, Tiền Nam cảm thấy loại kích thích này không còn có thể thỏa mãn sự thôi thúc và ham muốn trong lòng cô nữa. Dưới tình huống này, Tiền Nam vừa thở hổn hển vừa vén lông mu đen lên và nhẹ nhàng kéo nó.

Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến từ xương mu. Sự khoái cảm cộng thêm một chút đau đớn khiến tinh dịch từ khe hở của Tiền Nam chảy ra càng nhiều. Bây giờ, tinh dịch không chỉ làm ướt gốc đùi của Tiền Nam mà còn chảy dọc theo đầu đùi của Tiền Nam đến cặp mông nhỏ của Tiền Nam, sau đó theo cái mông nhỏ chảy xuống ga trải giường, thấm ướt ga trải giường. Nó trông cực kỳ dâm dục.

Lúc này, hai chân của Tiền Nam đã dang thành hình chữ M, cặp mông nhỏ nhắn hướng lên trên, để lộ âm hộ tối đa. Một bàn tay chậm rãi đưa vào giữa hai chân cô, bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Mỗi lần chạm vào, Tiền Nam đều có chút run rẩy. Ánh nhìn khiến người ta hưng phấn, gần như muốn đè Tiền Nam xuống dưới cô và đụ cô thật mạnh. 

"Anh ôm chặt em trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của mẹ em, đưa lưỡi vào trong miệng em, nhẹ nhàng khuấy động, nếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của em, hấp dẫn mùi hương của em. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay anh nhẹ nhàng chạm vào một bên ngực của em, anh vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trên đó. Nam Nhi, ngực em thật mềm mại và mịn màng. Chúng khiến anh rất thoải mái. Dần dần, anh bắt đầu nhào nặn ngực em mạnh hơn, khiến ngực em thay đổi hình dạng dưới tay anh."

Chu Mạnh Long lẩm bẩm khi thả con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu di chuyển nó. Đồng thời, anh hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng mình sẽ di chuyển như thế nào trên cơ thể Tiền Nam: “Còn tay kia của anh vừa thò ra khỏi khe hở giữa hai chân em, anh nhẹ nhàng duỗi tay ra. Anh chỉ vào bên trong, ngay lập tức ngón tay của anh đã ướt đẫm tinh dịch. Nam Nhi, em nhiều nước quá. Anh trở nên hưng phấn, đưa ngón tay vào trong âm hộ của em. Nó từ từ co giật, co giật. Em kẹp chân lại, hợp tác với hành động của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn.” 

"Lưỡi của anh đi xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì của em, đến gần bạn, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của em. Anh vùi đầu vào khe hở của em, hít một hơi thật sâu, ghi nhớ hương vị âm hộ của Nan'er thật sâu trong lòng. Sau đó, anh cúi xuống dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của em, lộ ra thịt âm đạo bên trong. Anh thấy bên trong thực sự rất đẹp, có một dòng tinh dịch chảy ra. Cuối cùng anh không nhịn được mà mở miệng, nằm giữa hai chân em." 

"Anh mút từ từ và uống từng giọt tinh dịch vừa ra khỏi bụng. Sau đó, anh lè lưỡi ra và bắt đầu mở về phía khe hở của em. Em rên rỉ khe khẽ và nâng mông nhỏ lên khiến lưỡi anh dễ dàng đi vào sâu hơn. Chẳng mấy chốc, mặt anh đã ướt đẫm tinh dịch của em, anh sung sướng và hưng phấn đến mức cứ vặn vẹo đầu, để mũi, cằm, lưỡi của mình thâm nhập sâu vào lồn em, xoay tròn ở đó, trêu đùa lồn em, nhưng cuối cùng em không thể. đỡ nó nữa và rên lên một tiếng lớn." 

"A, a, Mạnh Long, ngươi thật hoại tử, thật là hoại tử. Ngươi cư nhiên đối với ta như vậy, ta, ta, ta chịu không nổi, ta chịu không nổi nữa. Mạnh Long, con gà trống lớn, ta muốn một con cặc lớn. Trong người ta ngứa quá. Thật là ngứa. Ta muốn một con cặc lớn đi vào ngay. Đừng ngứa nữa cho ta. Nhanh cho con cặc lớn vào đi."

Trong lúc Chu Mộng Long kể chuyện như mộng, Tiền Nam cảm giác như mình đang ở trong gương, thân thể vặn vẹo vặn vẹo, tinh dịch từ trong khe chảy ra ngày càng nhiều.

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam lộ ra ánh mắt khao khát, hai chân dang rộng. Cái khe đang co lại, chờ đợi một người đàn ông đưa con cặc cứng và nóng của mình vào cùng một lúc, sâu vào đó. Những ngón tay của Tiền Nam nhanh chóng bắt đầu di chuyển ra vào khe hở của cô, mang đến cho Tiền Nam những khoái cảm dâng trào trong khi nước bắn tung tóe.

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Tiền Nam Mai, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu nhanh chóng di chuyển con cặc lớn của mình, giọng nói trong miệng dần dần to hơn: “Ta nhặt con cặc to lên, dùng sức đút vào lồn của ngươi.”, ngươi hét lên, phục vụ ta thật chặt. Tôi đẩy mạnh. Lần nào tôi cũng xuống sâu. Con cặc to lớn của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của bạn rồi. Tôi đẩy mạnh. Tôi đẩy mạnh. Ước gì tôi có thể xuyên qua cái lồn nhỏ bé của em.” 

"A, a, ta cảm nhận được, ta cảm nhận được, Mạnh Long, dương vật của ngươi thật dày và cứng, cắm vào trong lòng ta, thật đẹp, thật thoải mái, a, Mạnh Long, ta đang bay, bay, Mạnh Long tiến vào sâu hơn một chút, sâu hơn một chút, ta, ta đẹp, ta, ta sắp bay, a, a, Mạnh Long, con cặc to của ngươi sắp giết ta mất, à."

Vừa nói, Tiền Nam vừa đưa ngón tay ra vào da thịt hắn như tia chớp.

Chu Mộng Long Hổ gầm lên: "Nam nhi, tinh dịch của ta đã lọt vào trong âm đạo của ngươi, a a, nhiều, nhiều lắm."

Trong lòng hắn mơ tưởng đến sự xu nịnh của Tiền Nam, miệng không ngừng trêu chọc Tiền Nam. Một loại khoái cảm mà Chu Mộng Long chưa từng trải qua dâng lên trong lòng. Sau khi nhanh chóng di chuyển con cặc lớn của mình hàng trăm lần, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc lớn của mình đang nhanh chóng sưng tấy trong tay. Một cảm giác ngứa ngáy đến tận xương tủy, Chu Mộng Long cuối cùng cũng xuất tinh.

"Mộng Long, anh cảm nhận được, anh cảm nhận được, a a a, tinh dịch của em nóng quá, khiến âm hộ của anh nóng quá, a a a, anh chịu không nổi, anh sắp lên đỉnh rồi, cao trào sắp đến rồi."

Đang nói, Tiền Nam thân thể bỗng nhiên căng thẳng, một đôi chân ngọc vốn đang dang rộng ra bỗng nhiên bị kẹp chặt vào nhau. Cùng lúc đó, mông của anh ta được nâng lên một cách thô bạo và bụng dưới của anh ta co lại. Tiền Nam cũng đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Tiếp viên Tôn Tân Giải (2)

Sau khi cúp điện thoại, Chu Mộng Long đứng dậy. Sau khi dọn dẹp phòng xong, anh quay lại giường. Chu Mộng Long không ngờ Tiền Nam lại có sức quyến rũ như vậy. Anh ấy thậm chí có thể trêu chọc anh ấy đến mức xuất tinh khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại. Anh không khỏi cảm thấy mình càng ngày càng không thể tách rời. Tiền Nam sửng sốt, vừa hồi tưởng hậu quả sau đó, Chu Mộng Long nằm trên giường suy nghĩ những lời Tiền Nam nói. Nghĩ đến chuyện không may của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng, muốn dùng sức lực của chính mình để an ủi trái tim cô đơn của Tiền Phi Lan. 

Tuy vừa mới xuất tinh nhưng Chu Mộng Long cảm thấy mình không hề kiệt sức như tưởng tượng mà dường như có chút sung sức. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy thu dọn quần áo, nghĩ đến trong chuyến đi Thượng Hải, có lẽ cũng thích chuyến đi suối nước nóng này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng khi hai mẹ con đến với nhau. Chu Mộng Long vừa ngân nga một giai điệu vừa nghĩ tới việc mình có thể làm gì để gây ấn tượng với trái tim của Tiền Phi Lan, khiến cô bằng lòng trở thành người phụ nữ của anh. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long nói với cha mẹ, Triệu Gia Diêu và những người khác rằng anh sắp đi công tác. Triệu Gia Dao cảm nhận được sức mạnh của Chu Mộng Long mang lại cho cô sự hưng phấn, vì vậy sau khi nghe những lời Chu Mộng Long nói, cô không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, vì cha mẹ Chu Mộng Long đều có mặt nên Triệu Gia Dao không dám lộ ra ngoài. Bằng cách này, nó đã tiết kiệm được rất nhiều lời cho Chu Mộng Long. 

Một chiếc ô tô màu đen dừng trước cổng nhà Chu Mộng Long. Cửa sổ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Tiền Nam: “Mộng Long, lên xe nhanh đi, mẹ đã đợi chúng ta ở sân bay rồi.”

Chu Mộng Long đang đợi ở cửa gật đầu, mở cửa bước vào xe. Chiếc xe nổ máy, phả ra một làn khói nhẹ rồi lái về phía sân bay. 

Ở cửa sân bay, Tiền Phi Lan mặc trang phục chuyên nghiệp đứng ở chỗ đó, không ngừng quan sát đám người. Sau khi nhìn thấy con gái mình và Chu Mộng Long trong đám người, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Chu Mộng Long đi đến bên cạnh Tiền Phi Lan, nhẹ giọng nói: “Xin chào thư ký, tôi đã để ngài đợi lâu rồi.”

Tiền Phi Lan lắc đầu: "Không cần, Mạnh Long, ta vừa mới tới không lâu, lên máy bay còn có một đoạn thời gian, chúng ta ở đây chờ một lát. Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa nói, liền lặng lẽ đứng ở nơi đó, vẻ mặt suy tư.

Chu Mộng Long nhân cơ hội Tiền Phi Lan đang đứng đó nhìn về phía Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan tóc cao lên, nhìn qua cực kỳ hấp dẫn. Trên khuôn mặt xinh đẹp như một tác phẩm điêu khắc của cô, một đôi mắt to long lanh, làn da dễ gãy và đôi môi mỏng gợi cảm nhưng tất cả đều nói cho Chu Mộng Long biết rằng Tiền Phi Lan trước mặt anh là một mỹ nhân tuyệt sắc, một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần.

Bộ đồ lót ren màu trắng vừa vặn với cơ thể của Tiền Phi Lan, khiến hình dáng của Tiền Phi Lan được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Bộ ngực đầy đặn của Tiền Phi Lan dựng đứng cường điệu, vén cao áo, tạo thành hình dáng yêu kiều, quyến rũ ánh mắt Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ ngực của Tiền Phi Lan chuẩn bị lộ ra, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt.

Viền áo được nhét vào eo váy, khiến vòng eo của Tiền Phi Lan trông thật thon thả. Từ góc độ này nhìn ra, Tiền Phi Lan không những không giống một thiếu nữ bốn mươi tuổi, ngược lại còn giống một thiếu nữ mười bảy, mười tám tuổi. Vòng eo của cô đột nhiên nở ra. Thôi nào, thái dương thẳng tắp đầy đặn của Tiền Phi Lan được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Dưới chiếc váy, thái dương của Tiền Phi Lan trông thật bầu bĩnh và đầy đặn. Sau khi nhìn vào, mọi người không khỏi có cảm giác muốn chạm vào.

Bởi vì chiếc váy ngắn ôm chặt lấy vẻ đẹp của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long thậm chí có thể nhìn thấy trên chiếc váy ngắn có một vệt ruy băng. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó là dấu vết quần lót của Tiền Phi Lan. Nhìn dấu vết, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng Tiền Phi Lan đang mặc loại quần lót gì. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt.

Dưới chiếc váy ngắn, bắp chân tròn trịa và săn chắc của Tiền Phi Lan lộ ra. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, đôi bắp chân trông đặc biệt quyến rũ. Dù không thể nhìn rõ toàn bộ bức ảnh nhưng ai cũng có thể dễ dàng tưởng tượng ra đôi chân của Thiên Phi Lan chắc hẳn sẽ hấp dẫn đến mức nào nếu để lộ bắp chân. Sau khi nhìn một lúc, Chu Mộng Long đột nhiên quay mặt đi.

Đây không phải là vì thân hình của Tiền Phi Lan không đủ hấp dẫn, mà là vì thân hình của cô ấy quá hấp dẫn. Chu Mộng Long sợ nếu tiếp tục nhìn nàng, thân thể sẽ có chút phản ứng tinh vi. Trước mặt Tiền Phi Lan, nếu có phản ứng như vậy xảy ra, Chu Mộng Long liền ăn không ngon gì.

Dù quay đầu đi nhưng thân hình gần như hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành của Tiền Phi Lan vẫn in sâu vào lòng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đang nhớ lại bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Tiền Phi Lan được áo sơ mi ôm chặt trong lòng, nhớ lại vòng eo săn chắc và cái bụng phẳng săn chắc của Tiền Phi Lan, nhớ lại cái bụng tròn và thẳng của Tiền Phi Lan. Bụng dưới của hắn, bắp chân thon dài rắn chắc, vừa thầm nói: “Thư ký Tiền, tuy bề ngoài trông ngài có vẻ tao nhã nhưng chỉ có Nam Nhi và tôi mới biết nỗi đau trong lòng của ngài. Trong chuyến đi Thượng Hải lần này, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để theo đuổi ngươi, để ngươi một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp nam nữ, để ngươi cùng Càn Nam cùng nhau đến phục vụ ta. "

Nghĩ đến đây, trong đầu Chu Mộng Long không khỏi nhớ tới cảnh tượng thơm ngát ôm lấy Tiền Nam và Tiền Phi Lan, đưa tay lên xuống trên cơ thể hai mẹ con xinh đẹp. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khóe miệng anh. Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Càn Nam vang lên: "Mộng Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhanh lên, chúng ta sắp lên máy bay rồi, sao không chào. "

Lời nói của Tiền Nam khiến Chu Mộng Long tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh ta mỉm cười với Tiền Phi Lan có chút xấu hổ. Chu Mộng Long giơ tay chào, đi theo Tiền Phi Lan đến cổng lên máy bay. Vì ba người có ba vé nên hai người ngồi cạnh nhau, còn một người phải ngồi một mình. Tiền Nam nhìn thấy Tiền Phi Lan ngồi xuống sau, cũng không có hành động giống như Tiền Phi Lan. Anh ngồi bên cạnh cô như anh tưởng tượng, nhưng lại đẩy Chu Mộng Long ngồi cạnh Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan có chút sửng sốt, có chút khó hiểu nhìn Tiền Nam. Tiền Nam cười đắc ý: “Mẹ, mẹ cũng vậy. Mạnh Long cuối cùng cũng có cơ hội như vậy để ở bên em. Tại sao bạn không dạy nó nhiều hơn và để nó ngồi cạnh bạn? Không phải anh ấy là người thích hợp để học hỏi từ bạn sao?" 

Vừa nói, Tiền Nam vừa cười ngạo nghễ với Chu Mộng Long, xoay người ngồi xuống một chỗ khác. Tiền Phi Lan nhìn bóng lưng của Tiền Nam, lại nhìn Chu Mộng Long đang ngồi bên cạnh cô. Cô không nói gì mà tựa lưng vào ghế và đợi ở đó. Chu Mộng Long đương nhiên biết đây là Tiền Nam thực hiện lời hứa của mình, tạo cơ hội cho mình và Tiền Phi Lan nên ngầm ngồi xuống. Nhưng khi Tiền Nam quay đầu lại nhìn hắn, Chu Mộng Long nháy mắt với Tiền Nam, điều này có nghĩa là hắn biết ý tứ của Tiền Nam, trấn an nàng.

Vừa ngồi xuống bên cạnh Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long liền cảm giác được từ cơ thể mềm mại đàn hồi của Tiền Phi Lan tỏa ra một mùi thơm nồng nặc. Ngửi được mùi hương thơm ngon này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh ta đang định nói gì đó, nhưng khi Chu Mộng Long quay người lại, anh ta thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan không có chút biểu cảm nào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nuốt lại lời muốn nói.

Đúng như Chu Mộng Long suy đoán, sở dĩ Tiền Phi Lan lần này yêu cầu Chu Mộng Long đi theo mình là vì hắn có cảm tình với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đẹp trai, trẻ tuổi và rất có năng lực. Thậm chí, khi đó Chu Mộng Long còn có thể đi theo Lưu Ngọc Mai xử lý vụ án Ngô Thái Quốc chỉ với tư cách một tháng sau khi gia nhập Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Việc này có liên quan tới mối bận tâm thầm kín của Tiền Phi Lan. Tuy nhiên, bản thân Chu Mạnh Long lại không biết điều này.

Tiền Phi Lan sở dĩ quan tâm Chu Mộng Long như vậy chủ yếu là vì Tiền Nam. Kể từ khi Chu Mộng Long gia nhập Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tiền Phi Lan luôn để ý tới Chu Mộng Long. Vì cuộc hôn nhân không mấy viên mãn nên Tiền Phi Lan cũng tỏ ra đặc biệt khi chọn con rể. Thận trọng, vốn là Tiền Phi Lan muốn quan sát Chu Mộng Long một lúc, nhưng ngày hôm đó, khi Tiền Phi Lan nhìn thấy Tiền Nam và Chu Mộng Long ở cùng nhau, Tiền Phi Lan biết rằng con gái mình đã yêu Chu Mộng Long.

Vì vậy, Tiền Phi Lan trong thời gian ngắn quyết định đem Chu Mộng Long đi cùng. Tiền Phi Lan muốn nhân cơ hội này tới gần quan sát Chu Mộng Long. Cô cũng tình cờ nhân cơ hội này để Tiền Nam tiếp xúc nhiều hơn với Chu Mộng Long. Nếu hành động của Chu Mộng Long về mọi mặt trong chuyến đi Thượng Hải này phù hợp với mong muốn của Tiền Phi Lan thì sau khi trở về, Tiền Phi Lan sẽ chính thức thảo luận vấn đề này với Chu Mộng Long.

Vừa nhìn thấy Chu Mộng Long và Tiền Nam ở sân bay, trong lòng Tiền Phi Lan chợt động. Chu Mộng Long cao lớn đẹp trai cùng cô nàng nhỏ nhắn đáng yêu Tiền Nam ở bên nhau. Đột nhiên Tiền Phi Lan nhớ tới mình đang ở cùng người đó, nghĩ đến người ở bên ngoài phía sau mình, Tiền Phi Lan có chút không vui. Đây chính là nguyên nhân vì sao Tiền Phi Lan lúc đầu có vẻ trầm ngâm, bây giờ lại không để ý đến Chu Mộng Long.

"Ừm, ta nhớ lại khi đó, ta cùng tuổi với Nam Nhi, người đó hình như cũng quan tâm ta cũng như Mạnh Long quan tâm Nam Nhi. Đáng tiếc, ta biết người mà không biết lòng họ, vẫn là đi sai bước, nhìn thấy đám người Mạnh Long, ta vừa mừng vừa lo. Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, xin đừng làm ta thất vọng. Chỉ cần ngươi dám thả Tiền Nam đi, ta nhất định sẽ dùng lực lượng trong tay làm ngươi." không thể sống hay chết".

Nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan không khỏi nhắm mắt lại. Lúc này, máy bay bắt đầu cất cánh thuận lợi. Tiền Phi Lan nhắm đôi mắt to ngấn nước, suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. Cô biết rằng sẽ mất hơn hai giờ để bay từ đây đến Thượng Hải. Cô ấy sẽ dành thời gian buồn chán để ngủ, phải không Đây có phải là cách tốt nhất? Chu Mộng Long vốn đang tìm cơ hội nói chuyện với Tiền Phi Lan, nhưng khi nhìn thấy Tiền Phi Lan nhắm mắt lại, hắn không khỏi có chút thất vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không có việc gì làm, không khỏi liếc nhìn Tiền Phi Lan.

Tiền Phi Lan nửa nằm nửa nằm trên tựa lưng, nhưng Ngọc Nữ Phong đầy đặn, đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt lại không hề có dấu hiệu chùng xuống. Nó vẫn ngạo nghễ đứng trên ngực cô, cám dỗ Chu Mộng Long. Lúc này, Ngọc Nữ Phong đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Tiền Phi Lan. Vẻ ngoài quyến rũ khiến sự thất vọng của Chu Mộng Long biến mất.

"So với Nam Nhi, Ngọc Nữ Đỉnh của Thư ký Càn to hơn, mềm mại hơn, không hề xệ xuống, tôi gần đến mức gần như có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ đó. Ôi, nếu Thư ký Tiền bây giờ là người phụ nữ của tôi thì tốt quá, để tôi có thể giả vờ ngủ, tựa đầu vào Ngọc Nữ Phong của cô ấy. Tôi nghĩ cảm giác đó hẳn sẽ rất thú vị."

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy, không biết là do trọng lực hay do tư thế của Tiền Phi Lan, mà hai vạt áo đang đóng chặt đột nhiên mở ra, tạo thành một khe hở hình tam giác giữa hai chiếc áo. Chu Mộng Long thấy vậy, tim đập thình thịch, dùng con mắt tinh vi xuyên qua khe hở áo sơ mi của Tiền Phi Lan, nhìn kỹ đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của Tiền Phi Lan.

Chu Mộng Long nhìn thấy da ngực của Tiền Phi Lan trắng bệch, giống như kem ốc quế. Mọi người sau khi nhìn thấy liền không khỏi có cảm giác muốn cắn một miếng. Một mùi hương nhàn nhạt từ khe hở tỏa ra, bay vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút buồn bực. Nguyên Dịch đứng dậy, hai thân hình biệt lập lộ ra dưới áo. Bây giờ, họ được bao bọc trong bộ quần áo bó sát hình bán nguyệt, toát ra mùi cám dỗ thoang thoảng đối với Chu Mộng Long. Từ hai hình dáng biệt lập này, Chu Mộng Long đã có thể suy ra được Ngọc Nữ đỉnh của Tiền Phi Lan to lớn và đầy đặn đến mức nào.

Bởi vì Tiền Phi Lan đang ngồi, chiếc váy dài đến đầu gối vốn quấn quanh chân cô cũng bị đẩy lên cao hơn đầu gối cô 20 phân, để lộ một phần đôi chân ngọc như ngọc của Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long có thể cảm giác được đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan dưới chiếc tất màu da thịt trông thật đầy đặn và quyến rũ.

Các cơ của chân ngọc giữ chặt chiếc tất màu thịt, và những chiếc tất màu thịt được khâu ở đó để thực hiện nhiệm vụ và buộc chặt đôi chân ngọc. Điều này làm cho đôi tất màu da thịt căng chặt trên đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc sự căng thẳng và đàn hồi của đôi chân thon dài đầy đặn của Tiền Phi Lan dưới đôi tất màu da thịt của Tiền Phi Lan mà không cần chạm tay vào.

“Chân thư ký Tiền đẹp quá, phong cảnh ở đó chắc chắn rất đẹp.” 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Chu Mộng Long bắt đầu mở rộng theo suy nghĩ về đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan, chậm rãi di chuyển về phía bụng dưới của Tiền Phi Lan, tưởng tượng ra khung cảnh hưng phấn nơi bộ phận dịu dàng nhất trên cơ thể nữ tử của Tiền Phi Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Tiếp viên Tôn Tân Giải (3)

Đáng tiếc, bởi vì váy ngắn tồn tại, Chu Mộng Long vừa đến nơi đã bị chặn lại suy nghĩ, không cách nào tưởng tượng được Thiên Phi Lan cùng Tiền Phi Lan cảnh tượng tuyệt vời. Đàn ông đều có một đặc điểm, đó là càng có chuyện bất ngờ thì càng phải nhìn thấy. Trong tình huống này, Tiếp theo, Chu Mộng Long có chút không kiên nhẫn, theo bản năng nhìn xung quanh. Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ ngồi trên máy bay rất cao, dễ dàng che khuất tầm nhìn phía trước và phía sau, vị khách bên phải cũng đang nhắm mắt tập trung, không để ý mình đang làm gì. 

Chu Mộng Long nhìn thấy tình cảnh này, tim không khỏi đập mạnh. Anh nghiến răng. Chu Mộng Long đột nhiên từ trong túi móc ra một vật gì đó, ném sang bên trái. Nhìn Tiền Phi Lan tựa hồ không có phản ứng, Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống. Anh ta cúi đầu và đưa một tay ra, giả vờ như đang tìm kiếm thứ gì đó. Khi đầu cúi xuống song song với váy của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long quay đầu lại, dùng khóe mắt nhìn lén phía dưới váy của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khu vực giữa hai nơi ẩn náu của Tiền Phi Lan rất tối, không nhìn rõ được gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi điều chỉnh góc độ, để khung cảnh giữa hai lần rút lui của Tiền Phi Lan hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Tiền Phi Lan hơi tách ra, giữa hai chân ngọc có một vật gì đó nhô lên. Hiện tại, thứ giống như bánh bao nhân thịt đang lên xuống theo hơi thở của Tiền Phi Lan, trông vô cùng hấp dẫn. Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. 

Bánh bao thịt của Tiền Phi Lan tựa hồ cảm giác được có người đang nhìn lén, trong lòng bắt đầu có chút bồn chồn. Nó vùng vẫy dưới lớp vải lót, đẩy chiếc quần lót màu hồng lên, khiến nó trông phồng lên và độc đáo. Bộ quần áo bó sát dường như quá chật, không thể quấn hết được bánh bao thịt của Tiền Phi Lan. Màu đỏ sậm bên cạnh cũng lọt vào mắt Chu Mộng Long, vài sợi tóc đen chui ra từ lỗ của chiếc tất màu da thịt, nơi chúng run rẩy trong gió.

Bởi vì đây nhất định là ở trên máy bay nên Chu Mộng Long không dám nhìn nhiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy Tiền Phi Lan vẫn còn ngủ ở đó, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng tuyệt vời mình vừa nhìn thấy. Đúng lúc này, một tiếp viên hàng không bước tới trước mặt Chu Mộng Long với nụ cười ngọt ngào: "Thưa ngài, vừa rồi ngài đang tìm gì vậy? Tôi có thể giúp gì cho ngài không?"

Âm thanh đột ngột khiến Chu Mộng Long giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long xấu hổ nhìn nữ tiếp viên, sợ nữ tiếp viên phát hiện mình vừa lén nhìn trộm váy của Tiền Phi Lan. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô tiếp viên vẫn như thường lệ, anh ta thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh đang định nói là không có gì đâu. Đột nhiên, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động: “Cô nương, xin cô tìm cho tôi một cái chăn.”

Tiếp viên hàng không gật đầu: "Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát."

Nói xong, cô tiếp viên quay người đi về phía cabin. Chu Mộng Long nhìn bóng dáng nữ tiếp viên quấn chặt trong chiếc váy đỏ, vừa bước đi vừa vuốt ve thân hình duyên dáng của cô. Đột nhiên, anh cảm thấy tim mình đập mạnh: "Cô tiếp viên này trông thật ngọt ngào. Không biết mình có cơ hội làm quen với cô ấy không."

Một lúc sau, cô tiếp viên mang khăn tắm tới. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nói lời cảm ơn, cầm lấy chăn, nhẹ nhàng đắp lên người Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan giật mình, quay đầu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng cười: "Thư ký Tiền, tôi nghĩ anh ngủ quên rồi. Máy điều hòa trên máy bay quá cao, cho nên tôi xin chăn cho anh, không ngờ lại đánh thức anh. Thư ký, xin lỗi."

Nụ cười hồn nhiên trên khuôn mặt Chu Mộng Long, cách cư xử và lời nói dịu dàng khiến Tiền Phi Lan có cảm giác như mình đã quay lại với mối tình đầu. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan nhìn hắn, nụ cười trên mặt càng ôn hòa hơn: "Thư ký, không sao đâu, ngài có thể ngủ một lát, lát nữa tôi sẽ gọi cho ngài."

Trong lòng Tiền Phi Lan có chút chắc chắn, đột nhiên cảm giác được thiếu niên trước mặt nhỏ hơn mình gần một tuổi dường như có thể mang đến cho cô một cảm giác vững vàng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan khẽ mỉm cười, dịu dàng gật đầu. Anh lại ngủ quên. Nhìn thấy dáng vẻ bất cẩn của Tiền Phi Lan trong lúc luyện tập, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Anh thật sự muốn ôm Tiền Phi Lan vào lòng, an ủi người phụ nữ xinh đẹp đang mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần này.

Tiền Phi Lan đã ngủ say, nhưng Chu Mộng Long lại trở nên sung sức hơn. Vốn dĩ, Chu Mộng Long chỉ có thể dùng khóe mắt để thưởng thức đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan dưới lớp áo sơ mi quấn chặt để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán. Nhưng hiện tại, thân thể của Tiền Phi Lan đã được chăn che lại, Chu Mộng Long không khỏi không thể làm gì, đi tới trước mặt Tiền Nam, chỉ thấy Tiền Nam cũng đã ngủ từ lúc nào đó. Anh đang do dự có nên đánh thức Tiền Nam dậy hay không, thì một giọng nói ngọt ngào lại vang lên: "Thưa ngài, tôi xin lỗi, máy bay sắp cất cánh rồi, ngài không thể đi loanh quanh. Vì sự an toàn của ngài, ngài có thể quay về chỗ ngồi được không?"

Chu Mộng Long quay người lại thì thấy chính là tiếp viên hàng không vừa mang khăn tắm cho mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngọt ngào của tiếp viên hàng không, trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Trong tình huống này, Chu Mộng Long mỉm cười nói với tiếp viên hàng không: "Cô ơi, tôi xin lỗi, cô nhìn xem, mọi người trên máy bay đều đã ngủ, và tôi cũng không có ai để nói chuyện. Không biết cô có thể nói chuyện với tôi một lát không. Nếu hai giờ qua tôi không tìm được ai để nói chuyện thì tôi sẽ chết ngạt mất."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mong đợi nhìn cô tiếp viên hàng không xinh đẹp trước mặt. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Chu Mộng Long, cô tiếp viên không biết chuyện gì đang xảy ra, mặt cô hơi đỏ lên: "Thưa ngài, tôi xin lỗi, hiện tại chúng tôi đang làm việc nên không thể trò chuyện với ngài. Mời ngài quay về chỗ ngồi."

Chu Mộng Long không chịu bỏ cuộc: "Cô ơi, cô xem, bây giờ mọi người trên máy bay đều đang ngủ gật. Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô thôi. Cô cũng đang phục vụ người khác. Trò chuyện với tôi cũng là công việc. Cô nói chuyện với tôi một lát. Chúng ta làm thế này nhé. Chúng ta đã thỏa thuận chỉ cần cô có việc thì cô sẽ làm. Bằng cách này, chúng ta có thể trò chuyện lại mà không làm chậm trễ công việc của cô. Đó không phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Nghe được Chu Mộng Long nói, tiếp viên hàng không có chút hưng phấn. Cô không biết tại sao. Vừa rồi, khi tiếp viên hàng không nhìn thấy cách Chu Mộng Long dịu dàng đắp chăn cho cô gái bên cạnh, trong lòng cô liền cảm động. Vì thế thỉnh thoảng cô lại để ý tới Chu Mộng Long. Bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình đầy mong đợi, tiếp viên hàng không không khỏi vô thức gật đầu.

Nhìn thấy tiếp viên đồng ý, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy tay cô tiếp viên, đi về phía ghế sau. Vừa đi, anh vừa hưng phấn thì thầm: "Cô ơi, chúng ta qua bên kia đi. Tôi thấy hàng ghế sau không có ai ngồi, chúng ta chỉ cần ngồi đó khoe khoang thôi."

Tiếp viên không ngờ Chu Mộng Long lại đột nhiên nắm lấy tay cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ bừng. Cô vô thức muốn rút tay lại, nhưng lại không nhịn được đi theo Chu Mộng Long đến ghế sau. 

Chu Mộng Long ngồi xuống, nắm tay cô tiếp viên ngồi sang một chỗ khác. Mặt cô tiếp viên càng đỏ hơn. Nhìn thấy bộ dáng của cô tiếp viên, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười: "Tiểu thư, cô thật xinh đẹp, không biết có thể biết tên cô không."

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ tiếp viên, rất ngưỡng mộ nữ tiếp viên ở thành phố Kiến Dương. 

Cô tiếp viên mở đôi mắt hoa đào ra, ánh sáng như nước khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn. Nhưng bây giờ, cô tiếp viên lại đỏ mặt, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Những làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể cô tiếp viên. Chu Mộng Long biết đó là mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể của nữ tiếp viên trộn lẫn với nước hoa. Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này và cảm nhận được ánh mắt quyến rũ của cô tiếp viên, Chu Mộng Long có chút mất tập trung. 

"Tôi tên là Tôn Tân Kiệt, còn bạn thì sao?"

Tiếp viên nhìn thấy Chu Mộng Long đang chăm chú nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể đỏ bừng hơn. Dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt nói ra tên của mình, nhưng ngượng ngùng cúi đầu, gần như không dám nhìn Chu Mộng Long, hoàn toàn quên mất Chu Mộng Long đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

Trong khi Chu Mộng Long đang cảm nhận được cảm giác dịu dàng và tinh tế đến từ bàn tay nhỏ nhắn của Chu Tâm Kiệt, hắn liền lợi dụng lúc Tôn Tâm Kiệt cúi đầu để đo lường vẻ đẹp ngượng ngùng này. Tôn Tân Giải có thể làm tiếp viên, dáng người rất tự nhiên. Trên bộ ngực khổng lồ của cô, một đôi ngọc nữ cao chót vót được mặc áo đỏ, chuẩn bị lộ ra, khiến Chu Mộng Long biết rằng Tôn Tâm Kiệt này tuyệt đối không phải là nữ nhân có thể khống chế bằng một tay. 

Nhưng bây giờ, vì Tôn Tâm Kiệt đang ngồi nên đôi chân xinh đẹp của cô cũng lộ ra ngoài chiếc váy ngắn. Họ trông rất hấp dẫn. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đó, trái tim Chu Mộng Long chợt đập mạnh. Tôn Tâm Kiệt đột nhiên nhìn thấy Chu Mộng Long. Không nói một lời, Tôn Tâm Kiệt không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, chỉ thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào chân mình. Trong lòng, Tôn Tâm Kiệt không khỏi hơi khép chân lại: "Đại nhân, ta đã nói cho ngươi tên, nhưng ngươi còn chưa nói."

Chu Mộng Long sau đó ngẩng đầu lên như vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt đang dùng đôi mắt to ngấn nước đang nhìn mình. Hiển nhiên, vừa rồi Tây Nhiên đã nhận ra hành vi thô lỗ của hắn. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi ngượng ngùng cười: "Thật xin lỗi, Tôn tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp, ta nhất thời nhịn không được, nhưng ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có ý gì khác. Ta chỉ muốn cảm kích ngươi. Nhân tiện, tên ta là Chu Mộng Long. Rất vui được gặp ngươi."

Chu Mộng Long theo bản năng muốn đưa tay ra, lại cảm giác được tay mình đang nắm lấy tay Tôn Tâm Kiệt, hắn không khỏi siết chặt lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Giải lại đỏ bừng. Cô nhìn Chu Mộng Long, muốn nói gì đó, nhưng ngay lập tức, Tôn Tâm Kiệt đứng dậy: "Xin lỗi, Chu tiên sinh, bên đó có khách hàng gọi cho tôi, tôi phải qua bên đó, tôi đợi một lát, tôi sẽ quay lại ngay."

Vừa nói, Tôn Tâm Kiệt vừa nhìn Chu Mộng Long, ra hiệu cho hắn nhường đường cho nàng. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, không khỏi cười tà ác, lùi về sau. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, trong lòng Tôn Tâm Kiệt không hiểu nhảy lên, nhưng lúc này Tôn Tâm Kiệt không kịp suy nghĩ ý nghĩa nụ cười của Chu Mộng Long mà dựa vào lưng ghế bước ra ngoài. Chu Mộng Long đang đợi thời khắc này thì Tôn Tâm Kiệt đi ngang qua trước mặt hắn. , Chu Mộng Long đột nhiên ngồi thẳng dậy, bởi vì khoảng cách giữa các ghế quá nhỏ nên anh nghe thấy giọng nói của Tôn Tâm Kiệt, đầu của Chu Mộng Long đã chạm tới mép ngôi đền đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đỏ của anh. 

Mặc dù Chu Mộng Long không úp mặt vào đó, nhưng bởi vì đầu của Chu Mộng Long quá gần với thái dương tròn trịa và thẳng đứng của Tôn Tâm Kiệt, gần đến mức Tôn Tâm Kiệt gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi Chu Mộng Long, lần lượt đập vào thái dương cô, kích thích thần kinh của cô, khiến da thái dương xuất hiện một tầng nổi da gà, đồng thời cô cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Trời ơi, người này sao có thể bạo dạn như vậy? Ở tuổi này chưa có chàng trai nào nhìn thấy vẻ đẹp của tôi ở khoảng cách gần như vậy. Tôi ngượng quá, nhưng cũng lạ lắm. Cảm giác này hình như rất thoải mái."

Tôn Tân Giải trong lòng rên rỉ, cảm giác ngứa ngáy khiến Tôn Tân Giải đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Nếu không phải cô dùng tay đỡ ghế, có lẽ Tôn Tâm Kiệt đã mềm lòng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Mộng Long quan sát một mỹ nữ ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là vẻ đẹp của một mỹ nhân lần đầu tiên hắn gặp mặt. Một cảm giác hồi hộp ập đến khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long bỗng nhiên trở nên cứng ngắc. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy xung quanh mình tràn ngập bóng dáng vẻ đẹp đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt quấn chặt trong chiếc váy đỏ. 

Một mùi hương thoang thoảng đặc trưng từ sâu trong cơ thể người phụ nữ tỏa ra từ thái dương xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tôn Tân Giải. Nó quyến rũ thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long phải cẩn thận nhìn Tôn Tâm Kiệt. Khi cung điện xinh đẹp của Chu Mạnh Long đến, anh ta thấy cung điện xinh đẹp của Tôn Tân Giải tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn và hấp dẫn, hình dáng duyên dáng đầy cám dỗ. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy dục vọng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vô thức vươn tay ra, đặt ở trên eo thon của Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, không khỏi hơi cứng đờ. Ngay lúc Tôn Tâm Kiệt muốn hất tay Chu Mộng Long ra, giọng nói của Chu Mộng Long nhẹ nhàng vang lên: "Tôn tiểu thư, thật xin lỗi, khoảng cách giữa các ghế quá hẹp. Mau lên, tôi giúp cô, cô có thể đi qua."

Mặc dù biết Chu Mộng Long đang giúp mình ăn đậu phụ, nhưng Tôn Tâm Kiệt sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long không khỏi có chút chắc chắn. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt theo bản năng gật đầu. Bàn tay của Chu Mộng Long hơi cứng hơn, bắt đầu xoa bóp ngôi đền đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đỏ của Tôn Tâm Kiệt. Cô trượt lên, giả vờ đẩy Tôn Tân Giải ra ngoài, nhân cơ hội này, cô dùng lòng bàn tay cảm nhận độ đàn hồi ấm áp và mềm mại trên thái dương xinh đẹp của Tôn Tân Giải. Tim Tôn Tân Kiệt đập mạnh. Được Chu Mộng Long giúp đỡ, Tôn Tâm Kiệt cuối cùng cũng từ Chu Mộng Long bên cạnh đi ra, nhưng lúc này Tôn Tâm Kiệt mặt đỏ như que củi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Tiếp viên Tôn Tân Giải (4)

Tôn Tâm Kiệt đương nhiên biết Chu Mộng Long mặc dù có hảo tâm giúp đỡ nàng, nhưng đồng thời giúp nàng, đôi bàn tay to lớn như lửa đó cũng lướt qua thái dương đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đỏ của nàng. Cô cho rằng mình chỉ mới quen biết Chu Mộng Long chưa đầy ba phút, tiểu mỹ nhân của cô đã bị người đàn ông đẹp trai này chạm vào, trái tim Tôn Tâm Kiệt không khỏi đập thình thịch. Tuy nhiên, điều khiến bản thân Tôn Tân Giải cảm thấy kỳ lạ là, với tư cách là một người thiếu kinh nghiệm, sau khi nhận ra ý định của Chu Mạnh Long, thay vì trách móc Chu Mạnh Long, cô lại cảm thấy trong lòng một niềm vui kỳ lạ. 

Tay của Chu Mộng Long liên tục trượt trên thái dương xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt với lý do là giúp đỡ Tôn Tâm Kiệt, nhưng thực ra anh ta đang vuốt ve thái dương xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt. Sau khi cảm nhận được sức nóng đàn hồi đáng kinh ngạc trên thái dương xinh đẹp được bọc trong chiếc váy đỏ của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình, lúc này cơ thể bắt đầu lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi còn sót lại của Thẩm mỹ viện Tôn Tâm Kiệt trên đầu ngón tay, Chu Mộng Long có chút say mê đưa tay lên trước mũi, hít một hơi thật sâu và làm một động tác say sưa, như thể muốn nhớ lại hương thơm còn sót lại và cảm giác tuyệt vời mà Mỹ nhân Tôn Tân Kiệt mang đến cho anh sâu trong lòng. Một lúc sau, Chu Mộng Long buông tay xuống, khóe miệng nụ cười tà ác càng hiện rõ. 

"Không ngờ thái dương xinh đẹp của tiểu mỹ nhân lại mềm mại như vậy. Điều đáng giá hơn là tiểu mỹ nhân này dường như không thèm để ý đến việc tôi chạm vào thái dương xinh đẹp của nàng. Nếu biết trước điều này, lẽ ra ta nên để nàng đứng đây một lúc. Nếu như vậy, tôi có thể tận hưởng trọn vẹn thái dương xinh đẹp của tiểu mỹ nhân."

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ quái, khiến Chu Mộng Long thân thể trở nên cứng ngắc một chút. 

Tôn Tân Giải bước về phía khách như thể đang chạy trốn. Cô vẫn không dám nhớ lại cảm giác bàn tay to lớn của Chu Mộng Long di chuyển lên xuống trên thái dương đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong chiếc váy đỏ của cô. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt càng đỏ hơn. Lúc này Tôn Tâm Kiệt không khỏi nhíu mày, thân thể hơi khựng lại. Hóa ra đột nhiên Tôn Tâm Kiệt cảm thấy dưới người mát lạnh, quần lót cũng có chút ẩm ướt. 

Phục vụ khách xong, Tôn Tâm Kiệt đứng ở nơi đó, do dự không biết có nên quay lại chỗ Chu Mộng Long lần nữa hay không. Sự táo bạo của Chu Mạnh Long khiến Thanh Tân Giải cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng sự phấn khích kỳ lạ đã cám dỗ Tôn Tân Giải. Nhìn Chu Mộng Long đang ngồi đó nhìn cô đầy mong đợi, lòng Tôn Tâm Kiệt lại bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt nghiến răng nghiến lợi, bước nhanh về phía Chu Mộng Long. 

Đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, Tôn Tân Kiệt mặt đỏ bừng nói với hắn: "Chu tiên sinh, xin nhường đường, tôi đi vào."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lại ngả người ra sau. Đồng thời, hắn mỉm cười nhìn Tôn Tân Kiệt. Tôn Tân Giải đang định bước vào chỗ ngồi với tư thế như trước, nhưng đột nhiên Tôn Tân Giải nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay người lại đối mặt với Chu Mộng Long. Bên trong chật kín người, đồng thời Tôn Tâm Kiệt nhìn Chu Mộng Long, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm, ý tứ nói: "Vừa rồi ta quay lưng lại với ngươi, cho ngươi cơ hội chạm vào thái dương xinh đẹp của ta, nhưng bây giờ ta lại đối mặt với ngươi, xem ngươi còn có thể làm gì ta."

Nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long vui mừng gần như cười lớn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đột nhiên có cảm tình với cô gái này. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt từng chút một hướng vào trong. Cùng lúc đó, một đôi mắt to ngấn nước không ngừng nhìn Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long đột nhiên tấn công, để hắn có thời gian chạy trốn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long cảm thấy tinh nghịch. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long lao về phía trước. Tôn Tân Giải không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long. Cô nhanh chóng né sang một bên, nói đùa, nếu Chu Mộng Long lần này lao tới thì sẽ ở ngay trên bánh bao thịt của chính mình. Làm sao anh ta, một người thiếu kinh nghiệm, có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

Đáng tiếc ông trời không nhân từ. Ngay khi Thanh Tân Giải chuẩn bị tránh đường, máy bay đột nhiên rung chuyển. Mặc dù rung động rất nhỏ nhưng Tôn Tân Giải đang hoảng sợ đã mất cảnh giác và ném cơ thể về phía trước. Điều này có nghĩa là Tôn Tân Giải đã chủ động. Tôn Tân Giải lao vào vòng tay của Sở Mộng Long, Tôn Tân Giải có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô đặt tay lên lưng ghế để tránh mình rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, bằng cách này, đôi đỉnh ngọc nữ được quấn chặt trên áo của Tôn Tâm Kiệt đã được đưa đến miệng Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được tình huống này và cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ hơi thở của Chu Mộng Long chạm vào làn da ngực mỏng manh của mình, Tôn Tân Giải sững sờ tại đó. Ngay khi Tôn Tâm Kiệt không biết phải làm sao thì đột nhiên cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long lại một lần nữa ôm lấy một chiếc quần đùi màu đỏ của cô. Cặp mông căng mọng đàn hồi được váy ôm chặt, mùi hương nam tính hưng phấn khiến cơ thể Tôn Tâm Kiệt mềm đi đôi chút. Nhìn bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng dùng sức. Tôn Tâm Kiệt kêu lên một tiếng, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Vừa ngã xuống, Tôn Tâm Kiệt liền cảm giác được cặp ngực khổng lồ được quấn trong áo của mình đang đè lên đầu Chu Mộng Long. Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra khiến Tôn Tâm Kiệt hoảng sợ, muốn vùng vẫy thoát khỏi Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cảm giác toàn thân yếu ớt cộng thêm cảm giác tuyệt vời truyền đến từ lồng ngực khiến Tôn Tâm Kiệt càng yếu đi chứ đừng nói đến vùng vẫy. 

Chu Mộng Long hít vào hương trầm ấm áp phát ra từ ngực Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng xoa mặt mình lên ngực Tôn Tâm Kiệt. Mặc dù giữa họ có một chiếc áo lót mỏng nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của Tôn Tâm Kiệt mềm mại và đàn hồi đến mức nào. Bị kích thích bởi điều này, bàn tay của Chu Mộng Long đặt trên mông to của Tôn Tâm Kiệt cũng bắt đầu chậm rãi trượt đi.

Tim Tôn Tân Kiệt đập thình thịch. Cơ thể cô ngày càng yếu đi, Tôn Tân Giải không thể tự chống đỡ được nữa. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt chỉ nghe được một tiếng kêu, năm thân thể nhẹ nhàng rơi vào Chu Mộng Long trong ngực. Đột nhiên, Chu Mạnh Long được bao quanh bởi một làn sóng nephrite thơm ấm áp. Cảm giác kích thích khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên cương cứng, vô tình đâm trúng bụng dưới của Tôn Tâm Kiệt. Cùng lúc đó, đôi tay của Chu Mộng Long càng hoạt động nhiều hơn, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thơm tho của Tôn Tâm Kiệt trong lòng, cảm nhận được cảm giác hưng phấn và quyến rũ mà cơ thể xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt mang đến cho anh. 

Tôn Tân Giải cảm thấy hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả ra đang xuyên vào làn da mỏng manh trên ngực cô, khiến bản thân nóng bừng. Khe hở mềm mại đầy quyến rũ dưới lớp quần lót bó sát của cô cũng bắt đầu từ từ rỉ ra. Đến, trong tình huống này, Tôn Tân Giải không khỏi giãy giụa, nhưng chẳng bao lâu, Tôn Tân Giải phát hiện ra rằng khi giãy giụa như thế này, chính là cô đang dụi ngực và bụng vào đầu và con cặc lớn của Chu Mộng Long. Nói là giằng co thì đúng hơn là nói là trêu chọc.

Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt không dám động đậy. Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long vô tình vén váy ngắn của Tôn Tâm Kiệt lên, bắt đầu vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt. Vừa cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Xinjie, không ngờ mông em mềm mại đến vậy, sờ vào có cảm giác thoải mái như vậy."

Đầu của Chu Mộng Long đã bị ép xuống dưới ngực Tôn Tâm Kiệt nên tuy nói nhưng giọng điệu lại trở nên mơ hồ.

Tôn Tâm Kiệt nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt nhịn không được nói: "Mộng Long, đừng, đừng như vậy, thả ta đi, thả ta đi. Ngươi như vậy chạm vào ta, nếu để người khác nhìn thấy, về sau ta sẽ xấu hổ không gặp người. Làm ơn để ta đi nhanh đi, Mạnh Long, việc này không được, ngươi, sau này làm sao có thể nhìn thấy người ta như vậy."

Lời cầu xin nhẹ nhàng của Tôn Tân Giải không chiếm được thiện cảm của Chu Mạnh Long mà ngược lại khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, ngón tay của Chu Mộng Long khéo léo luồn vào giữa mông của Tôn Tâm Kiệt, bắt đầu vuốt ve mông Tôn Tâm Kiệt thông qua tất và quần lót. Hậu môn đang đến. Một cô gái thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một cựu binh của Hoa Công? Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt không khỏi hừ một tiếng. Giọng nói mê hoặc truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

"Menglong không, đừng chạm vào nơi đó của tôi, làm ơn, tôi, tôi đã mềm rồi, thật đấy, tôi đã mềm rồi, làm ơn, chỉ cần bạn không chạm vào tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, làm ơn, điều đó vẫn chưa đủ."

Vừa vặn vẹo thân thể, Tôn Tâm Kiệt thấp giọng cầu xin Chu Mộng Long, nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Tôn Tâm Kiệt đã tràn đầy thủy triều. Hiển nhiên, trước kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt thích thú hơn là ngượng ngùng, nếu không Tôn Tâm Kiệt sẽ không có biểu cảm như vậy. 

"Được rồi, Tân Kiệt, ta sẽ tin ngươi một lần, nhưng để chứng minh sự chân thành của ngươi, hiện tại ta sẽ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải trả lời ta. Chỉ cần ngươi trả lời thành thật, ta sẽ thả ngươi đi."

Vừa nói, tay của Chu Mộng Long đã không thành thật đi vòng qua hậu môn của Tôn Tâm Kiệt, ấn thẳng vào khe hở của Tôn Tâm Kiệt rồi ấn vào đó. Tôn Tâm Kiệt vừa nghe Chu Mộng Long nói muốn thả nàng đi liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn chưa kịp thở ra, tay Chu Mộng Long đã đặt lên khe hở của chính nàng, bắt đầu vuốt ve ở đó. 

Cái khe của một cô gái thiếu kinh nghiệm chưa bao giờ bị một người đàn ông lạ chơi đùa như thế này. Một cảm giác hưng phấn kỳ lạ ập đến, khiến Tôn Tâm Kiệt không tự chủ được rên rỉ, đôi môi gợi cảm cũng nhẹ nhàng cắn lấy cô. Mặt cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. Cảm giác nhột nhột truyền đến, Tôn Tâm Kiệt không khỏi bắt đầu vặn vẹo thân thể. Cô ấy trông như đang phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc khe hở của mình, nhưng cô ấy cũng có vẻ đang gặp khó khăn. Về phần ý nghĩa thật sự của nó, có lẽ chỉ có Tôn Tâm Kiệt mới hiểu được sâu trong lòng cô. 

"Menglong, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng chạm vào chỗ đó của tôi nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được, à, Menglong, thoải mái, dễ chịu quá, bạn, hãy nhanh chóng hỏi tôi những câu hỏi, bạn, bạn phải biết, đây là trên máy bay. Nếu có ai đó phát hiện ra chuyện của bạn và tôi, thì sẽ rất khủng khiếp."

Tôn Tâm Kiệt lẩm bẩm rên rỉ, thỉnh thoảng nói ra từ "thoải mái" cho thấy cô cảm thấy thoải mái như thế nào khi bị Chu Mộng Long chơi đùa. 

"Được rồi, Tân Kiệt, nói cho tôi biết quần lót của em màu gì."

Đang nói, Chu Mộng Long bỗng nhiên duỗi một ngón tay, ấn mạnh vào khe hở của Tôn Tâm Kiệt. Khiến Tôn Tâm Kiệt lại rên rỉ sau, Chu Mộng Long nói: "Xinjie, không ngờ khe hở của ngươi lại nhạy cảm như vậy. Nhìn xem, nhiều chất lỏng như vậy đã chảy ra khỏi khe hở của ngươi mà không hề chạm vào mấy lần."

Tôn Tâm Kiệt khịt mũi: “Mộng Long, đừng trêu chọc tôi nữa, đừng trêu tôi nữa, tôi, đồ lót tôi đang mặc là quần lót ren màu đỏ, anh, anh có thể thả tôi ra.”

Sau khi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo của mình, Tôn Tân Giải ngượng ngùng tiết lộ kiểu dáng và màu sắc của quần lót, hy vọng Chu Mông Long sẽ thả cô ấy ra càng sớm càng tốt, để cô ấy không bị Chu Mông Long trêu chọc cho đến khi cô ấy hét lên, điều đó sẽ không tốt. 

"Được rồi, Tân Kiệt, để chứng minh lời anh nói là sự thật, để tôi xem thử." "Khi anh ta nói, Chu Mạnh Long từ từ hạ thấp cơ thể và dựa vào giữa hai chân của Tôn Tân Giải. Tôn Tân Giải chỉ muốn Chu Mạnh Long để cô ấy đi càng sớm càng tốt, vì vậy sau khi cảm nhận được chuyển động của Chu Mạnh Long, thay vì chống cự, cô ấy dang rộng hai chân và nâng cơ thể lên vài điểm để tạo điều kiện cho Chu Mạnh Long quan sát. Với sự hợp tác của cả hai, Chu Mạnh Long cuối cùng Yu đã đến giữa hai chân của Tôn Tân Giải, ngẩng đầu lên và nhìn vào mảnh thịt quyến rũ giữa Tôn Tân Giải. Chân của Tân Kiệt, Chu Mộng Long nhìn thấy bánh bao nhân thịt của Tôn Tâm Kiệt phồng lên, thứ được quấn chặt ở đó chính là chiếc quần lót ren lụa màu đỏ mà Tôn Tâm Kiệt nói.

Những làn sóng mùi tanh tanh phát ra từ khe hở giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến đầu óc Chu Mộng Long lang thang. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy trên chiếc quần thịt đỏ quấn chặt lấy đường may thịt phồng lên có một vũng nước ướt, ở đó từ từ lan rộng ra. Nước càng nhiều, mùi tanh càng nồng.

"Xinjie, âm đạo của em thật đẹp và thật béo. Hãy để tôi xem xét. Âm đạo của bạn đã làm ướt quần lót của bạn rồi. Nào, để tôi liếm nó. "

Vừa nói, Chu Mộng Long bất giác lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khe hở của Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thân thể run rẩy kịch liệt. Nước trở nên ẩm ướt hơn một chút. Nhìn thấy và cảm nhận được dáng vẻ quyến rũ và nhút nhát của Tôn Tân Giải, Chu Mạnh Long không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong của mình mà lại thè lưỡi ra, muốn liếm khe hở của Tôn Tân Giải một lần nữa. Về việc Tôn Tâm Kiệt có bị hắn trêu chọc hay không rên rỉ rên rỉ, Chu Mộng Long đã không thể khống chế được nhiều như vậy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Chị Tiền Phi Lan (1)

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là lần này Tôn Tâm Kiệt lắc mạnh cơ thể mình. Giọng nói của cô tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra vẻ kiên định: "Mạnh Long, như đã hứa, chúng ta không thể làm như vậy. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không để ý đến anh. Tôi cần biết đây là trên máy bay. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ phải hét lên."

Chu Mộng Long nghe được Tôn Tâm Kiệt nói, không khỏi hơi sửng sốt, động tác tự nhiên dừng lại. Tôn Tâm Kiệt nhân cơ hội này, chật vật ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo Chu Mộng Long đã làm hơi lộn xộn. 

Mặc dù Chu Mộng Long cũng biết đây là trên máy bay nhưng hắn cũng không thể làm gì Tôn Tâm Kiệt. Nhiều nhất là anh nghiện tay và miệng. Sự từ chối của Tôn Tân Giải vẫn khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngồi dậy, hơi thở dốc. Tôn Tâm Kiệt im lặng thu dọn quần áo. Khi quay lại nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi cười khúc khích: "Mộng Long, tôi biết anh là tốt nhất. Đừng giận tôi. Anh phải biết đây là máy bay. Chúng ta không thể làm gì được. Xin anh đừng tức giận."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt không những không trách hắn trêu chọc nàng, ngược lại nhẹ nhàng an ủi hắn, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Dưới tình huống này, dấu vết thất vọng trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên biến mất. Anh ta nhìn Tôn Tâm Kiệt bị đứt ngón tay... Chu Mộng Long làm ra vẻ mặt xinh đẹp nói: "Xinjie, em là cô gái xinh đẹp nhất mà anh từng gặp. Thật sự, bởi vì em quá xinh đẹp nên anh nhất thời không nhịn được. Vì vậy, xin em đừng tức giận với việc anh vừa làm. Nếu không, anh sẽ mất đi một người bạn xinh đẹp."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt lại đỏ lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách mê hoặc, Tôn Tâm Kiệt nói: "Mộng Long, ngươi thật là ngu ngốc, mới trêu chọc ta như vậy, ta không những không tức giận mà còn cảm thấy rất thoải mái. Than ôi, ta chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên ta Tôn Tâm Kiệt thân mật với một người đàn ông lại là trên máy bay. Thật là một trò đùa của số phận."

Nghe Tôn Tâm Kiệt nói đây là tia sáng đầu tiên, Chu Mộng Long tim đập thình thịch. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Tôn Tân Giải. Chu Mộng Long nói: "Tân Kiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi ngươi nói là ngươi lần đầu tiên cùng nam nhân, nhưng ngươi không phải."

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt không khỏi nhéo mạnh đùi Chu Mộng Long: "Đồ khốn nạn Mạnh Long, tại sao ngươi lại nói dối ta chuyện này? Đây thật sự là lần đầu tiên của ta. Nếu không phải hành động đắp chăn cho em gái ngươi khiến ta vô cùng cảm động, ta sẽ không để ngươi lợi dụng."

Nhìn thấy vẻ mặt và dáng vẻ khêu gợi của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng: "Ha, ta tìm được một bảo bối."

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi làm theo: "Tân Kiệt, cậu có thể cho tôi biết số điện thoại của cậu không, để sau này rảnh rỗi tôi có thể cho cậu ăn, cảm ơn cậu đã chiếu cố cho tôi trên máy bay."

Khi nói đến việc chăm sóc cô, Chu Mộng Long đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu, liếc nhìn đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt với ác ý. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa. 

Tôn Tâm Kiệt gật đầu, từ trong túi móc ra một tờ giấy bút, viết thật nhanh cái gì đó rồi đưa cho Chu Mộng Long: "Mộng Long, đây là số điện thoại của tôi, khi nào rảnh hãy liên lạc với tôi. Chúng ta sắp đến nơi rồi, tôi phải chuẩn bị. Cảm ơn vì đã cho tôi một chuyến bay khó quên."

Đang nói chuyện, Tôn Tâm Kiệt đột nhiên đưa lên miệng hôn lên mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long trở lại chỗ ngồi, hồi tưởng lại hơi ấm còn sót lại trên cơ thể Thanh Tâm Kiệt. Tiền Phi Lan lúc này đã tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi mỉm cười: "Mộng Long, sao vậy? Vừa rồi ngươi đi đâu vậy?"

Chu Mộng Long cười nói: "Thư ký, ngài không đi đâu cả, chỉ là lo lắng nên đi vệ sinh."

Đương nhiên, đây chính là nguyên nhân Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm.

"Vâng."

Tiền Phi Lan gật đầu rồi quay đi. Một lúc sau, Tiền Phi Lan dường như nhớ ra điều gì đó. Cô đột nhiên quay người lại nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, lần này tôi đưa anh ra ngoài là vì tôi thích năng lực của anh, muốn động viên anh. Hãy làm như vậy đi. Từ giờ trở đi, khi có người ngoài, anh chỉ cần gọi tôi là thư ký. Khi chỉ có hai người chúng ta, anh có thể gọi tôi là dì. Tôi luôn nghe thấy anh gọi tôi là thư ký. Trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không đúng."

Chu Mộng Long gật đầu gọi dì. Tiền Phi Lan đáp lại, mỉm cười với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi biết không, sau chuyến đi Thượng Hải này, rất có thể ta sẽ không vào thành phố, ngươi có ý kiến ​​gì không?”

Chu Mộng Long trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía Tiền Phi Lan. Sau khi thấy Tiền Phi Lan dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình, Chu Mộng Long nói: "Dì, con không có ý kiến ​​gì. Hiện tại con mới vào công ty chưa đầy hai tháng, cho nên con sẽ không suy nghĩ nhiều. Dì đừng lo lắng, dù đi đâu, phần lớn đều thuộc về Chu Mộng Long của con."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi hài lòng gật đầu. Suy nghĩ một lúc, Tiền Phi Lan nhẹ nhàng nói: "Mạnh Long, ngươi nói đúng, ngươi mới vào Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật được hai tháng, thăng chức cho ngươi thật sự rất khó, nhưng ta đã nghĩ tới, ở quận Trường Dương có phó trưởng phòng, nếu không được, ta sẽ phân công ngươi vào vị trí sau. Cứ như vậy, ngươi sẽ là phó trưởng phòng, điều này sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của ngươi."

Chu Mộng Long tim đập thình thịch, nhưng lại lắc đầu: "Dì, quên đi, chuyện này sẽ vi phạm chế độ tuyển dụng cán bộ. Con sẽ bắt đầu làm việc từng bước một. Dù bây giờ con có được điều động lên làm phó phòng, nhưng năng lực của con không đạt tiêu chuẩn, đối với con cũng chẳng có ích lợi gì. Hơn nữa, dì, dì sắp rời đi rồi. Việc bổ nhiệm như vậy có lẽ sẽ không ảnh hưởng tốt đến dì."

Tiền Phi Lan không ngờ lời nói như vậy phát ra từ miệng Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước không khỏi toát ra một tia sáng ngời: “Mộng Long, ta thật sự không hề đánh giá sai ngươi. Ngươi còn trẻ, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, có thể vinh hoặc nhục. Ngươi đáng làm người tốt, lại càng khó. May mắn là khi đối mặt với lợi ích to lớn, ngươi vẫn có thể tỉnh táo, phân tích kỹ càng nguy hiểm, ngươi xứng đáng là người.” Nói đến đây, Tiền Phi Lan tựa hồ cảm thấy mình lựa chọn ngôn từ có chút không thích hợp, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên.

Thành thật mà nói, Chu Mạnh Long sao có thể không muốn đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật quận Trường Dương? Chỉ là Chu Mộng Long cho rằng nếu đến quận Trường Dương, quan hệ của hắn với Lưu Ngọc Mai sẽ không thân thiết như vậy, sẽ là chính quyền cấp một. Anh ta sợ sau này muốn thăng chức sẽ gặp khó khăn, cộng thêm Tôn Lệ và Tiền Nam đều ở đó, Chu Mộng Long càng không muốn rời đi ở đó. Nhưng Tiền Phi Lan có thể nói như vậy với hắn, chứng tỏ cô có ý tốt với hắn. Chu Mộng Long không thể nói ra sự thật với Tiền Phi Lan. Vì vậy, trước sự khao khát của mình đối với cô, Chu Mạnh Long đã tạo ra một loạt lý do để cố gắng gây ấn tượng với Tiền Phi Lan.

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là hắn lại được Tiền Phi Lan khen ngợi chỉ vì trốn tránh vài câu. Chu Mộng Long vừa nghe Tiền Phi Lan vừa nói trong lòng thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, đây có thể là mẹ chồng truyền thuyết đang nhìn con rể. Càng nhìn cô ấy, càng nhìn con rể. "Càng yêu cô ấy, tôi chỉ không biết mẹ chồng xinh đẹp của tôi sau chuyến đi Thượng Hải này có đến cùng Tiền Nam đợi tôi hay không. Tôi chỉ nhìn thấy âm hộ của cô ấy to đến mức nào, nếu tôi có thể đụ cô ấy, tôi cũng sẽ không vui." Nghĩ đến những điều này, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra bộ dáng quyến rũ của bánh bao nhân thịt căng phồng của Tiền Phi Lan được quấn chặt trong quần lót. Nghĩ đến những điều này, hứng thú tình dục vừa khơi dậy trong Tôn Tân Giải lại bắt đầu khuấy động.

Tiền Phi Lan không ngờ rằng chàng trai trẻ đầy hứa hẹn trước mặt lại tưởng tượng ra bánh bao của cô ở đâu, huống chi vừa rồi Chu Mộng Long suýt chút nữa đã chinh phục được một nữ tiếp viên xinh đẹp khác, nhưng lại nói tiếp: “Mộng Long, em hiểu ý nghĩ của anh, nhưng tôi vẫn muốn nói với em rằng chuyện này tôi đã quyết định rồi. Tuy nhiên, chúng tôi sẽ thực hiện một số thay đổi. Chúng tôi sẽ giao lại cuộc hẹn cho anh, và anh sẽ ở lại thành phố. Sau ba đến năm tháng, anh sẽ giao lại cho anh. hẹn lại. Bằng cách này, bạn sẽ trở thành phó thư ký."

Tiền Phi Lan nói rõ ràng như vậy, Chu Mộng Long sao có thể không đồng ý? Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long gật đầu, và Tiền Phi Lan có vẻ rất phấn khích khi thấy Chu Mạnh Long đồng ý với mình. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan thoải mái vươn vai, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta sở dĩ làm như vậy chủ yếu là vì Nam Nhi. Đừng phản bội Nam Nhi, nếu không dì sẽ không phải là người đầu tiên tha cho ngươi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan duỗi người ra, khe hở hình tam giác giữa áo sơ mi càng ngày càng lớn. Nhưng lần này, Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn thấy dáng vẻ Ngọc Nữ Tuyết trắng như tuyết của Tiền Phi Lan, mà còn là một cái rãnh sâu quyến rũ. Anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ đồ lót quấn chặt Ngọc Nữ Phong của Tiền Phi Lan. Nhìn thấy những thứ này, Chu Mộng Long khóe miệng chảy nước: "Mẹ kiếp, ta sẽ xứng đáng với Nam Nhi, nhưng ngươi không biết, không chỉ Nam Nhi đã trở thành người phụ nữ của ta, mà hiện tại Nam Nhi và ta cũng đang tính toán làm sao để ngươi trở thành người phụ nữ của ta. Mẹ chồng, ngươi tốt nhất nên hợp tác với ta. Nghĩ đến mùi thơm tỏa ra từ bánh bao của ngươi, ta thật sự không nhịn được."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu trở nên cứng ngắc. Tình huống này khiến Chu Mộng Long giật mình. May mắn thay, Chu Mộng Long đang ngồi, phản ứng cơ thể không lớn lắm, cho nên hắn không làm trò hề trước mặt Tiền Phi Lan. Bất quá Chu Mộng Long vẫn là thu hồi trong lòng những suy nghĩ lung tung, sợ hắn không khống chế được bản thân, để cho Tiền Phi Lan nhìn thấy cái gì, đối với hắn mà nói lại là trò vui.

Không lâu sau, máy bay thuận lợi hạ cánh, sau khi thu dọn đồ đạc, Chu Mộng Long theo Tiền Phi Lan và Tiền Nam ra khỏi máy bay. Tôn Tân Giải đang đứng đó tiễn khách. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt nháy mắt tinh quái, làm động tác gọi điện thoại. Chu Mộng Long hiểu ý gật đầu.

Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thượng Hải đã chuẩn bị sẵn một chiếc ô tô đợi Tiền Phi Lan ở sân bay. Sau khi cả nhóm lên xe, họ nhận phòng khách sạn Grand Shanghai, không biết ban tổ chức đang làm gì. Bữa tiệc của Tiền Phi Lan có ba người, người tổ chức chỉ bố trí hai phòng. Chu Mộng Long tự nhiên muốn, bởi vì Tiền Nam cùng Tiền Phi Lan ở cùng nhau, hắn càng có thể nắm bắt được động tác của Tiền Phi Lan, điều này sẽ thuận lợi cho chuyến đi săn mỹ nhân của hắn, cho nên hắn chưa quyết định.

Nhưng Tiền Nam tưởng rằng cuối cùng cô cũng được ở bên nhau với Chu Mộng Long nhưng lại sắp xếp ngủ với mẹ cô. Bằng cách này, ý định ngủ với Chu Mộng Long trong đêm của cô là vô ích. Dưới tình huống này, Tiền Nam thanh niên nghị lực muốn đi đến ban tổ chức, lại bị Tiền Phi Lan ngăn cản. Cứ như vậy, Chu Mộng Long sống một mình trong phòng, còn Tiền Nam sống cùng Tiền Phi Lan.

Bởi vì hai phòng ở cạnh nhau, cho nên sau khi Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan ăn cơm xong, Chu Mộng Long theo Tiền Phi Lan và Tiền Nam về phòng của bọn họ, cùng nhau trò chuyện đến khoảng mười giờ. Chu Mộng Long trở về phòng. Tiền Nam nhìn thấy Tiền Phi Lan rời đi, liền nhịn không được ngồi xuống bên cạnh Tiền Phi Lan: “Mẹ, đi tắm rồi đi ngủ sớm đi.” 

Tiền Phi Lan trợn mắt nhìn con gái: “Nam nhi, sao vậy? Ngươi cho ta đi ngủ sớm như vậy, ngươi cho rằng chỉ cần ta ngủ là ngươi có thể cùng người ngươi yêu thử một lần sao?” 

Sắc mặt Tiền Nam thay đổi, tim đập thình thịch. Sau khi nhìn Tiền Phi Lan, Tiền Nam cẩn thận nói: "Mẹ, mẹ biết chuyện của chúng ta sao? Làm sao mẹ biết?"

Tiền Phi Lan kỳ thật không biết Chu Mộng Long cùng Tiền Nam rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng Tiền Phi Lan ở đây, tình cảm mãnh liệt nên có thể hiểu được tâm lý của thiếu nữ khi yêu. Cô chỉ là coi như đương nhiên, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, trong lòng Tiền Phi Lan không khỏi rung động: “Nam Nhi, mẫu thân không chỉ biết ngươi muốn hẹn hò với Mạnh Long, mà ta còn biết ngươi đã giao thân thể của mình cho Mạnh Long, đúng không?”

Nếu như Tiền Nam có chút kinh nghiệm, từ Tiền Phi Lan lời nói, hẳn là Tiền Phi Lan nói như vậy chỉ là để thử chính mình, đáng tiếc, Tiền Nam vẫn luôn rất quen thuộc, làm sao có thể cùng Tiền Phi Lan làm quan nhiều năm như vậy so sánh. Nghe được Tiền Phi Lan lời nói, Tiền Nam bỗng nhiên vùi đầu vào trong ngực Tiền Phi Lan, nhẹ giọng nói: "Mẹ, hóa ra mẹ đã biết rồi, con còn tưởng mẹ không biết."

Xác nhận suy đoán của mình từ trong miệng Tiền Nam, Tiền Phi nhất thời cảm thấy có chút buồn bã. Phải biết rằng Tiền Phi Lan và Tiền Nam nương tựa vào nhau, hiện tại Tiền Nam đã có người yêu, điều đó có nghĩa là Tiền Nam trong tương lai gần có thể sẽ rời xa cô, cô sẽ sống cô độc cả đời. Dù tự hào về sự nghiệp chính thức của mình nhưng ai có thể hiểu được nỗi đau nội tâm của cô.

Kìm nén sự cay đắng trong lòng, Tiền Phi Lan nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của Tiền Nam. Khẽ thở dài một hơi, Tiền Phi Lan nói: "Nam Nhi, con gái ở lại đại học thật là đáng tiếc. Con có biết mẹ nghe con nói như vậy sẽ cảm thấy thế nào không? Nhưng Nam Nhi, chỉ cần con có thể sống hạnh phúc, mẹ thật sự sẽ cảm thấy hài lòng."

Chí Mục Mạc Nhược Nô, từ lời nói của Thiên Phi Lan, Yinan cũng nghe thấy một cảm giác im lặng. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tiền Phi Lan: "Mẹ yên tâm, con gái của mẹ sẽ ở bên cạnh mẹ mãi mãi. Cô ấy nhất định sẽ làm được. Con hứa con có thể làm được, bởi vì con không muốn nhìn thấy mẹ thân yêu của con đau khổ một mình ở đó. Mẹ, con sẽ cho mẹ hạnh phúc, mẹ tin con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Chị Tiền Phi Lan (2)

"Nam Nhi, đừng như vậy, lớn lên có một ngày ngươi sẽ rời đi mẹ ngươi. Đây là sự thật chắc chắn. Chỉ cần ngươi có tấm lòng này đối với mẹ, mẹ ngươi sẽ rất hài lòng. Là con gái, làm sao có thể cả đời không rời xa mẹ ngươi? Nam Nhi, nếu ngươi muốn đi Mạnh Long thì cứ đi đi. Mẹ ngươi sẽ không trách ngươi. Chỉ cần ngươi lựa chọn đúng, Nam Nhi, mẹ thật sự là như vậy." Nhân tiện, Nan'er, còn có một điều tôi phải nói với anh, đó là anh phải cẩn thận khi ở bên cô ấy, anh biết đấy, tôi không muốn có một đứa con gái đã mang thai trước cuộc hôn nhân cuối cùng." Tiền Phi Lan nhìn con gái đang nũng nịu trong lòng mình với vẻ mặt phức tạp, trong lòng không khỏi thở dài.

“Mẹ, ý mẹ là phải cẩn thận sao?” Khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn dũng cảm ngẩng đầu lên, đầy hiểu biết nhìn về phía Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan nhìn Tiền Nam, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Nam nhi, ngươi còn nói cái gì nữa? Ý ta là, ngươi và Chu Mộng Long làm chuyện đó, ngươi phải cẩn thận, không được để hắn xuất tinh vào trong người. Nếu không, nếu lỡ có thai thì sẽ có chút xấu hổ."

Nói đến đây, tim của Tiền Phi Lan không khỏi đập nhanh. Trước đây Tiền Phi Lan chắc chắn sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng bây giờ đối mặt với con gái mình, Tiền Phi Lan không khỏi nói ra.

Khóe mắt Tần Nam hiện lên một nụ cười tinh nghịch. Đáng tiếc lúc này Tiền Phi Lan đang suy nghĩ cái gì đó, nhất thời không để ý tới. Tiền Nam dừng một chút rồi nói tiếp: "Mẹ, đồ của Mạnh Long lớn như vậy, lần nào cũng khiến con khó chịu, nhưng cũng cảm thấy rất hưng phấn và thoải mái. Con không khỏi muốn làm tình với hắn. Mẹ, nói cho con biết, con nên làm gì để đối phó với đồ dày của Mạnh Long."

Thiên Nam ngồi trên gậy bắt rắn đỏ mặt hỏi Tiền Phi Lan, hắn cũng nghiêm túc dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tiền Phi Lan, lộ ra một tia vô tội.

Tim của Tiền Phi Lan đập thình thịch. Tiền Phi Lan đương nhiên biết thứ trong miệng Tiền Nam chính là con cặc lớn của Chu Mộng Long. Khi con gái nói lời này, Tiền Phi Lan tựa hồ nhìn thấy Tiền Nam cùng Chu Mộng Long ở cùng nhau, con cặc to lớn của Chu Mộng Long nằm trong khe mỡ của con gái bà. Vào ra, mỗi lần ra vào đều xuất hiện một lượng lớn tinh dịch, đồng thời Tiền Nam bị Chu Mộng Long đè xuống, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động, phục vụ cho sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Nghĩ tới đây, tim Tiền Phi Lan không khỏi đập nhanh.

Trong lòng Tiền Phi Lan có một cảm giác kỳ lạ, Tiền Phi Lan cảm thấy da thịt dưới lớp áo lót chật hẹp vì lời nói của Tiền Nam mà trở nên ấm hơn một chút. Cảm giác ngứa ngáy từ xương tủy khiến Tiền Phi Lan bất giác bắt chéo chân. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan cảm thấy khuôn mặt tuấn tú cùng nụ cười ngây thơ của Chu Mộng Long không hiểu sao hiện lên trong đầu cô.

Tiền Nam tựa hồ không có chú ý tới, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan có chút đỏ bừng. Cơ thể cô vặn vẹo trong vòng tay của Tiền Phi Lan một cách cố ý hay vô ý, và bộ ngực của chính cô cũng di chuyển trong vòng tay của mẹ cô dù cố ý hay vô ý. Xoa xoa cái bụng dưới phẳng lì rắn chắc của mình, anh cũng nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ ở đây, tự nhiên đã nếm trải niềm vui khi làm chuyện đó với một người đàn ông. Nói cho tôi biết, Mạnh Long mạnh mẽ và trường tồn như vậy, tôi phải làm sao để đối phó? "

Trong lòng Tiền Phi Lan âm thầm rên rỉ, trong đôi mắt to ngấn nước của cô có chút bối rối. Đối mặt với lời nói của Tiền Nam, Tiền Phi Lan cảm thấy không thể trả lời được. Ngoài ra, Tiền Phi Lan còn cảm giác được ngực của con gái cọ vào bụng dưới của mình. Sự kích thích kỳ lạ khiến tay Tiền Phi Lan vô thức chạm vào lưng Tiền Nam mà vuốt ve.

“Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con cặc của Mạnh Long thực sự rất lớn. Lần nào nó cũng có thể lấp đầy âm hộ của tôi một cách trọn vẹn nhất. Khi tôi cảm thấy sưng lên, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ xương. Lúc đó tôi không nhịn được mà muốn chuyển đi. Tôi muốn dùng âm hộ của mình để sử dụng con cặc to lớn của anh ấy. Tôi thích xem nó nhất. Tôi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Menglong khi âm hộ của tôi di chuyển. Mỗi lần nhìn thấy Chu Mộng Long như vậy, tôi càng hưng phấn hơn, nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều. Đôi khi, con cặc to và lông mu của Menglong còn ướt. Mẹ ơi, con dâm đãng quá phải không? "

Tiền Nam vẫn đang âm thầm quan sát phản ứng của Tiền Phi Lan. Sau khi nhìn thấy sương mù trong đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan, Tiền Nam biết mẹ cô bị kích thích bởi sự kích thích của anh nên lời nói càng ngày càng rõ ràng. Thứ đó biến thành một cái cặc to, phần dưới cũng biến thành một cái âm hộ nhỏ. Tiền Nam muốn dùng phương pháp này khơi dậy dục vọng mà Tiền Phi Lan đã đè nén nhiều năm, để đạt được mục đích của mình.

"Nam Nhi, vấn đề này mẹ, mẹ không rõ ràng lắm, chính ngươi cũng không rõ ràng lắm. Bạn có thể dần dần tự mình nhận ra điều đó, tự mình trải nghiệm nó. "

Tiền Nam thấy Tiền Phi Lan nói lời này, không những quay đầu đi, giọng nói cũng hơi run lên. Hiển nhiên, Tiền Phi Lan đã từng bước một rơi vào cái bẫy mà Tiền Nam cẩn thận giăng ra. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Cơ thể bạn đang run rẩy. Bạn có cảm thấy khó chịu không? "

Tiền Nam cố ý kêu lên một tiếng, đứng dậy, đưa tay chạm vào ngực Tiền Phi Lan, sờ ngực Tiền Phi Lan, nói: “Mẹ, người mẹ nóng quá, tim đập rất mạnh. Mẹ, không sao đâu.""

Vừa nói, Tiền Nam vừa chậm rãi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Tiền Phi Lan.

Bộ ngực được bà vuốt ve suốt hai mươi năm qua giờ đã nằm trong tay con gái bà. Mặc dù đều là nữ, nhưng cảm giác ngứa ngáy khiến Tiền Phi Lan thẳng người, làn da căng mọng dưới lớp quần lót bó sát. Một lượng lớn tinh dịch từ đường may chảy ra, thậm chí làm ướt quần lót, thấm vào chiếc tất màu thịt. Một cảm xúc mơ hồ dâng lên trong lòng Tiền Phi Lan, khiến tim Tiền Phi Lan bất giác đập mạnh.

“Mẹ không sao, mẹ không sao, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi.” 

Lúc này, Tiền Phi Lan trở nên bối rối. Tiền Phi Lan tự nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa. Chính vì sự thay đổi thể chất này mà Tiền Phi Lan cảm thấy mình không thể đối mặt với con gái mình. Đúng, cô đang nghe con gái kể về trải nghiệm quan hệ tình dục với bạn trai nhưng cô bị ướt. Nó như thế nào?

Tiền Nam gật đầu, không nói thêm nữa, tiếp tục dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve ngực mẹ qua lớp áo. Tiền Phi Lan mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau khi tu luyện được hai mươi năm, sau khi bị kích thích như vậy, cô có cảm giác như đĩa dầu cùng lúc được thắp lên, ngọn lửa bùng cháy. Tiền Phi Lan chỉ lặng lẽ ngồi đó, để đôi bàn tay nhỏ bé của con gái vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, từ từ kích thích ham muốn của cô.

"Mẹ, con thực sự không ngờ ngực của mẹ lại săn chắc, đàn hồi và to như vậy. Con rất yêu bộ ngực của mẹ. Mạnh Long luôn trách ngực con quá nhỏ, nếu anh ấy có thể chạm vào ngực của mẹ, anh ấy sẽ rất hưng phấn."

Đương nhiên Chu Mộng Long chưa bao giờ nói ngực của Tiền Nam quá nhỏ. Những lời này đều là do Tiền Nam tự mình nghĩ ra. Hiển nhiên, khi Tiền Nam nhìn thấy bộ dạng của Tiền Phi Lan, hắn biết thời cơ đã chín muồi để trêu chọc hắn tăng cao, nên hắn công khai trêu chọc Tiền Phi Lan, hy vọng khơi dậy nhiệt tình của Tiền Phi Lan.

Lời nói của Tiền Nam khiến Tiền Phi Lan trong lòng lại rên rỉ, hai chân cô siết chặt: "Trời ạ, Nam Nhi đang nói cái gì vậy? Mạnh Long là chồng của hắn, nàng lại nghĩ đến việc để Mạnh Long chạm vào ngực ta, điều này có phải là quá đáng không?"

Trong lòng nghĩ như vậy, trong lòng càng có một loại cảm giác hưng phấn hơn, khiến cho khe hở của Tiền Phi Lan kịch liệt co rút, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Tiền Phi Lan có thể cảm nhận rõ ràng đồ lót và tất của mình đã bị tinh dịch thấm vào, hiện tại cô cảm thấy khó chịu.

"Nam Nhi, ngươi đi quá xa rồi, ngươi có biết Mạnh Long là bạn trai của ngươi sao? Sao ngươi có thể nghĩ đến việc để cô ấy chạm vào ngực của ta? Như vậy chẳng phải là ta xấu hổ muốn chết sao? Nam Nhi, đây không phải là cách nói đùa."

Tiền Phi Lan cảm thấy lời nói của mình có lý, nhưng từ “ngực” cô nói ra lại vô tình bộc lộ toàn bộ tâm tư của Tiền Phi Lan lúc này. Đúng, Tiền Phi Lan vốn luôn cao ngạo xa hoa, nếu không phải đã dâm đãng thì sao có thể nói ra hai chữ "ngực" khiến người ta đỏ mặt.

"Mẹ, mẹ sợ gì? Chỉ có hai chúng ta chứ không ai khác. Mẹ, suốt ngần ấy năm, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc để một người đàn ông vuốt ve mình sao? Mẹ, nói thật, mỗi lần nhìn thấy mẹ nằm trên giường, trằn trọc, úp mông vào gối rồi cọ xát, cố gắng trút giận nhưng không thể trút ra, con rất buồn."

Khi Tiền Nam nói ra lời này, hắn cũng có chút hưng phấn. Bàn tay đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt của Tiền Phi Lan dần dần tăng cường cường độ.

Lời nói của Tiền Nam khiến Tiền Phi Lan hơi cứng người. Cô quay đầu lại nhìn Tiền Nam, trên khuôn mặt xinh đẹp mềm mại có chút sợ hãi: "Nam Nhi, anh, anh nhìn thấy rồi. Anh nhìn thấy tôi bóp âm hộ của mình trên gối để tìm khoái cảm."

Khi Tiền Nam nói ra điều bí mật nhất, Tiền Phi Lan đột nhiên cảm thấy mình không còn nơi nào để trốn, thân thể lại bắt đầu run rẩy.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Nam cũng lộ ra một vệt hồng. Một bên đùi của cô cũng vô tình hay cố ý nhét vào giữa hai chân của Tiền Phi Lan, ấn vào đường nối thịt mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng cọ xát ở đó. Cùng lúc đó, Tiền Nam lẩm bẩm nói: “Mẹ, con đã nhìn thấy hết rồi. Con không biết trước đây mẹ tại sao lại làm như vậy, nhưng từ khi con và Mộng Long ở cùng nhau, con hiểu sở dĩ mẹ xoa mông như vậy là vì mẹ không thể chịu đựng được nữa, cho nên mẹ muốn đạt được khoái cảm như vậy, bộc lộ niềm đam mê bị đè nén của mình như vậy.” 

Tiền Nam nói thẳng thắn như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ: "Nam Nhi, mẹ, mẹ."

Hiển nhiên, Tiền Phi Lan muốn giải thích chuyện này, nhưng mặc dù Tiền Phi Lan là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, nhưng trước mặt con gái mình trực tiếp chất vấn, bà cũng không tìm được lý do chính đáng nào để giải thích sự việc. Dưới tình huống này, Lutetium Feilan không khỏi cúi đầu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Mẹ, mẹ không cần phải như thế, sau khi nhìn thấy, con không trách mẹ chút nào. Con chỉ muốn giúp mẹ tìm một người đàn ông để người đàn ông đó dùng con cặc to lớn của mình phục vụ mẹ, để mẹ không còn bị dục vọng kích thích nữa. Mẹ, mẹ là phụ nữ, là phụ nữ có nhu cầu sinh lý mạnh mẽ. Con cũng là phụ nữ. Con hiểu mẹ làm như vậy. Mẹ, mẹ biết đấy."

Càn Nam vừa nói vừa chậm rãi thò tay vào trong áo của Tiền Phi Lan, chui vào chiếc áo lót quấn chặt trên ngực Tiền Phi Lan, ôm lấy ngực của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng xoa nắn: "Mẹ, con thật sự không thể phân biệt được. Mẹ ơi, sau khi sinh ra con, mẹ chăm sóc bản thân rất tốt. Da trên ngực mẹ mịn màng quá, con không khỏi muốn cắn một miếng. Nếu Mạnh Long nhìn thấy, nó nhất định sẽ chơi ba ngày ba đêm không biết mệt."

Nghe được Tiền Nam lại nhắc đến Chu Mộng Long chơi đùa ngực mình, Tiền Phi Lan tim đập thình thịch. Nhưng lần này, Tiền Phi Lan lại không ngờ không cắt đứt lời của Tiền Nam. Ngược lại nàng yên lặng ngồi ở chỗ đó, sắc mặt hồng nhuận nhìn Tiền Nam. Cảm giác ngứa ngáy nơi ngực khiến Tiền Phi Lan rốt cuộc không nhịn được mà ngã nhẹ xuống ghế sô pha, tay Tiền Nam càng trở nên quá mức.

"Mẹ, sao vậy? Tại sao mẹ lại sửa núm vú? Con nghe Mạnh Long nói, nếu núm vú của phụ nữ cứng là dấu hiệu động dục. Mẹ, mẹ có nghe con nói về Mạnh Long mà không khỏi hưng phấn không? Mẹ, nói thật, bây giờ con cũng cảm thấy như vậy. Mẹ, mẹ biết đấy, cặc lớn của Mạnh Long thật sự rất to, cứng và dày. Nhìn xem, con cặc to của anh ấy to như vậy."

Vừa nói, Tiền Nam vừa làm động tác tay. Tiền Phi Lan cảm thấy con gái mình đang chơi đùa với ngực mình. Cô cảm thấy xấu hổ và hơi nhắm mắt lại. Nhưng bây giờ nghe được Tiền Nam nói, vì tò mò, Tiền Phi Lan không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn xem động tác của Tiền Nam. Sau khi nhìn rõ ràng, Tiền Phi Lan buột miệng nói: "Sao có thể như vậy được? Nếu dương vật của Mạnh Long lớn như vậy, nhét nó vào trong đó chẳng phải sẽ rất thỏa mãn sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiền Phi Lan liền nhận ra Tiền Nam đang mở to đôi mắt ngấn nước nhìn mình. Trong lúc nhất thời, Tiền Phi Lan không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô đưa tay đánh Tiền Nam: “Nam Nhi đáng chết, anh trêu em, em thật sự rất ghét anh.” 

Tiền Nam nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, không khỏi cười khúc khích. Anh vòng tay qua cổ mẹ, thổi vào tai Tiền Phi Lan, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con không đùa với mẹ đâu, con cặc lớn của Mạnh Long thật sự to như vậy."

"Mẹ ơi, mẹ biết không, mỗi lần Mạnh Long nhét con cặc to lớn của nó vào âm hộ của con, con cảm thấy toàn thân mình sưng tấy như đang bay. Con cặc to lớn của gã đó lần nào cũng có thể xuyên vào trái tim con. Cảm giác tuyệt vời đó con không thể chán. Mẹ ơi, mẹ chưa từng trải qua cảm giác đó. Nếu con nói ra thì mẹ sẽ không hiểu đâu. Mẹ ơi, con cặc của Chu Mông Long không chỉ khiến con ngây ngất mà còn rất dịu dàng ân cần. Thật sự, mỗi lần sau khi con làm cho toàn thân con ngã xuống Ngoài ra, anh ấy sẽ nhẹ nhàng hôn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. Cảm giác đó thực sự có thể khiến tôi bay lên trời ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Chị Tiền Phi Lan (3)

Tiền Phi Lan đã yêu chàng trai trẻ đẹp trai và tài năng này kể từ khi cô nhìn thấy Chu Mộng Long. Khi đó, Tiền Phi Lan tưởng rằng nàng đang tìm con rể cho Tiền Nam. Nhưng hôm nay, Tiền Phi Lan vừa nghe đến tên Chu Mộng Long liền phát hiện mình có phản ứng lớn như vậy. Lúc này cô mới nhận ra rằng anh nói anh đang tìm con rể cho con gái mình, đó chỉ là cái cớ. Trong thâm tâm, anh vẫn thích chàng trai trẻ này. Sau khi phát hiện ra bí mật này, Tiền Phi Lan sửng sốt một hồi. Trong đầu anh, khuôn mặt tuấn tú với nụ cười lười biếng của Chu Mộng Long lại hiện lên. 

Khi nghĩ đến nụ cười dịu dàng và lời nói của Chu Mộng Long khi anh lấy chăn đắp cho cô trên máy bay, trong lòng Tiền Phi Lan chợt ấm áp, nhưng ngay lập tức, Tiền Phi Lan lại cho rằng Chu Mộng Long là con rể tương lai của mình, trong lòng cô có ý nghĩ như vậy là trái đạo đức. Nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan không khỏi lắc đầu, cố gắng ném đi bóng dáng của Chu Mộng Long, nhưng càng làm như vậy, bóng dáng của Chu Mộng Long càng hiện rõ trong đầu Tiền Phi Lan. 

Lúc này, Tiền Phi Lan lại nghe được Tiền Nam nói, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ. Hơi thở của Tiền Nam giống như màu xanh lam, khiến cho Tiền Phi Lan toàn thân ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan vô thức lắc đầu, muốn thoát khỏi loại kích thích khó chịu này, nhưng không ngờ Tiền Nam lại đang ở ngay bên tai mình. Khi cô ấy di chuyển như vậy, cô ấy đang di chuyển đôi môi của mình về phía Thiên Nam. 

Tiền Nam trêu chọc Tiền Phi Lan đến mức nàng có chút mê man, trong lòng chưa bao giờ dễ chịu hơn thế. Phải biết Tiền Nam đã từng cùng Chu Mộng Long giao chiến, tất cả những gì Tiền Nam nói đều là do chính nàng trải qua. Sự kích thích kỳ lạ khiến Tiền Nam dần dần không thể kiềm chế được bản thân. Không chỉ toàn thân nóng lên mà những tia cảm xúc trong lòng cũng bắt đầu bùng cháy. 

Bây giờ nhìn thấy đôi môi của mẹ mình ngay trước mặt, Tiền Nam làm sao có thể chịu đựng được? Lúc này, Tiền Nam cúi đầu hôn mẹ. Tiền Phi Lan kêu lên một tiếng, cứng đờ trong vòng tay Tiền Nam. Hành động của Tiền Nam hiển nhiên khiến cho Tiền Phi Lan cảm thấy hụt hẫng. Nhưng may mắn thay, Tiền Nam đã được Chu Mộng Long huấn luyện nên quen cách xử lý tình huống này. 

Tôi nhìn thấy Tiền Nam nhẹ nhàng hôn và liếm môi Tiền Phi Lan bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, một tay ôm cổ Tiền Phi Lan, tay kia nắm lấy đầu vú sưng tấy của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng nhéo, một, hai, ba lần. Nhào nặn mấy chục lần, Tiền Phi Lan cảm thấy cảm giác kích thích càng lúc càng nặng, cô không nhịn được há miệng, sắp rên rỉ.

Tiền Nam đã đợi ở đó rất lâu. Sau khi nhìn thấy Tiền Phi Lan há miệng nhỏ, chiếc lưỡi linh hoạt của cô vươn về phía trước, thành công chiếm lấy miệng Tiền Phi Lan. Cô vừa bước vào, Tiền Nam không đợi Tiền Phi Lan kịp phản ứng đã khuấy động trong miệng Tiền Phi Lan, dùng lưỡi của mình trêu chọc đầu lưỡi của Tiền Phi Lan. Cơ thể cứng ngắc của Lan không cứng được lâu. Dưới sự tấn công của Tiền Nam, nó trở nên mềm mại và nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Tiền Nam. Lúc này, Tiền Phi Lan hai mắt nhắm lại, mặt đỏ bừng. Hiển nhiên, cho dù bây giờ Tiền Nam có muốn làm gì Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan cũng sẽ không từ chối. 

Tiền Nam không khỏi vui mừng khi thấy thời cơ đã đến. Anh tưởng rằng mẹ anh, người thường nghiêm khắc với anh, giờ đã như bông rơi vào vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. Tiền Nam không khỏi cảm thấy hưng phấn. Vì thế, động tác trên tay của Tiền Nam càng ngày càng lớn. Sau khi đứng dậy, Tiền Phi Lan ngơ ngác hôn Tiền Nam. Cô không biết đã mất bao lâu trước khi cô cảm thấy môi mình lỏng ra. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng sau khi nhìn thấy thi thể của cô, sắc mặt của Tiền Phi Lan đỏ đến mức sắp chảy máu: "Nam Nhi, em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy?" Thì ra từ lúc nào đó, Tiền Phi Lan đã cởi áo. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể, và một cặp vú run rẩy kiêu hãnh đứng dưới chiếc áo lót. Vẻ ngoài chắc chắn khiến Tiền Phi Lan trông đặc biệt hơn. Đậm đà, những chùm hương tỏa ra từ khe nứt sâu. Tiền Phi Lan thậm chí có thể nhìn thấy núm vú sưng tấy và căng cứng của mình đã đẩy áo ngực lên. Từ khe hở, cô đã có thể nhìn thấy toàn cảnh bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và đàn hồi của mình. 

Chiếc váy ngắn vốn dĩ dài đến đầu gối của Tiền Nam, có lúc bị đẩy lùi đến tận đùi, khiến bộ phận mu mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn dưới lớp tất bó chặt. Và bây giờ, đôi chân của cô nàng dang rộng ra khiến món bánh bao nhân thịt của cô càng thêm nổi bật. Thôi nào, trông như thế này, bạn có thể dâm đãng như bạn muốn, và ở giữa phía dưới của chiếc tất, một chỗ ẩm ướt đang dần lan rộng. Hiển nhiên, dưới sự trêu chọc của Tiền Nam, dục vọng của Tiền Phi Lan đã trở nên không thể khống chế. Nhìn thấy tư thế dâm đãng của cô, Tiền Phi Lan làm sao có thể không đỏ mặt? 

Tiền Nam cười khúc khích: "Mẹ, đừng như vậy được không? Con là con gái của mẹ, chúng ta ở bên nhau như thế này thì sợ cái gì? Nhưng mẹ, nói thật, dáng người của mẹ thật sự không kém gì con đâu. Nếu lúc này Mạnh Long nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, con cặc to của hắn sẽ cứng như sắt. Ồ, thành thật mà nói, con thực sự hy vọng Chu Mộng Long lúc này sẽ xuất hiện ở đây. Trong trường hợp này, con có thể nếm thử một chút con cặc to của cô ấy. Vậy thôi." Vừa nói, Tiền Nam vừa ngồi xổm giữa hai chân mẹ mình giống như Di Hữu Mạc Kim, áp mặt vào gò đất mềm mại giữa hai chân Tiền Phi Lan, vừa cảm nhận được dục vọng nóng bỏng ở đó vừa lẩm bẩm. Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp và béo. Con rất muốn liếm nơi con sinh ra. Mạnh Long, mẹ có thấy không? Con đang ở ngay trong âm hộ của mẹ. Mẹ có phấn khích không?"

Tiền Nam nhất quyết muốn tránh xa Chu Mộng Long, khiến cho Tiền Phi Lan cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, chính loại kích thích này đã khiến dịch âm đạo của Tiền Phi Lan phun ra như suối, không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn làm ướt mặt con gái cô. Tiền Nam ngửi thấy mùi tanh nhưng kích thích tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, cô không khỏi hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Tiền Nam đột nhiên đưa tay cởi bỏ chiếc tất và quần lót màu da thịt của Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan giật mình, vội vàng che lại đôi tất màu da thịt của mình: "Nam nhi, đừng, đừng làm như vậy, chúng ta là mẹ con, ngươi không thể làm như vậy."

Tiền Nam chưa bao giờ thực sự muốn cởi đồ lót của Tiền Phi Lan. Đây chỉ là cái cớ cho chính cô mà thôi. Nghe được Tiền Phi Lan nói xong, Tiền Nam khẽ mỉm cười, đi ra cửa mà không trả lời. Tiền Phi Lan thật sự không muốn phản kháng Tiền Nam. Nếu Tiền Nam vẫn kiên trì, Tiền Phi Lan có lẽ sẽ nhượng bộ. Nhưng bây giờ nhìn thấy Tiền Nam đi ra ngoài, Tiền Phi Lan không khỏi có chút thất lạc: "Nam Nhi, ngươi muốn làm gì?"

Tiền Nam quay người nói: “Mẹ, con cũng biết làm như vậy không tốt cho con và mẹ, nhưng con chịu không nổi nữa, đành phải đi tìm Mạnh Long.”

Tiền Phi Lan thấy Tiền Nam nói lời này, hắn cũng liếm tinh dịch dính vào miệng, chảy ra giữa hai chân. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể nói được gì nữa. Ngược lại, cô nhìn Tiền Nam bước ra khỏi cửa. Ở đây có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. , có tiếng gõ cửa, cửa mở ra, Tiền Nam cười khúc khích, sau khi cửa lại đóng lại, thần kinh của Tiền Phi Lan bỗng trở nên nhạy cảm. Tuy vẫn ngồi trên sô pha nhưng Tiền Phi Lan vẫn nghe được giọng nói của Chu Mộng Long và Tiền Nam ở bên cạnh. 

"Nam Nhi, sao ngươi lại tới đây muộn như vậy? Ta nóng lòng chờ đợi quá. Nhìn xem, cặc lớn của ta đã cứng lắm rồi, mau mau sờ hắn đi."

Đây là giọng nói của Chu Mộng Long. Nghe được thanh âm này, tim Tiền Phi Lan đập thình thịch: "Mạnh Long này sao vậy? Nam Nhi vừa mới tới phòng hắn, lo lắng đến mức cặc cương cứng. Đó là sự thật."

Với suy nghĩ này trong đầu, Tiền Phi Lan bắt đầu mơ tưởng về con cặc to của Chu Mộng Long, cô nóng lòng muốn biết sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, phản ứng của Tiền Nam sẽ như thế nào. 

"Menglong, nhìn em sốt ruột quá. Ôi, nó to thật. Nhìn đầu con gà đỏ hoe, đáng yêu quá. Menglong, tại sao con gà trống này lại to hơn lúc đầu nhiều như vậy? Đưa vào âm hộ của tôi làm sao tôi có thể chịu nổi? Nào, Mạnh Long, tiết kiệm thời gian, để tôi chạm vào nó trước."

Giọng nói của Tiền Nam vừa mềm vừa nhờn, như thể anh ta đang cố ý nói chuyện với Tiền Phi Lan. 

Nghe được hai người nói chuyện, Tiền Phi Lan tựa hồ nhìn thấy Tiền Nam ngồi xổm ở giữa hai chân Chu Mộng Long, vươn bàn tay mảnh khảnh ra vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nhìn thấy hình ảnh khiêu dâm sống động như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi thấp giọng rên rỉ. Một tiếng vang lên, một bàn tay run rẩy vươn tới chiếc bánh bao nhân thịt hơi phồng giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của cô, bởi vì Tiền Phi Lan đột nhiên cảm thấy sâu trong khe thịt của mình có một cảm giác ngứa ngáy không thể kiềm chế được, cô khẩn trương cần ngón tay của mình an ủi. 

"A, Nam Nhi, kỹ thuật của ngươi cao cấp hơn một chút, thật sự rất tốt, thoải mái quá. Mau lên, Nam Nhi, giúp ta đưa con cặc to vào miệng, ta chờ lâu quá, chịu không nổi nữa."

Giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên, hắn có vẻ rất nóng nảy, cùng với giọng nói của Chu Mộng Long, tiếng nước xèo xèo bắt đầu vang lên. Rõ ràng là Tiền Nam đang phục vụ yêu cầu của Chu Mộng Long, đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu di chuyển đến đó. 

"À."

Cuối cùng, Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ khe khẽ, bắt đầu đặt một ngón tay lên khe hở của cô. Nhấn một hồi, Tiền Phi Lan cảm thấy còn chưa đủ. Cô cởi tất và quần lót, đặt chân lên bàn cà phê, khiến khe hở của cô càng lộ rõ ​​hơn. Sau đó, Tiền Phi Lan nghiến răng, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào khe nơi tinh dịch chảy ra. 

"À."

Một cảm giác sưng tấy từ giữa hai chân cô dâng lên, khiến Tiền Phi Lan lại rên rỉ. Dù chỉ là lần đầu tiên đưa ngón tay vào khe hở của mình nhưng Tiền Phi Lan đã nhanh chóng đút ngón tay vào khe hở của mình như một bậc thầy không có thầy. Tiếng nước xèo xèo vang lên, Tiền Phi Lan nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, thở dốc kịch liệt. 

"Nam Nhi, lại đây, để ta hôn ngươi."

Giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên. Tiền Phi Lan nghe được Tiền Nam trầm giọng rên rỉ, sau đó không còn âm thanh nào nữa. Tiền Phi Lan biết Chu Mộng Long cùng Tiền Nam đang hôn nhau ở chỗ đó, toàn thân không khỏi càng nóng lên. Một lúc sau, giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên: "Nam nhi, sao vậy? Ta còn chưa rửa mặt, sao mặt ta đầy nước, nhớp nháp, hôi hám? Đây là cái quái gì vậy? Nhưng trong miệng ta ăn rất ngon."

Lúc này Dịch Phi Lan mới ý thức được, Tiền Nam trên mặt đã dính đầy tinh dịch của chính mình, nụ hôn giữa Chu Mộng Long và Tiền Nam chẳng khác nào ăn tinh dịch của chính mình. Tiền Phi Lan làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Sau khi rên rỉ một tiếng, Tiền Phi Lan nhanh chóng tiến vào trong khe hở của cô, tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô đã chảy xuống đùi cô, làm ướt ghế sô pha. 

"Trời ơi, Mạnh Long, Mạnh Long cư nhiên đã nuốt tinh dịch của tôi rồi. Tôi, tôi, tôi dâm đãng quá phải không? Chẳng những không thấy xấu hổ mà còn càng hưng phấn kích động hơn, à, à."

Ngón tay tiến vào càng lúc càng nhanh, Tiền Phi Lan rốt cục không khỏi rên rỉ một tiếng, bụng dưới co rút, đại lượng tinh dịch phun ra ngoài. Tiền Phi Lan thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Tiền Phi Lan có chút thở dốc. Đột nhiên, Tiền Phi Lan cảm thấy phòng bên cạnh dường như không có âm thanh gì, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái. Trong khi Tiền Phi Lan đang chăm chú lắng nghe, một tiếng đau đớn và vui sướng vang lên. Sau đó, tiếng rên rỉ của Tiền Nam dần dần lớn hơn, tiếng hai cơ thể va vào nhau và tiếng giường cọt kẹt rõ ràng truyền đến tai Tiền Phi Lan. 

"A, Mạnh Long cư nhiên đã nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Nam Nhi. A a, thoải mái quá, thoải mái quá. Tôi có thể nghe thấy. Nếu là tôi, nhất định tôi cũng sẽ rên rỉ như Nam Nhi."

Đột nhiên, trong lòng Tiền Phi Lan nảy sinh một sự thôi thúc muốn chiếm lấy vị trí của Tiền Nam. Sau khi nhận ra sự thôi thúc của cô, Tiền Phi Lan chẳng những không hề xấu hổ mà càng hưng phấn hơn, bắt đầu đưa ngón tay vào trong khe hở của mình. 

Tiếng nước xèo xèo và tiếng Chu Mộng Long và Tiền Nam đánh nhau ở phòng bên cạnh khiến Tiền Phi Lan không rên rỉ nữa mà kẹp chặt hai chân vào nhau. Để ngón tay đâm vào khe hở của mình dễ dàng hơn, Tiền Phi Lan còn cố ý vặn vẹo cơ thể, khiến lực ma sát giữa ngón tay và phần thịt mềm mại trong khe hở càng thêm mãnh liệt, khoái cảm mà cô mang đến cho mình cũng ngày càng cao. 

Trong khi thưởng thức vẻ đẹp khi đưa ngón tay vào khe hở của mình, Tiền Phi Lan tưởng tượng trong đầu cảm giác tuyệt vời mà con cặc lớn của Chu Mộng Long sẽ mang đến cho cô: "Mộng Long, thôi nào, đến đụ dì, dì không chịu nổi nữa, dì cần, cần con cặc lớn của con, cần con cặc lớn của con, thôi nào, dùng con cặc lớn của con để ngăn cái lồn nhỏ của dì hết ngứa, a, dì không thể chịu đựng được nữa."

Người phụ nữ xinh đẹp kiêng cữ gần hai mươi năm dần dần đánh thức dục vọng trong lòng dưới sự trêu chọc của con gái. Thiên Phi Lan chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối tượng đầu tiên trong giấc mơ thủ dâm của cô lại là con rể tương lai của mình. Chính vì điều này mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt và không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Chị Tiền Phi Lan (4)

Nằm trên giường, Tiền Nam và Chu Mộng Long đang thở nhẹ, nghe tiếng hét to hơn từ phòng bên cạnh. Cả hai đều nở nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt. Vẻ mặt của Tiền Nam càng có vẻ tự hào sau khi thủ thuật thành công, trong khi khuôn mặt của Chu Mộng Long lại giống một nụ cười. Đó là một loại hưng phấn và mong đợi rằng anh sắp nếm được một người phụ nữ xinh đẹp. Tiền Nam nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng rãi của Chu Mộng Long: "Mộng Long, tâm nguyện của ngươi sắp thành công rồi. Than ôi, không biết cách làm của ta là đúng hay sai."

Nói đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam lộ ra một tia thất vọng.

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, sau đó ôm lấy Tiền Nam, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam: “Nam Nhi, sao ngươi lại nói như vậy?” 

Càn Nam đột nhiên ôm chặt Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta không biết. Vừa rồi nhìn thấy thân thể của mẹ ta, ta cảm thấy thân thể của mẹ ta so với ta đẹp đẽ quyến rũ hơn rất nhiều. Ta sợ ngươi sau khi yêu bà ấy, ngươi sẽ mê mẩn thân thể của bà ấy. Trong trường hợp này, ngươi sẽ không để ý tới ta. Thật sự, Mạnh Long, ta thật sự rất lo lắng."

Theo giọng nói của Tiền Nam, Tiền Nam ôm Chu Mộng Long chặt hơn, như sợ Chu Mộng Long sẽ đột nhiên rời xa mình và không bao giờ quay lại.

Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi cảm thấy dịu dàng: “Nam Nhi, ta sẽ nhớ mãi lòng tốt của ngươi đối với ta. Chẳng những ngươi để Lạc Ly đi theo ta, mà bây giờ ngươi còn để mẹ ngươi đi theo ta. Cả đời này ta sẽ không bao giờ quên tình cảm này đối với ta. Ta thề cả đời sẽ tốt với ngươi. Tuy rằng ta không thể đảm bảo sau này sẽ tìm được một người phụ nữ khác, nhưng ta tuyệt đối thành thật với Nam nhi của ta, ta nguyện ý làm tất cả vì ta.” Nan'er, cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ rời bỏ Nan'er tốt bụng của mình."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, trong lòng Càn Nam bình tĩnh lại một chút, cảm giác mất mát liền biến mất. Dưới tình huống này, Tiền Nam nhịn không được ôm chặt Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta tin tưởng ngươi, ta thật sự tin tưởng ngươi, đều là lỗi của ta, nhất định phải bắt ngươi thề, Mạnh Long, ta thật xin lỗi, ta sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy nữa."

Chu Mộng Long có chút vui mừng, đang định nói gì đó thì nghe thấy Tiền Nam khẽ ngáy. Thì ra trận chiến vừa rồi đã khiến Tiền Nam gần như kiệt sức. Sau khi buông bỏ lo lắng, Tiền Nam lập tức chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngày hôm sau, Tiền Phi Lan đi họp, Tiền Nam và Chu Mộng Long không có việc gì làm nên Tiền Nam đề nghị hai người cùng nhau đi mua sắm. Buổi tối lúc bọn họ trở về khách sạn, Tiền Phi Lan cũng đã trở về. Ba người yêu cầu thứ gì đó rồi dùng bữa trong phòng của Tiền Phi Lan. Chỉ là khi Tiền Phi Lan đang ăn, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy luôn liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú, bộ ngực rộng và hông của Chu Mộng Long, vô tình hay cố ý. Khi ánh mắt cô nhìn Chu Mộng Long, so với lúc trước nhìn Chu Mộng Long có chút khác biệt.

Tiền Phi Lan tưởng rằng mình làm rất lén lút, nhưng không ngờ mỗi một hành động của mình đều lọt vào mắt Tiền Nam và Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Tiền Nam và Chu Mộng Long nhìn nhau, mỉm cười hiểu ý. Ăn xong, ba người ngồi trên sofa xem TV. Tiền Phi Lan hiển nhiên có hứng thú. Anh liên tục chuyển kênh TV, ngồi một lúc, Tiền Nam lấy cớ muốn đi mua sắm ra khỏi phòng. Điều khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên là Tiền Phi Lan vốn dĩ sẽ giả vờ ngăn cản Tiền Nam khi thấy Tiền Nam rời đi, nhưng Tiền Phi Lan chỉ gật đầu mà không nói gì và để Tiền Nam rời đi.

Sau khi Tiền Nam rời đi, trong phòng chỉ còn lại Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long. Bầu không khí nhất thời trở nên có chút mơ hồ. Chu Mộng Long giả vờ đứng dậy rót một cốc nước, sau đó ngồi xuống bên cạnh Tiền Phi Lan. Khi Tiền Phi Lan nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi bên cạnh mình, Tiền Phi Lan không khỏi hơi cứng người, nhưng cô lập tức nghĩ tới điều gì đó, ngồi thẳng dậy, xem TV ở đó.

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to long lanh của Tiền Phi Lan. Mặc dù cô ấy đang nhìn chằm chằm vào TV nhưng ánh sáng vẫn chiếu vào mắt cô ấy. Rõ ràng tâm trí cô không hoàn toàn tập trung vào TV. Trước tình huống này, Chu Mộng Long trở nên khô khan và cáu kỉnh. Tiền Phi Lan ngồi một lúc, thấy Chu Mộng Long vẫn ngồi đó bất động. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh có chút oán giận. 

Vì thế, Tiền Phi Lan đứng lên, cố ý duỗi người, lẩm bẩm nói: "Mạnh Long, đã muộn rồi, Nam Nhi sẽ sớm trở về. Ngươi đi ngủ tiếp đi. Ta cũng mệt, họp cả ngày, toàn thân đau nhức, ngày mai có cuộc họp."

Chu Mộng Long nhìn thấy, sau khi Tiền Phi Lan duỗi ra, cặp ngọc nữ cao chót vót càng dựng đứng lên. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không thể nhịn được. Anh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Tiền Phi Lan, lẩm bẩm: "Cô ơi, Mạnh Long muốn cô." 

Tiền Phi Lan kêu lên một tiếng, bỗng nhiên xoay người, ôm chặt Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Tiểu ác nhân, tiểu ác nhân, ta chờ đợi hành động này của ngươi đã lâu rồi, ta còn tưởng rằng ngươi có tâm nhưng không có dũng khí, rốt cuộc có dám ra tay không? Đến hôn ta."

Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, ra hiệu cho Chu Mộng Long hôn cô.

Chu Mộng Long không ngờ Tiền Phi Lan lại nhiệt tình như vậy. Anh cúi đầu hôn Thiên Phi Lan say đắm. Chu Mộng Long môi vừa chạm vào Thiên Phi Lan môi, Tiền Phi Lan lưỡi liền duỗi ra, linh hoạt đưa vào Chu Mộng Long trong miệng. Chu Mộng Long hưng phấn, lè lưỡi. Lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Đột nhiên, cảm giác mùa xuân dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong phòng.

Có một số lý do khiến Tiền Phi Lan chủ động như vậy. Đầu tiên, cuộc trò chuyện ngày hôm qua giữa Tiền Nam và Tiền Phi Lan khiến trái tim cô đơn của Tiền Phi Lan đột nhiên mở rộng, dục vọng bị đè nén gần hai mươi năm trở nên không thể khống chế được. Huống chi, có sự gợi ý của con gái, chút ngượng ngùng trong lòng Tiền Phi Lan đã biến mất.

Thứ hai, ngày hôm qua Chu Mộng Long và Tiền Nam cố ý bày ra một trận đấu thịt người trước mặt Tiền Phi Lan, điều này cũng khiến cho Tiền Phi Lan cảm nhận được sự khao khát trong cơ thể mình. Tiền Phi Lan bắt đầu hy vọng Chu Mộng Long có thể dùng sức mạnh của mình để kích thích bản thân, an ủi trái tim trống rỗng của cô. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Chỉ cần Tiền Phi Lan ở độ tuổi này mở lòng ra, chắc chắn sẽ tự chủ hơn nhiều so với một cô gái trẻ.

Sở dĩ Tiền Phi Lan phải đợi Chu Mộng Long chủ động nhiệt tình như vậy, là bởi vì mặc dù Tiền Phi Lan đã mong mỏi có chuyện gì đó xảy ra với Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long dù sao cũng là con rể của bà. Là một phụ nữ trưởng thành có học thức cao, Tiền Phi Lan vẫn không thể làm được nếu yêu cầu cô chủ động dụ dỗ con rể. Tuy rằng Tiền Phi Lan biết Tiền Nam rời đi là để tạo cơ hội cho mình và Chu Mộng Long, nhưng cô vẫn không muốn chủ động ra tay. Tuy nhiên, Tiền Phi Lan chỉ giả vờ đi ngủ vì Tiền Phi Lan đã cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Nếu Chu Mộng Long không chủ động, có lẽ cô thực sự không thể không lao vào vòng tay anh. 

Vì vậy, những gì Tiền Phi Lan nói, thứ nhất là cho Chu Mộng Long một thời hạn cuối cùng, thứ hai là nhắc nhở bản thân phải duy trì điểm mấu chốt của mình. Chu Mộng Long vừa ôm Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan muốn vùng vẫy thoát khỏi sự ngượng ngùng của nữ nhân, nhưng hơi thở nóng bỏng và cánh tay mạnh mẽ tỏa ra từ Chu Mộng Long khiến Tiền Phi Lan nhanh chóng mất đi bản thân, cô không khỏi hôn Chu Mộng Long một cách say đắm.

Chu Mộng Long cảm nhận được chủ động của Tiền Phi Lan, không khỏi mừng rỡ. Nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này sẽ trở thành món đồ chơi của mình tối nay, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra bắt đầu nắm lấy cặp ngực căng mọng đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của Tiền Phi Lan. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên cương cứng và nóng bỏng. Sau khi Tiền Phi Lan nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô không khỏi rên rỉ trong lòng: "Trời ạ, Nam Nhi thật sự không lừa dối ta. Con cặc của hắn thật sự lớn như vậy, không biết khi con cặc lớn của hắn nhét vào trong âm hộ của ta sẽ mang lại cho ta cảm giác gì."

Nghĩ đến đây, Tiền Phi Lan không khỏi từ trong khe hở của mình chảy ra một ít dịch tình dục. 

Nghĩ đến sếp trực tiếp của mình, mẹ của bạn gái anh, Tiền Phi Lan, người vốn tính tình lạnh lùng và xa cách, cuối cùng cũng có thể chơi đùa với cô vào lúc này. Chu Mộng Long không khỏi dùng tay thô bạo nắm lấy ngực của Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan rên rỉ, đưa tay ra tát vào bàn tay đang lo lắng của Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: “Mộng Long, ngươi làm gì vậy, ngươi đang làm tổn thương ta.” 

Nhìn đôi mắt tức giận và xa lạ của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long ý thức được việc mình vừa làm thực sự quá lớn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, động tác trở nên mềm mại hơn, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tiền Phi Lan. Một cảm giác ngứa ngáy dâng lên, khiến Tiền Phi Lan an ủi rên rỉ: "A, Mạnh Long, ngon quá."

Vừa nói, Tiền Phi Lan lại thả tay xuống, nắm lấy con cặc sưng tấy của Chu Mộng Long. Cô bất ngờ nắm lấy nó với một lực mạnh phi thường. Ngay cả đối với một nữ nhân yếu đuối, nàng cũng có ý thức nắm lấy bộ phận then chốt này, điều này thực sự khiến Chu Mộng Long không chịu nổi!

Giữa cơn đau, anh có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại.

Chu Mộng Long bắt đầu thở dốc vì phấn khích. Con cặc to ở háng anh nhanh chóng phình to dưới sự nắm bắt mạnh mẽ của Tiền Phi Lan, nhanh chóng trở thành một thanh sắt thực sự. Khoảng trống nhỏ ở háng anh đã trở thành hạn chế lớn nhất của nó, và nó bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu.

Mặc dù hai mươi năm qua Tiền Phi Lan chưa từng được đàn ông vuốt ve, nhưng cách trêu chọc đàn ông của cô không những không thiếu tôn trọng mà còn khéo léo hơn. Đôi tay nhỏ nhắn khéo léo của cô khéo léo xoa bóp con cặc to của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long cảm thấy sảng khoái vô cùng!

Chu Mộng Long khéo léo dùng hai tay cởi cúc ngực của Tiền Phi Lan, tay phải đưa vào, từ phía dưới xuyên qua áo ngực trái của cô. Bàn tay anh mịn màng và hồng hào, có chút ấm áp. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn tay nàng, ngực nàng lập tức nảy lên, căng tràn sức đàn hồi. Sau đó Chu Mộng Long duỗi ngón giữa và ngón trỏ nhéo nhéo nụ hoa trên đỉnh ngọn, tuy nhỏ nhưng hơi cứng, bắt đầu nhào nặn.

Tiền Phi Lan tay gãi ngứa còn chưa thỏa mãn. Đôi tay nhỏ nhắn khéo léo của cô cởi khóa quần của Chu Mộng Long, kéo quần lót của Chu Mộng Long xuống. Đôi bàn tay hồng hào và dịu dàng của cô đưa vào trong. Bàn tay cô lạnh ngắt. Ngón tay của cô đột nhiên chạm vào đầu, thân và hai quả trứng rồng, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Sau đó, cô lợi dụng tình huống này ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong đôi tay mảnh khảnh của mình, rồi lại chộp lấy. Lần này không hề có cảm giác đau đớn mà là một cảm giác sung sướng khó tả.

Tay trái Chu Mộng Long vô tình kéo khóa kéo sau váy của Tiền Phi Lan xuống một chút, thò tay vào trong váy, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Làn da của cô thật mịn màng và thanh tú, thời gian trôi qua không làm cho làn da của cô mất đi độ đàn hồi mà vẫn tràn đầy độ đàn hồi.

Hai tay Chu Mộng Long lướt qua mông cô, như trượt trên một tấm lụa. Cảm giác ấm áp thật dễ chịu.

Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cũng bắt đầu thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ, bàn tay cầm con cặc to cũng dần dần trở nên ôn hòa. Hai người bắt đầu thích nghi với nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chậm rãi cọ xát, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, sự phối hợp tích cực khiến Chu Mộng Long chạm vào càng thoải mái hơn.

Tôi chưa bao giờ nhìn Tiền Phi Lan gần như vậy. Tiền Phi Lan khoảng bốn mươi mốt, mười hai tuổi. Nhờ được chăm sóc tốt nên năm tháng không để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Thay vào đó, cô đã trở nên trưởng thành hoàn toàn, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Thật là hấp dẫn!

Lúc này, trong mắt Tiền Phi Lan toát ra vẻ dâm đãng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cái miệng hồng hào đầy đặn vì bị dục vọng dày vò, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn cô thật nặng nề, không chút cản trở đưa lưỡi vào miệng cô, khuấy động, quấn lấy cô thật lòng... Tay phải anh vẫn vuốt ve bộ ngực cao mịn màng trong áo ngực của cô, tay trái chậm rãi kéo khóa kéo phía sau váy của cô, sau đó cởi váy cô ra. 

Chu Mộng Long nhìn quanh, thầm nghĩ: "Chà! Đó là một chiếc quần lót màu xanh nhạt, chỉ có một sợi dây màu xanh nhạt ôm lấy mông cô ấy. Thật là gợi cảm và quyến rũ!" 

Tay trái của Chu Mộng Long nhẹ nhàng lướt qua rãnh mông của Tiền Phi Lan, di chuyển đến trước mặt cô, sau đó ấn vào vùng đồng cỏ hình tam giác nhô cao. Ngón tay của anh chạm vào miếng vải ướt, và tìm thấy lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ướt đẫm của cô. Anh bắt đầu chạm vào hai miếng thịt của cô qua lớp vải mỏng.

"Ồ... đừng..."

Tiền Phi Lan vô thức phát ra một thanh âm mơ hồ, không biết mình đang nói gì, nhưng trong tai Chu Mộng Long lại là một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cô ấy thở hổn hển và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy. Lúc này, những ngón tay mảnh khảnh của cô bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của Chu Mông Long một cách không kiểm soát. Cảm giác tê dại và sảng khoái gần như khiến Chu Mộng Long quay cuồng.

Tiền Phi Lan quả thực là một thiếu nữ thành thục, kỹ năng cực kỳ điêu luyện. Chỉ cần nhìn sức mạnh được kiểm soát tốt và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, cô ấy chắc chắn là cao thủ trên giường, bởi vì cứ như vậy Chu Mộng Long đã xuất thần rồi. 

"À... ồ..."

Chu Mộng Long không khỏi khẽ rên lên, hắn không khỏi dùng ngón giữa tăng lực, xuyên qua quần lót của cô mà đâm vào âm đạo của cô. 

Đôi mắt của Tiền Phi Lan đột nhiên mở to rất nhiều, đầu cô ngửa ra sau, thở hổn hển và vô thức hét lên: "A... ôi..."

"Tôi...tôi muốn...bạn, vào...vào đi! Tôi...tôi không chịu nổi..."

Tiền Phi Lan thấp giọng cầu xin Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy khát vọng, một lượng lớn tinh dịch từ thân dưới tuôn ra. Mảnh vải nhỏ trước quần lót của cô đã ướt đẫm, tinh dịch chảy qua mảnh vải và bao phủ các ngón tay của Chu Mộng Long. 

Thấy Chu Mộng Long không lên tiếng, Tiền Phi Lan chủ động hôn hắn, đưa cái miệng ẩm ướt của mình áp vào miệng Chu Mộng Long. Lần này, cô ấy duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra trước và tiến vào miệng Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi vướng víu của cô đuổi theo chiếc lưỡi của Chu Mộng Long, quấn chặt lấy nó. Lúc này, cuối cùng cô cũng rút được bàn tay đang cầm con cặc to ra, bắt đầu cố gắng cởi quần áo của Chu Mộng Long. Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long, ngón tay nhẹ nhàng trượt trên cơ thể Chu Mộng Long. Cảm giác có chút ngứa ngáy, giòn rụm, thật dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Phụ nữ trưởng thành Phi Lan (5)

Tiền Nam đứng ở căng tin trong sảnh khách sạn hồi lâu, nhìn đồng hồ treo tường. Có lẽ đã hơn bốn mươi phút kể từ khi anh bước ra. Tiền Nam âm thầm đếm thời gian. Nghĩ đến giờ phút này Lâm yêu của hắn cùng Tiền Phi Lan quấn lấy, Tiền Nam trong lòng không khỏi nóng lên, một đôi mắt ngấn nước, đôi mắt to không khỏi lộ ra vẻ tinh nghịch cùng hưng phấn. Mục đích của hắn đêm nay nhất định phải đạt được, Càn Nam sao lại không hưng phấn? "Mẹ, mẹ sẽ không trách con, con cũng không nghĩ vậy. Chỉ cần mẹ nếm thử sức mạnh và độ bền của Mạnh Long, mẹ nhất định sẽ cảm ơn con."

Nghĩ như vậy trong đầu, Tiền Nam sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. Tiền Nam cảm thấy nhịp tim đột nhiên tăng tốc: “Mạnh Long, đừng làm ta thất vọng. Hôm nay ngươi phải thể hiện thật tốt, để mẹ ngươi tận hưởng niềm vui sướng ngất ngây. Bằng không, ta nghĩ, sau lần này, mẹ ta không những không quan tâm đến ngươi, ta sợ rằng bà ấy cũng sẽ không quan tâm đến ta.”

Nghĩ đến đây, Tiền Nam không khỏi nóng lòng muốn biết Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan trong phòng đang làm gì. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi chậm rãi di chuyển thân thể, đi vào thang máy. Sự tò mò trong lòng khiến Tiền Nam nóng lòng muốn quay trở lại cửa phòng, không muốn nghe cảnh Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan đánh nhau nữa. Về phần hậu quả làm như vậy, Tiền Nam hưng phấn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Ngay khi Tiền Nam bước vào thang máy, Tiền Phi Lan trong phòng thè lưỡi Chu Mộng Long ra, cười khúc khích, dùng sức đẩy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chậm rãi ngã ngồi trên ghế sô pha. Tay cô dần dần di chuyển dọc theo cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của cô.

Lúc này, tóc của Tiền Phi Lan đã trở nên lộn xộn, nhưng lại càng quyến rũ hơn, trông khá dâm đãng và quyến rũ trong bầu không khí dâm đãng này.

Tiền Phi Lan chậm rãi hôn lên ngực Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của cô khéo léo liếm núm vú của Chu Mông Long và quấn quanh chúng. Sau đó, cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, khéo léo cởi thắt lưng của Chu Mông Long, kéo quần của Chu Mông Long xuống đầu gối, sau đó nhẹ nhàng kéo quần lót của Chu Mông Long. Con cặc to bị Tiền Phi Lan chạm vào, gân xanh lộ ra, đột nhiên nhô lên, cuối cùng chui ra khỏi căn lều nhỏ hẹp và tối tăm, kiêu ngạo chỉ lên trần nhà, run rẩy.

Bàn tay nhỏ của Tiền Phi Lan lại chạm vào con cặc to sưng tấy, bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi run lên. Tiền Phi Lan ngừng liếm hôn Chu Mộng Long, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn con cặc lớn, vừa ngạc nhiên vừa yêu thích. Cho dù Chu Mộng Long nhắm mắt lại, hắn cũng có thể cảm nhận rõ ràng Tiền Phi Lan đang run rẩy. 

Tiền Phi Lan hoàn toàn cúi người xuống, cởi chiếc váy không cài khuy ra rất nhiều. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, chiếc quần lót màu xanh nhạt ôm sát mông cô. Tiền Phi Lan hơi vặn mông. Nó thực sự rất quyến rũ.

Đầu rồng đỏ tím hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiền Phi Lan. Nó to như quả trứng, với đôi mắt giận dữ, đầy quyền lực và đứng kiêu hãnh. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên từ đầu con rồng. Chu Mộng Long thầm nghĩ: “A! Là... là lưỡi của Tiền Phi Lan!” 

Đôi khi chiếc lưỡi mịn màng của Tiền Phi Lan nhẹ nhàng xoay và liếm vòi nước của Chu Mộng Long, đôi khi lại trượt qua lại nhanh chóng: đôi khi liếm như một cơn gió nhẹ và mưa phùn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái như gió xuân; có lúc nó hung hãn liếm láp như cuồng phong, khiến Chu Mộng Long kích thích như biển khơi giông bão, Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được sự kích thích và tê dại như một dòng nước suối phun ra.

Tiền Phi Lan lăn tới lăn lui một hồi, mới mở miệng, chậm rãi đưa đầu Chu Mộng Long vào trong miệng anh đào của Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long bỗng nhiên cảm thấy thật êm dịu, thật sảng khoái và thật hưng phấn. 

Chu Mộng Long vô thức đưa tay ôm lấy đầu Tiền Phi Lan, ấn mạnh, khiến cho Tiền Phi Lan khóe miệng mím chặt. Khi Tiền Phi Lan đầu ngẩng lên, một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên, âm thanh “phù, phập” khiến Chu Mộng Long say mê. 

Cái miệng nhỏ của Tiền Phi Lan quấn chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, không chừa một kẽ hở. Má cô phập phồng theo những cú thúc của Chu Mộng Long. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt trên cổ bên dưới đầu con rồng. Răng cô nhẹ nhàng xoa đầu con rồng. Cô ấy điêu luyện hơn những cô gái điếm mà Chu Mộng Long từng làm tình trước đây. Kiểu "thổi kèn" này không phải là thứ mà người bình thường có thể thích thú. Chu Mộng Long không khỏi bị mê hoặc.

Lưỡi của Tiền Phi Lan linh hoạt quằn quại, Chu Mộng Long hai tay ôm đầu Tiền Phi Lan, di chuyển phần thân dưới của hắn, bắt đầu co giật với tần suất nhanh hơn. Con cặc to dài cắm sâu vào cổ họng Tiền Phi Lan. Nước bọt của Tiền Phi Lan chảy ra từ khóe miệng mím chặt khi con cặc to bơm ra.

Chu Mộng Long đưa tay vào trong áo sơ mi màu hồng của Tiền Phi Lan, nhào nặn bộ ngực cao lớn, đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan qua áo lót. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Tiền Phi Lan càng ngày càng lớn, săn chắc, đàn hồi hơn khi anh chạm vào. Ngay cả khi mặc áo lót, anh vẫn có thể cảm nhận được núm vú đang nhô lên cao.

Con cặc lớn co giật trong cái miệng nhỏ của Tiền Phi Lan khoảng trăm lần. Lúc này, bụng dưới của hắn đột nhiên nóng lên, có một cảm giác thôi thúc cực lớn khiến Chu Mộng Long không khỏi muốn xuất tinh. 

Chu Mộng Long thầm nghĩ: "Việc này không thể làm được, mình sẽ mất mặt. Tiền Nam đã thổi bay kinh nghiệm tình dục của mình lên trời. Nếu mình xuất tinh như thế này, chẳng phải rất có lỗi với Tiền Nam sao." Thế là Chu Mộng Long hét lên: "Dừng lại, dừng lại, để tôi nghỉ ngơi, tôi muốn xuất tinh." Tiền Phi Lan ngẩng đầu cười dâm đãng với Chu Mộng Long. Nó thực sự rất quyến rũ. Tiền Phi Lan ngậm cặc to trong miệng gật đầu. Vì thế Chu Mộng Long để con cặc to của mình ở trong cái miệng nhỏ ấm áp ẩm ướt của Tiền Phi Lan, cảm nhận sự kích thích giác quan mạnh mẽ do miệng anh đào của Tiền Phi Lan mang đến cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghỉ ngơi một lát, sau khi bình tĩnh lại xung động trong lòng, ôm đầu Tiền Phi Lan bắt đầu đâm. 

Lúc đầu, Chu Mộng Long chỉ đẩy nhẹ và chậm rãi, để con cặc ra vào trong miệng nhỏ của Tiền Phi Lan. Cảm giác tê dại từ con cặc lớn lan khắp cơ thể anh ngay lập tức. Chu Mộng Long càng ngày càng khoái cảm và tê dại khi càng đẩy càng nhiều. Hắn dần dần càng hưng phấn, thân thể không khỏi càng ngày càng tê dại. Lực đẩy càng nhanh và sâu thì mông di chuyển càng nhanh và nhanh. Mỗi lần đều đâm sâu vào cổ họng Tiền Phi Lan rồi rút ra hoàn toàn. Miệng Tiền Phi Lan phát ra những tiếng rên mơ hồ “oooooooooooooooooooooooooooooooooooooo”, nghe vừa đau đớn vừa vui sướng.

Chu Mộng Long cứ đẩy tới đẩy lui như vậy hơn mười phút. Niềm khoái cảm từ con cặc to càng lúc càng mãnh liệt, phần bụng dưới nóng bừng càng ngày càng sưng tấy. Chu Mộng Long biết mình đã đến cực hạn, liền bắt đầu đâm mạnh. Sau vài cú thúc, toàn thân anh như bị điện giật. Co giật, bụng dưới của Chu Mộng Long co rút xẹp xuống, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, xuyên qua khe hở hẹp của cơ thể rồng, sau đó phun ra từ miệng rồng, đồng thời tiến vào miệng Tiền Phi Lan. Tinh chất màu trắng sữa từ khóe miệng Tiền Phi Lan chảy xuống.

Chu Mộng Long muốn rút ra, nhưng Tiền Phi Lan từ chối. Anh ôm chặt mông Chu Mộng Long, ngậm chặt con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chu Mộng Long không còn kiên trì nữa, để con cặc lớn ấm áp trong miệng nhỏ của Tiền Phi Lan một lúc. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh trùng phóng ra từ con cặc lớn đã bị Tiền Phi Lan hút hết, nó trở nên nhỏ hơn và mềm hơn, Tiền Phi Lan mới miễn cưỡng nhổ con rồng mềm ra. 

Chu Mộng Long khỏa thân nằm trên sô pha, nhớ lại cảnh vừa rồi “thổi sáo” ly kỳ, nhớ lại kỹ năng tuyệt đỉnh của Tiền Phi Lan, đồng thời cảm nhận được dư vị sau đoạn cao trào. 

Tiền Phi Lan ngồi trên mặt đất, nuốt hết tinh hoa trong miệng, sau đó rúc vào giữa hai chân Chu Mộng Long, dùng tay ôm con rồng mềm áp sát vào khuôn mặt nóng bừng của Tiền Phi Lan. 

"Mộng Long, ngươi thoải mái sao?"

Bàn tay của Tiền Phi Lan vô tình nắm lấy con cặc to mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng giọng mê hoặc hỏi. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Tiền Phi Lan tràn đầy xuân khí, khiến người ta say sưa. 

"Tuyệt vời, kỹ năng của cô là tốt nhất mà tôi từng thấy, và chúng cũng là thứ khiến tôi hài lòng nhất! Cô ơi, tôi không ngại nói với cô, cô là người phụ nữ duy nhất khiến tôi đầu hàng. Tôi thích, tôi rất thích. Tôi nghĩ lần sau nó sẽ khiến mọi người vui vẻ hơn phải không?"

Chu Mộng Long hài lòng gật đầu, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tiền Phi Lan, xoa bóp núm vú cứng cáp. 

"Ừ! Dì sẽ thỏa mãn Menglong. Dì cũng thích ăn con cặc lớn của Menglong, nhưng Menglong muốn làm cho dì cảm thấy thoải mái! Hãy để cái miệng nhỏ của dì nếm thử con cặc siêu lớn của Menglong, cảm giác thật ngon."

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng đáp lại. 

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ làm cho âm hộ của ngươi cảm thấy thật thoải mái. Vừa rồi ta chỉ là bất cẩn, coi thường kẻ địch mà thôi, ta sẽ cho ngươi nhìn thấy vẻ uy nghiêm của Mạnh Long, nếu không ta sẽ xấu hổ làm con rể của ngươi." Chu Mộng Long nói xong liền bế Tiền Phi Lan lên, để Tiền Phi Lan nằm trên người hắn. "Menglong, tôi...tôi vẫn muốn nó, bạn có ổn không?"

Tiền Phi Lan ghé sát vào tai Chu Mộng Long, vừa thổi hơi nóng vào lỗ tai Chu Mộng Long vừa nói. 

"Ừ... Dì ơi, làm mạnh lên để con đụ nó." Chu Mộng Long vừa nói vừa đưa tay khám phá phần thân dưới của Tiền Phi Lan. Khu vườn với cỏ xanh tươi tốt đã là một đại dương bao la, có nước chảy ngang qua, tràn ngập, vô cùng gợi cảm. "Hê..."

Tiền Phi Lan cười nhẹ, dùng ánh mắt hồ ly liếc nhìn Chu Mộng Long, như muốn nói “Nhìn ta này”. Sau đó phương pháp vuốt ve con cặc lớn của Tiền Phi Lan thay đổi, trở nên rất kỳ lạ. Cô ấn, véo, xoắn và bao bọc, lúc thì vuốt ve thân rồng, khi thì nhẹ nhàng cạo con cặc to, lúc lại vuốt ve hai hòn bi. ...Ngay sau đó, con cặc lớn của Chu Mộng Long dần dần tỉnh lại, lại một lần nữa sưng lên, dày lên và cứng lại trong tay Tiền Phi Lan. Lần này thậm chí còn khó hơn lần trước. Vết sưng tấy khiến Chu Mộng Long đau đớn. Con cặc lớn đã hoàn toàn nghe theo tiếng gọi của Tiền Phi Lan, đang chuẩn bị khai chiến... "Mộng Long, đụ tôi được không?"

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng mỉm cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu yêu cầu Chu Mộng Long làm tình với cô. 

"Dì, về sau đừng cầu xin tha thứ! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Chu Mộng Long bỗng nhiên nhéo mạnh đầu vú của Tiền Phi Lan, gay gắt nói. 

"Ồ... Dì ơi, đừng sợ. Dì muốn dì đụ chết con." Tiền Phi Lan đau đớn hét lên, dâm đãng nói. 

Chu Mộng Long đỡ Tiền Phi Lan đứng dậy, cúi người bế cô gái dâm đãng này lên, đi tới bên giường, nhẹ nhàng đặt Tiền Phi Lan lên giường. 

Lúc này, tư thế của Tiền Phi Lan rất quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, cô ấy dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, trong mắt tràn đầy vẻ mê hoặc. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng kéo váy ngắn của Tiền Phi Lan tới đầu gối. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết lập tức lọt vào mắt Chu Mạnh Long. Chiếc quần lụa xanh nhạt quấn chặt khu vườn bí mật ẩm ướt. Qua lớp quần lót ướt sũng, có thể thấy rõ những sợi tóc đen bám vào người cô. 

Chu Mộng Long không khỏi vươn tay nhẹ nhàng lướt qua trên bắp chân trắng như tuyết của Tiền Phi Lan, cuối cùng dừng lại ở vườn hoa của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng ấn vào phần nhô lên. 

"Ồ..."

Tiền Phi Lan khẽ rên lên, đây là bộ phận vô cùng nhạy cảm của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long nắm lấy hai cạp quần mỏng của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng kéo xuống đầu gối cô. Cứ như vậy, toàn bộ âm đạo của Tiền Phi Lan hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Nơi giao nhau của đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ non sẫm màu mềm mại che phủ khu vườn bí mật theo hình tam giác ngược. Cỏ đen xoăn và dày đặc, nhưng diện tích không lớn lắm. 

"Cánh cổng sẽ được mở cho bạn ngay bây giờ."

Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến một bài thơ cổ, không khỏi đưa tay chạm vào cỏ thơm của Tiền Phi Lan. Cỏ đen óng mượt mịn màng, mềm mại như lụa. Tuy nhiên, cỏ ở cửa hang Đào Viên đã bị chất dịch tình dục của Tiền Phi Lan thấm đẫm, dính vào hai cánh hoa của Tiền Phi Lan, tản ra mùi tanh nhàn nhạt. 

Xa hơn nữa là lối vào Động Đào Viên ám ảnh linh hồn của Chu Mạnh Long. Hai cánh hoa màu hồng khép chặt, một khe hẹp bao trùm mọi thứ bí ẩn trong Động Đào Viên. Tuy nhiên, vào lúc này, dấu vết của chất dịch tình dục từ trong lỗ đã đóng lại rỉ ra, chảy xuống mông của Tiền Phi Lan. 

Âm đạo của Thiên Phi Lan cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của Thiên Phi Lan, đẹp quá! 

Chu Mạnh Long bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!"

Tiền Phi Lan mặt đỏ bừng, giống như hai đám mây đỏ. Cô không biết là do ngượng ngùng hay do dục vọng, Tiền Phi Lan tế nhị nói. 

Chu Mộng Long dùng hai tay dang rộng hai chân của Tiền Phi Lan, thò đầu qua khe hở giữa váy và chân, treo hai chân của Tiền Phi Lan lên vai Chu Mộng Long. Hiện tại, ánh mắt của Chu Mộng Long chỉ cách khu vườn xinh đẹp và thần bí của Tiền Phi Lan có năm centimet. Mũi của Chu Mộng Long gần như kề sát vào âm đạo của Tiền Phi Lan, mùi tanh càng nồng nặc. 

Đây là lần đầu tiên Tiền Phi Lan để lộ âm đạo của mình trước một người đàn ông ở tư thế này. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô cảm thấy rất phấn khích, hồi hộp và kích thích. Bụng dưới của cô có một cảm giác dâng trào, trong nháy mắt một lượng lớn nước ép tình dục trào ra, phun thẳng lên mặt Chu Mộng Long. Nó mặn, tanh và đầy mùi hôi thối. 

Hai cánh hoa của Tiền Phi Lan có màu hồng nhạt đáng yêu, vốn đã rất ẩm ướt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chu Mộng Long dùng hai ngón tay kéo cánh hoa của Tiền Phi Lan ra, lộ ra cái lỗ Đào Viên đã khép kín. Phần thịt mềm mại bên trong đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Sau đó Chu Mộng Long đưa lưỡi ra, đầu lưỡi ấn vào cánh hoa của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng liếm. 

"Ồ... à..."

Tiền Phi Lan hét lớn một tiếng, thân thể run lên không hiểu, khoái cảm mãnh liệt trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Tiền Phi Lan cảm thấy bụng dưới lại nóng bừng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong trái tim trào ra. 

Chu Mộng Long liếm cánh hoa của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng trêu chọc lõi hoa ở đầu cánh hoa. Dưới cái lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long, lõi hoa dần dần lộ ra hoàn toàn. Nó to bằng hạt đậu phộng và tỏa ra ánh sáng màu hồng quyến rũ. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ một tiếng: "A... thoải mái quá... không ngờ... tay nghề của Mạnh Long tốt như vậy... ôi... sướng quá..."

Sau khi Chu Mộng Long liếm lõi hoa, Chu Mộng Long đưa lưỡi xuống phía dưới, dần dần đưa lưỡi hoàn toàn vào trong đường hoa của Tiền Phi Lan. Đường hoa của Tiền Phi Lan mềm mại như vậy, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Chu Mộng Long dùng sức liếm phần thịt mềm bên trong đường hoa, mút mạnh. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy vào miệng Chu Mộng Long. Nó thật ngọt ngào và thơm ngát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Phụ nữ trưởng thành Phi Lan (6)

Thang máy vừa vang lên, Tiền Nam sốt ruột lao ra ngoài, bước nhanh về phía phòng Tiền Phi Lan. Đột nhiên, Tiền Nam thân thể dừng lại, bước chân chậm lại. Thì ra Tiền Nam nhìn thấy một người phụ nữ trung niên ăn mặc thời trang đứng ở cửa phòng cô, đưa tay ra. Anh muốn gõ cửa, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, Tiền Nam không khỏi giật mình. Anh ấy đang nói đùa. Lúc này, Chu Mộng Long cùng Càn Nam đang ở bên trong đánh nhau. Người phụ nữ gõ cửa khiến cả hai sợ chết khiếp. Trong trường hợp này, Tiền Nam nhanh chóng đi tới bên cạnh người đàn ông: “Xin lỗi, anh đang tìm ai.”

Người phụ nữ trung niên đang định gõ cửa nghe thấy tiếng Tiền Nam liền hạ tay xuống. Sau khi nhìn về phía Tiền Nam, nữ nhân đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi là Tiền Nam sao? Tại sao, ngươi không nhận ra ta? Ta là Mai dì của ngươi. Ngươi đã quên ta ôm ngươi khi còn nhỏ. Không nghĩ tới, hơn mười năm nhìn thấy ngươi, ngươi đã lớn thành một thiếu nữ. Nhìn bộ dáng của ngươi, ngươi giống hệt mẹ ngươi, xinh đẹp như vậy."

Tiền Nam có chút khó hiểu nhìn dì Mei, hình như trông dì rất quen. Đột nhiên, Tiền Nam hưng phấn: "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi là Mai dì, Ngô Kiều Mai. Ta nhớ ra ngươi đã từng tới nhà chúng ta. Nhân tiện, ta nhớ ra rồi. Chào dì Mei. Không ngờ ngươi vẫn còn trẻ đẹp như vậy, ban đầu ta cũng không dám nhận ra ngươi."

Tiền Nam nắm tay Ngô Thất Mỹ nhảy lên nhảy xuống, hưng phấn như một đứa trẻ. 

Nhìn thấy Tiền Nam nhận ra mình, Ngô Kiều Mai không khỏi cười nói: "Đúng rồi, Tiền Nam, ta nghe mẹ ngươi nói ngươi cũng tới đây, cho nên ta tới gặp ngươi, không ngờ ngươi lớn như vậy, mẹ ngươi đâu, bà ấy có ở trong đó không?" 

Đang nói, Ngô Kiều Mai lại đưa tay gõ cửa, Tiền Nam giật mình, vội vàng nắm lấy tay Ngô Kỳ Mai: “Dì Mei, quên đi, mẹ cháu đang tắm. Tôi không mang theo chìa khóa khi ra ngoài. Bây giờ cô ấy sẽ không nghe thấy bạn nếu bạn gõ cửa. Thôi nào, chúng ta hãy ngồi ở phòng bên cạnh một lát nhé. "

Vừa nói, Tiền Nam không khỏi nắm tay Ngô Kiều Mai đi về phía phòng Chu Mộng Long. Vừa bước vào cửa đã thấy bên trong có một đôi giày da nam. Nhìn thấy điều này, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Kiều Mỹ không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ. Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Kiều Mai, Tiền Nam hiển nhiên biết Ngô Kiều Mai đang nghi ngờ điều gì, liền nói: “Cô ơi, đây là phòng của nam đồng nghiệp đi cùng chúng ta. "

Nghe Tiền Nam nói, Ngô Kiều Mai càng nghi hoặc: “Đây là phòng của đồng nghiệp nam, Tiền Nam sao có thể có chìa khóa? "

Nhưng Vũ Kiều Mỹ cũng là một người đã nhìn thấy thế giới. Mặc dù trong lòng cô có nghi ngờ nhưng ngoài mặt cô lại không lộ ra ngoài. Thay vào đó, cô bình tĩnh ngồi trên ghế sofa và bắt đầu trò chuyện với Tiền Nam.

Đừng nói Tiền Nam cùng Ngô Kiều Mai đang nói cái gì, vào lúc này, trong phòng khác giữa Tiền Phi Lan cùng Chu Mộng Long trận chiến dần dần đạt đến cao trào, "A ô... ừm... à... sướng quá, Mạnh Long... ta... ta sắp bay..."

Thân thể Tiền Phi Lan đột nhiên cứng đờ, mông hướng lên trên, toàn bộ âm đạo che kín mặt Chu Mộng Long.

Hơi thở của Tiền Phi Lan bắt đầu nặng nề hơn, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Bộ ngực cao chót vót của Tiền Phi Lan theo hơi thở phập phồng dữ dội, phần thân dưới lên xuống theo sự liếm mút của Chu Mộng Long. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, khuôn mặt trở nên đỏ thẫm, chất lỏng tình yêu giống như thủy triều chảy ra từ hang Đào Viên của Thiên Phi Lan.

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa, xin hãy đâm vào ngay!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa…”

Tiền Phi Lan hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức kéo giường, gân tay nổi lên.

Chu Mộng Long thầm nghĩ: "Được rồi, chơi xong bây giờ chắc mình sẽ vui vẻ! Mình sẽ đụ mạnh MIF xinh đẹp và quyến rũ này!"

Chu Mộng Long kéo Tiền Phi Lan trở lại bên giường, vòi nước cứng rắn ấn nhẹ vào cánh hoa của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng xoa xoa cánh hoa hồng của Tiền Phi Lan. Giây phút thú vị cuối cùng cũng đã đến.

Chu Mộng Long dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Tiền Phi Lan, hít một hơi thật sâu, vung eo, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tiền Phi Lan.

Mặc dù đã được nước ép tình yêu làm ẩm hoàn toàn nhưng đường kính bông hoa của Tiền Phi Lan vẫn chật hơn dự kiến. Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi kinh ngạc trước đường kính của bông hoa lại chặt đến thế.

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, hạ eo, duỗi thẳng mông, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong đường hoa. Nói đến cuối, Tiền Phi Lan lông mày nhíu chặt, răng cắn nhẹ, mũi phát ra một tiếng "Ầm" một tiếng. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Chu Mộng Long với vẻ hạnh phúc và yêu thương, cô vô cùng hạnh phúc.

Con cặc lớn của Chu Mộng Long đã đi đến cuối đường hoa, dừng lại, lặng lẽ đẩy ra, tận hưởng cảm giác bóp chặt từ phần thịt âm đạo nóng bỏng của Tiền Phi Lan. Cơ thịt âm đạo của Tiền Phi Lan không ngừng co lại, ép chặt, một lực hút từ sâu trong trái tim bông hoa truyền đến. Miếng thịt mềm như đang hút vòi nước. Bức tường thịt chung quanh đường hoa quấn chặt lấy thân rồng, như muốn vặn xoắn con cặc lớn, không ngừng kích thích con cặc lớn của Chu Mộng Long.

“Thật chặt quá!”

Chu Mộng Long không khỏi thở dài từ đáy lòng.

Trong lúc hai người đang thở dốc, Chu Mộng Long đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi của Tiền Phi Lan, đẩy áo sang hai bên. Áo ngực của Tiền Phi Lan cũng có màu xanh nhạt, một màu sắc quyến rũ. Rõ ràng đó là một bộ quần lót. Trên cốc có thêu hoa thêu ren, nhưng cốc rất nhỏ, chỉ che được nửa ngực cô.

Chu Mộng Long đẩy áo lót của Tiền Phi Lan lên. Chiếc áo ngực rất chật và hơi khó khăn. Tiền Phi Lan đúng lúc hơi nâng thân trên lên. Chu Mộng Long nhanh chóng đưa tay ra sau lưng Tiền Phi Lan, dùng ngón tay cởi móc áo ngực. Chiếc áo ngực tự động tuột xuống, một cặp ngực tròn trịa, trắng nõn và chói mắt lộ ra, nhảy vào tầm mắt của Chu Mộng Long.

Bộ ngực của Tiền Phi Lan tròn trịa, đầy đặn, cao lớn và trắng trẻo, đặc biệt là hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô hồng hào như hai viên mã não đỏ. Họ là một cặp ngực rất quyến rũ. Bộ ngực của Tiền Phi Lan phập phồng theo hơi thở, làn da trắng như tuyết không tì vết như lụa.

Tôi nhìn thấy một chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực đầy đặn nhưng không chảy xệ, đàn hồi và hai núm vú hồng to như quả anh đào.

Chu Mộng Long cúi người chơi đùa với cặp vú ngọc, lè lưỡi liếm mút, sau đó ngậm một đầu nhũ hoa của Tiền Phi Lan vào miệng ngậm thật chặt, thỉnh thoảng dùng răng cắn và xoa xoa đầu vú hồng hào quyến rũ của Tiền Phi Lan. 

"A... thật thoải mái... Mạnh Long, mẹ kiếp... đụ mạnh vào lồn của ta!" "

Dưới tác động kép của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi hét lên một tiếng, cầu xin Chu Mộng Long nhanh chóng đụ cô, Tiền Phi Lan cũng chủ động nói, vặn vẹo cái eo quyến rũ của mình, đẩy cặp mông đầy đặn lên trên, con cặc to cọ sát vào âm đạo của Tiền Phi Lan...

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, sau đó nín thở, ấn đầu lưỡi thật chặt vào vòm miệng để bình tĩnh lại luồng khoái cảm đang tràn vào. Anh tập trung vuốt ve bộ ngực của Tiền Phi Lan, đồng thời con cặc to lớn của anh bắt đầu di chuyển, ra vào với tần suất chín nông một sâu.

Mỗi khi một cú đâm sâu xuyên vào trái tim tình yêu của Tiền Phi Lan, tiếng rên rỉ của Tiền Phi Lan luôn trở nên lớn hơn một cách vô thức, hai chân cô kẹp chặt vào eo Chu Mộng Long.

Làm như vậy khoảng mười phút, Tiền Phi Lan đã hoàn toàn thích ứng với sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, âm đạo chật hẹp cũng hoàn toàn thích ứng với con cặc dày đặc. Sự hợp tác giữa hai người vô cùng suôn sẻ. Con cặc lớn không hề có sức cản trong âm đạo của Tiền Phi Lan, trơn trượt.

Vì thế Chu Mộng Long thay đổi phương pháp chiến đấu, từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu, con cặc to lớn của hắn tăng tốc tiến vào âm đạo của Tiền Phi Lan, âm thanh "phù, phập" quyến rũ vang lên khắp phòng.

Tiền Phi Lan đã khá hơn, tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn, cho đến khi cô hét lên và hét lên hoàn toàn. Tiền Phi Lan dùng hết sức, nhấc mông lên như hoa, hai chân nhảy múa trong không trung, phần thịt mềm mại bên trong đường hoa vặn vẹo kẹp lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn đôi giày cao gót của Tiền Phi Lan nhảy múa trên không trung, càng bị những âm thanh tục tĩu của Tiền Phi Lan càng kích động. Trong lòng hắn vô cùng tự hào. Đàn ông tự hào nhất là khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm và cực khoái khi quan hệ, vì vậy Chu Mộng Long bơm mạnh hơn, trong khi Tiền Phi Lan hoàn toàn say sưa trong khoái cảm khó tả. Anh ta dùng tay vuốt ve mông Chu Mông Long và không ngừng rên rỉ.

Chu Mộng Long làm tình thêm nửa giờ sau, Tiền Phi Lan bắt đầu không tự chủ mà hét lên. Mỗi lần Chu Mộng Long rút ra hay đưa vào, Tiền Phi Lan đều hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", con cặc to cọ sát vào đường hoa, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, âm đạo của Tiền Phi Lan càng nóng, co rút, vặn vẹo càng lớn, bóp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, một lực hút cực mạnh từ sâu trong trái tim bông hoa truyền đến. Chu Mộng Long biết Tiền Phi Lan sắp đạt đến cao trào, liền tăng tốc, đâm mạnh, đánh tới cuối cùng.

“À...ồ...tôi, tôi...sẽ bay...bay! Thật là… tuyệt quá…”

Đầu Tiền Phi Lan lắc lư như lạch cạch, hàng ngàn sợi tóc nhảy múa trong không trung như tinh linh, phần eo cũng chuyển động rất kịch liệt, lực co rút trong đường hoa càng lúc càng mạnh.

"Ahhh...ahhhh..."

Tiền Phi Lan quái dị hét lên. Ngay khi âm đạo của Tiền Phi Lan co rút đến cực hạn, cơ thể Tiền Phi Lan run lên, co giật không ngừng. Chu Mộng Long cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong hoa của Tiền Phi Lan phun ra trên đầu mình. Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ mạnh mẽ và quyến rũ này cuối cùng cũng được Chu Mộng Long thả ra và đạt đến đỉnh điểm giao hợp.

Thân thể Tiền Phi Lan không ngừng co giật, thịt âm đạo bên trong đường hoa phát ra động tác co bóp cực khoái. Phần thịt âm đạo xung quanh đường hoa kẹp chặt quanh con cặc to của Chu Mộng Long, những dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ nơi chúng kết hợp chặt chẽ.

Chu Mộng Long dừng động tác, nghỉ ngơi một lát trong khi tận hưởng đỉnh điểm của mỹ nữ này.

Lúc này, Tiền Phi Lan sắc mặt đỏ như say, làn da trên người cũng hồng hào quyến rũ, lỗ chân lông toát ra mồ hôi mịn. Tiền Phi Lan nhìn như được vớt lên khỏi nước, nhưng điều này lại khiến làn da của Tiền Phi Lan trông bóng bẩy và hấp dẫn hơn.

Sau vài phút, cảm giác gợi tình của Tiền Phi Lan hoàn toàn lắng xuống, vì vậy con cặc lớn của Chu Mộng Long lại đâm vào, đẩy nhanh hơn, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, rồi đâm thẳng vào trong. Đầu con cặc mỗi lần có thể đâm vào trái tim yêu của Tiền Phi Lan, rất nhanh, Tiền Phi Lan lại bắt đầu hưng phấn, rên rỉ và thở hổn hển.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn. Tất cả những điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích, hắn càng làm việc chăm chỉ hơn.

Âm đạo của Tiền Phi Lan đẹp đến mức mỗi lần Chu Mộng Long tiến vào, anh đều có cảm giác muốn chết trong âm đạo của Tiền Phi Lan.

Chu Mộng Long hoàn toàn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ Đào Viên của Tiền Phi Lan, sau đó mạnh mẽ nhét nó trở lại lỗ của Tiền Phi Lan. Con cặc to dày lấp đầy âm đạo chật hẹp, nước tình trong lỗ hóa thành bọt trắng và trào ra ngoài.

Tiền Phi Lan liên tục phát ra những tiếng rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, chất lỏng tình yêu chảy từ con cặc dày đặc của cô xuống giường. Sau đó Chu Mộng Long lại hung hăng đâm vào. Hành động này khiến Tiền Phi Lan vô cùng vui mừng.

Nửa giờ sau, cơ thể Tiền Phi Lan bắt đầu có phản ứng tích cực, mông thẳng lên, rên rỉ lớn tiếng.

Chu Mộng Long biết Tiền Phi Lan lại sắp đạt cao trào, Chu Mộng Long cũng gần như đã xong. Con cặc to lớn của anh bắt đầu tê dại và cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể anh.

"Ahhhhhh..."

Thân thể Tiền Phi Lan cứng đờ, toàn thân run rẩy. Cô hét lên một tiếng kinh ngạc, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng từ sâu trong trái tim cô trào ra, phun lên đầu con rồng lớn.

Chu Mộng Long rùng mình, một cỗ xung lực cực lớn từ bụng dưới truyền đến. Chu Mộng Long lại đâm nhanh hai lần, sau đó đột nhiên rút ra. Xung lực ở bụng dưới của anh đột nhiên hóa thành năng lượng cực lớn và phun ra từ miệng rồng. Trong phút chốc, tinh dịch màu trắng đục bắn ra trên người Tiền Phi Lan, bắn tung tóe khắp nơi, bao gồm cả ngực, bụng dưới, thậm chí cả mặt và tóc của cô.

Tiền Phi Lan hoàn toàn ngã gục trên giường. Chu Mộng Long đưa tay cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Tiền Phi Lan cho đến khi cô trần trụi. Anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của Tiền Phi Lan không có một chút khuyết điểm nào, cũng không hề có chút chùng nhão nào. Nó quá hoàn hảo, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, trong suốt như pha lê.

Hai đôi môi mỏng góc cạnh nhỏ nhắn của Tiền Phi Lan lúc này đang mở rộng, không ngừng thở hổn hển. Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, bộ ngực to và đầy đặn, cái bụng mịn màng và mềm mại, cặp mông đầy đặn, cặp đùi thon và săn chắc, và khu vườn mộng mơ của cô lại càng huyền bí hơn như một khe núi. Đúng lúc này, một dòng suối trong suốt từ trên núi chảy ra, tăng thêm rất nhiều khí tức cho toàn bộ khe hở.

Thân hình của Thiên Phi Lan rất cân đối, cao ráo và cân đối, thật hoàn hảo. Chu Mộng Long không khỏi nghĩ: "Thật là một bức tranh khỏa thân của phụ nữ! "

Khi Chu Mạnh Long nhìn, ham muốn của anh lại tăng lên. Con cặc to đã mềm ra trước khi co lại lại đứng thẳng lên, khoe ra độ cứng và nhìn xung quanh. Sau đó Chu Mộng Long dựa vào trên người Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng dùng miệng cắn nhẹ đầu nhũ hoa hồng hồng cao lớn của Tiền Phi Lan, trong khi thắt lưng của hắn không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của Tiền Phi Lan. Chất lỏng tình yêu lập tức khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại ướt đẫm. 

"Mộng Long, ngươi lại ổn chứ? "

Tiền Phi Lan vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long và cảm nhận được độ cứng của con cặc lớn ở phần dưới cơ thể mình. 

"Hmm... giờ bạn đã biết tôi mạnh đến mức nào rồi phải không? "

Chu Mộng Long cười nói. 

"Menglong là Menglong, nó thực sự tuyệt vời! Thế thì chết tiệt tôi nhanh lên! "

Tiền Phi Lan hưng phấn cầu xin.

Chu Mộng Long nghĩ thầm: "Thật là đĩ điếm, ta đã ăn hai lần rồi mà vẫn muốn như vậy." Chu Mộng Long quyết định thay đổi tư thế, thế là Chu Mộng Long lật người Tiền Phi Lan lại, để Tiền Phi Lan quỳ trên giường, kéo cặp mông xinh đẹp của Tiền Phi Lan lên, khiến cho Tiền Phi Lan hoàn toàn nhấc mông lên. Vị trí này cực kỳ oi bức. Chu Mộng Long quỳ ở phía sau Tiền Phi Lan, đầu rồng chạm vào lỗ Đào Viên của Tiền Phi Lan. Anh cảm thấy cái lỗ vẫn còn nhỏ như vậy, giống như con cặc dày đặc của Chu Mộng Long chưa từng bị xuyên thủng. Khả năng hồi phục rất tốt chứng tỏ độ đàn hồi của lỗ mật này rất tốt. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Đây chính là phẩm chất tốt nhất khó có được!"

Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến việc lại bước vào cái hố chật hẹp này. Chu Mạnh Long nhanh chóng dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, chỉ vào cái lỗ hẹp. Eo hắn chùng xuống, mông dựng thẳng lên, đột nhiên phát ra một tiếng "phù" một tiếng. Nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to lớn của anh lại cắm vào đường hoa.

Thân thể Tiền Phi Lan run lên, cảm giác được thân dưới lại lần nữa chứa đầy cặc dày đặc, một cỗ khoái cảm dâng trào: “Ồ…”

Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ. 

Con cặc to lớn bị thịt âm đạo căng cứng cọ xát, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mình bị bao bọc bởi những làn sóng ấm áp, khá dễ chịu. Khi Chu Mạnh Long không còn tốn thời gian nữa, anh ấy đã thực hiện cú chạy về nhà ngay khi vừa lên tới. 

Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tiền Phi Lan, thường xuyên đâm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ dày đặc và nóng bỏng của Tiền Phi Lan. Chu Mạnh Long rất thích thủ thuật đẩy ông già này, vì ông ta có thể nhìn thấy cặp mông to quyến rũ của ông ta, đồng thời cũng có thể nhìn thấy con cặc to ra vào hang Đào Viên nên thủ thuật này tốt nhất nên sử dụng với những cô gái trẻ có mông to. 

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn chằm chằm con cặc lớn của mình đẩy cánh hoa nhỏ của Tiền Phi Lan ra vào, cánh hoa của Tiền Phi Lan cũng hướng ra ngoài, dịch âm đạo ngày càng nhiều ra khỏi lỗ, sáng bóng trong suốt, chảy vào hậu môn của Tiền Phi Lan tạo thành một lớp sáng, dịch âm đạo còn sót lại ở lối vào lỗ do ma sát của con cặc lớn biến thành bọt trắng. 

Chu Mộng Long tiếp tục làm như vậy trong khoảng hai mươi phút. Trong tiếng “ahhh”, Tiền Phi Lan lại đạt đến cao trào.

Sau đó Chu Mộng Long lật người Tiền Phi Lan lại, ôm mông Tiền Phi Lan, bế Tiền Phi Lan lên. Tiền Phi Lan nằm ngửa, hai tay vòng qua cổ Chu Mộng Long, hai chân kẹp chặt eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu ôm Tiền Phi Lan đi tới đi lui trong phòng.

Động tác này rất mệt nhọc, nhưng may mắn là thân thể của Tiền Phi Lan đủ thon thả. Lúc đầu, con gà trống lớn không thể đẩy lùi hoàn toàn trái tim yêu thương của Tiền Phi Lan, nhưng khi trình độ ngày càng tăng, sự hợp tác của Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long ngày càng tốt hơn. Với vòng eo của Chu Mộng Long ép tới lui mạnh mẽ, con cặc lớn xuyên vào cơ thể Tiền Phi Lan có thể sớm đi đến cuối con đường hoa. 

Mỗi lần Tiền Phi Lan bị ném lên, mỗi lần bị đẩy, cô đều hét lớn, nhấc người lên đón Chu Mộng Long ngồi xuống. Làm như vậy khoảng mười phút, Tiền Phi Lan lại bắt đầu gào thét như điên, đầu lắc lư dữ dội, tóc rối bời, thân thể vặn vẹo điên cuồng.

Chu Mộng Long biết chuỗi kích thích này đã đẩy Tiền Phi Lan lên đến đỉnh điểm, nên Chu Mộng Long đi đến bên giường của Tiền Phi Lan, đặt Tiền Phi Lan nằm thẳng, hai tay giữ lấy mắt cá chân của Tiền Phi Lan, đồng thời di chuyển mạnh mông của hắn. Chu Mộng Long sắp đạt đến cao trào. Làm tình với người phụ nữ khêu gợi này luôn khiến Chu Mộng Long rất hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi muốn đạt tới cực hạn tình dục với Tiền Phi Lan.

"A! Mạnh Long, xuất... ra bên trong!"

Tiền Phi Lan nhận ra sự kích động của Chu Mộng Long, vội vàng hét lên. Cô ấy nhào nặn bộ ngực lớn của mình một cách bừa bãi bằng cả hai tay. Tiền Phi Lan đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng nhớp nháp từ sâu trong âm đạo của Tiền Phi Lan, bọc vòi thành từng lớp. Vòi trong âm hộ của cô đóng mở để hút vòi.

"À!"

Chu Mộng Long không khỏi hừ một tiếng, đâm thẳng vào trong. Hắn dùng sức ấn vào trái tim yêu của Tiền Phi Lan, mông vặn vẹo cũng ngừng lại. Sau đó hắn đặt mắt cá chân của Tiền Phi Lan xuống, ôm thật chặt vào mông Tiền Phi Lan. Một dòng tinh hoa đột nhiên phun ra, rót vào trái tim yêu thương của Tiền Phi Lan. Niềm khoái cảm tột độ ập vào toàn thân Chu Mông Long như một cơn sóng thần, Chu Mông Long lập tức bị nhấn chìm. 

Hai người lại đạt đến đỉnh cao của tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Dì Kiều Mai (1)

Tiền Nam và Ngô Kiều Mai đang ngồi trong phòng Chu Mộng Long, nhiệt tình trò chuyện. Họ nói về những điều thú vị về tuổi thơ của Tiền Nam, gia đình Ngô Kiều Mai và chuyến đi Thượng Hải lần này. Ngô Kiều Mai có vẻ rất hưng phấn, nhưng Tiền Nam lại không vui vẻ như vẻ ngoài, bởi vì chỉ có Tiền Nam biết trong hai người, Trong căn phòng cạnh tường, Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan vẫn đang đánh nhau. Thời gian trôi qua, Tiền Nam không thể ngồi yên. Nhìn bộ dáng của Tiền Nam, Ngô Kiều Mai cho rằng Tiền Nam có chuyện gì đó không ổn. Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng ngay lập tức, Vũ Kiều Mỹ làm như đang nghe. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ô Kiều Mai, trong lòng Tiền Nam không khỏi nhảy lên. Tiền Nam khác với Ngô Kiều Mai. Khi trò chuyện với Vũ Kiều Mỹ, Thiên Nam luôn chú ý đến mọi cử động của phòng bên cạnh. Chính vì điều này mà Tiền Nam mới bước chân đầu tiên vào bên cạnh đã nghe thấy một số tiếng động. Cuộc chiến trong căn phòng cạnh tường dường như ngày càng căng thẳng, âm thanh cũng ngày càng lớn hơn. Tiền Nam không khỏi lo lắng: “Mộng Long chết tiệt này làm như vậy không biết kiềm chế, lại còn gây ra tiếng động lớn như vậy, nếu dì Mei nghe thấy thì phiền toái.”

Nhưng Tiền Nam đã đổ lỗi lầm cho Chu Mộng Long về việc này. Thử tưởng tượng xem, Chu Mộng Long vốn luôn thích phụ nữ trưởng thành, nhìn thấy Tiền Phi Lan chủ động ôm lấy cô, sao có thể không kích động? Hơn nữa, làn da của Tiền Phi Lan mịn như kem, cộng với tính cách lãng mạn, cô ấy là người phụ nữ trưởng thành giỏi nhất. Sau khi tận hưởng thân hình quyến rũ của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cường tráng mới có thể theo bước, vậy thì hắn không đáng được gọi là người bình thường. 

Nhìn bộ dáng của Ngô Kiều Mai bây giờ, Tiền Nam biết điều mình lo sợ cuối cùng cũng đã xảy ra. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi có chút choáng váng. Sau khi Vũ Kiều Mỹ đi ngang qua được một lúc, âm thanh trong phòng dường như lớn hơn. Từng lời nói đều có thể truyền đến tai Ngô Kiều Mai một cách rõ ràng. Ngay cả tiếng cạch cạch của Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan va vào nhau trong phòng cũng có thể được Tiền Nam và Ngô Kiều Mai nghe rõ. 

Bây giờ, cho dù Vũ Kiều Mỹ là kẻ ngốc, anh ta vẫn biết chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai không khỏi nhìn về phía Tiền Nam: "Không phải Tiền Nam nói mẹ nàng đang tắm sao? Tại sao trong phòng lại có giọng đàn ông? Hơn nữa, từ dáng vẻ của Tiền Nam, rõ ràng là nàng biết mẹ nàng đang làm gì, vì sao nàng lại giúp mẹ nàng nói chuyện hoảng loạn?" Trong lòng cô nghĩ thầm, trong lúc Ngô Kiều Mai nghe xong âm thanh khiến người ta đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Kiều Mai không khỏi đỏ mặt: “Nghe âm thanh này, người đàn ông này hình như rất có kinh nghiệm, thực tế có thể khiến Phi Lan đạt đến đỉnh cao khoái cảm hai lần. Hơn nữa, xem ra người đàn ông này có năng lực tiếp tục làm được nhiều hơn. Trong tiếng rên rỉ của Phi Lan, người phụ nữ dường như muốn nói rằng thân hình của người đàn ông này dường như rất to lớn.”

Nghĩ đến đây, Ngô Kiều Mai cảm thấy toàn thân có chút nóng lên. Đồng thời, trong lòng Ngô Kiều Mai nảy sinh một sự tò mò mãnh liệt. Cô nóng lòng muốn biết người đàn ông đang cãi nhau với Tiền Phi Lan trong phòng trông như thế nào. Anh ta có thể biến Tiền Phi Lan, người có khí chất cao trong ấn tượng của anh ta, gần như trở thành một con đĩ. Nghĩ đến đây, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy sâu trong cơ thể mình đã bắt đầu ấm hơn.

Tiền Nam nhìn thấy mặt Ngô Kiều Mai đỏ bừng, biết Ngô Kiều Mai đã phát hiện ra bí mật của Tiền Phi Lan, trái tim không khỏi đập thình thịch. Dưới tình huống này, Tiền Nam cẩn thận giải thích sự tình, nhưng âm thanh từ phòng bên cạnh lại quá rõ ràng. Tiền Nam thật sự không nghĩ ra được lý do gì có thể giải thích trận chiến giữa Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long ở phòng bên cạnh. 

Ngô Kiều Mai nghe thấy tiếng động ở phòng bên càng lúc càng lớn, không khỏi thầm kinh ngạc trong lòng: "Trời ạ, người đàn ông ở phòng bên này quả thực có kinh nghiệm như vậy, mới vào cửa đã hơn một giờ đồng hồ mà người đàn ông này vẫn kiên trì như vậy. Đây rốt cuộc là loại thực lực gì? Nếu người đàn ông này đối xử với tôi như vậy, thật không biết tôi sẽ lộ ra bao nhiêu lần."

Nghĩ đến đây, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy sự ẩm ướt trong khoảng cách giữa hai lần rút lui của cô càng trở nên rõ ràng hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trái tim Ngô Kiều Mai đập thình thịch. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai không khỏi siết chặt hai chân, tránh cho Tiền Nam nhìn thấy giữa hai chân mình ẩm ướt. Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ giàu kinh nghiệm lại cảm thấy toàn thân mình nóng bừng lên giữa những âm thanh ngày càng lớn của nhà bên cạnh. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần đỉnh nhô ra của Ngọc Nữ Phong đã trở nên hơi cứng. 

Sắc mặt của Tiền Nam lúc này càng ngày càng đỏ. Lúc đầu, Tiền Nam không thể nghĩ tới những điều đó vì sự có mặt của Ngô Kiều Mai. Tuy nhiên, khi những giọng nói ở phòng bên ngày càng to và rõ hơn, Tiền Nam dần mất đi khả năng tự chủ. Vốn là một cô gái trẻ vừa trải qua chuyện nhân gian. , Ước gì suốt ngày ở trong vòng tay người yêu cũng mệt mỏi, nhưng bây giờ, âm thanh người yêu của tôi thọc vào cơ thể người phụ nữ khác không ngừng truyền đến tai Tiền Nam, kích thích thần kinh của Tiền Nam, khiến Tiền Nam, vốn đã là người ăn thịt, không thể chịu nổi. 

Một lúc sau, âm thanh ở phòng bên cạnh dần dần im bặt, không hiểu vì sao, Ngô Kiều Mai và Tiền Nam cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mình đã vô cùng nóng bỏng, khoảng cách quyến rũ giữa hai lần nhập thất cũng rất mát mẻ. Tiền Nam lúc này cũng bắt chéo chân, trong đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng. Về phần hắn đang nghĩ gì, ai có con mắt tinh tường chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể hiểu được. 

"Tiền Nam, mẹ ngươi, mẹ ngươi hình như không có việc gì, ta, ta phải đi."

Sau khi đè nén sự bất an trong lòng, Ngô Kiều Mai thở dốc một chút. 

Sự tò mò mãnh liệt trong lòng cô đối với người đàn ông phòng bên khiến Ngô Kiều Mai muốn ngay lập tức đến phòng Tiền Phi Lan để xem người đàn ông có thể khiến Tiền Phi Lan đạt ba cực khoái này là người như thế nào. 

Nói xong, Vũ Kiều Mỹ đứng dậy. Tiền Nam không khỏi động đậy thân thể, nhìn thấy Ngô Kiều Mai chuẩn bị đi tới. Tuy nhiên, anh ta đã chậm hơn nửa nhịp. Vũ Kiều Mỹ đã đến cửa phòng. Tiền Nam mở miệng định nói, nhưng lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam có thể bị một ngón tay bẻ gãy. Một nụ cười nghịch ngợm hiện lên trên khuôn mặt anh. Thì ra Tiền Nam liếc mắt nhìn thấy chỗ Ngô Kiều Mai vừa ngồi đã ướt đẫm. Về phần tại sao lại như vậy, Tiền Nam tự nhiên biết. 

Cứ như thế, Vũ Kiều Mỹ đã bước ra khỏi phòng. Sau đó, Tiền Nam nghe được cửa bên cạnh có tiếng gõ. Sau đó, phòng bên cạnh vốn yên tĩnh đột nhiên trở nên náo nhiệt, "Ai? Ai gõ cửa? Nam Nhi, là ngươi sao? Ta đi mua sắm về."

Giọng nói của Tiền Phi Lan có chút bối rối, nhưng cũng có chút lười biếng và yếu ớt. Hiển nhiên, vừa rồi Chu Mộng Long liên tục chạy nước rút trên người đã mang lại cho người phụ nữ tràn đầy khí chất cao quý này, nhưng cũng thành thục xinh đẹp, vô cùng thỏa mãn. Cô ấy vẫn chưa bình phục hoàn toàn. 

Nghe được giọng nói thản nhiên của Tiền Phi Lan, Tiền Nam không khỏi che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Chuyện kết thúc, dì Mei phát hiện ra sự việc. Than ôi, hãy để cô ấy yên. Mẹ đã trải qua rất nhiều điều. Cô ấy sẽ có thể xử lý được cơn bão nhỏ này. Trong lòng Tiền Nam nghĩ như vậy. Thật là một cái rắm. Anh ngồi xuống ghế sofa, hít một hơi thật sâu, Tiền Nam nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa. Lúc này, Tiền Nam mới ý thức được toàn thân mình đang thiêu đốt như lửa, khoảng cách giữa hai lần rút lui từng mang đến cho Chu Mộng Long nhiều hạnh phúc đã chỉ còn là một mảnh bùn. 

"Feilan, là tôi. Tôi là Vũ Kiều Mỹ. Tôi đến gặp bạn. Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn chưa mở cửa."

Cô không thể nói được ý cô là gì. Sau khi Ngô Kiều Mai nghe thấy giọng nói có phần hoảng sợ của Tiền Phi Lan, mong muốn được gặp lại người đàn ông đã mang lại hạnh phúc cho Tiền Phi Lan của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy sau khi nghe thấy giọng nói của Tiền Phi Lan trong phòng, Ngô Kiều Mai không những không nao núng mà còn gõ cửa mạnh hơn. 

"A, Ngô Kiều Mai, đúng, là ngươi, a, được, được, chờ một chút, chờ một chút, ta, ta lập tức mở cửa, xin chờ một chút."

Giọng nói của Tiền Phi Lan càng hoảng sợ hơn, trên mặt Ngô Kiều Mai hiện lên nụ cười trêu chọc. Cô đứng ở cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tiền Phi Lan duỗi khuôn mặt xinh đẹp ra. Sau khi nhìn Ngô Kiều Mai đang đứng ở cửa, trên mặt cô hiện lên một tia mất tự nhiên. Vũ Kiều Mỹ, thực sự là bạn. Tôi xin lỗi, tôi vừa tắm xong. Tôi đã để bạn chờ đợi rất lâu. Vào nhanh đi. 

"Đang nói, Tiền Phi Lan mở cửa, nghiêng người để Ngô Kiều Mai đi vào. Ngô Kiều Mai đã đợi rất lâu, cũng đang đợi giây phút này. Trong hoàn cảnh như vậy, Ngô Kiều Mai nóng lòng muốn bước vào phòng. Vừa bước vào phòng, Ngô Kiều Mai bắt đầu nhìn xung quanh. Đương nhiên, Tiền Phi Lan biết Ngô Kiều Mai đang nhìn gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô ấy càng trở nên mất tự nhiên.

Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ nhìn rất lâu cũng không thấy người đàn ông lẽ ra phải xuất hiện. Trong phòng trống rỗng, không có người thứ ba ngoại trừ cô và Tiền Phi Lan. Nhìn thấy cảnh này, Ngô Kiều Mai không khỏi cảm thấy kỳ lạ: “Không đúng, vừa rồi Phi Lan hét lớn như vậy, còn có thanh âm của một người đàn ông. Tôi nghe đúng, nhưng vào lúc này, người đàn ông đã đi đâu? "

Với suy nghĩ như vậy trong lòng, Ngô Kiều Mai bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, nhìn Tiền Phi Lan ở đó. Ngô Kiều Mai nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan đỏ bừng, khóe mắt hiện lên một tia xuân. Hơn nữa, quần áo rõ ràng là được mặc vào trong hoảng loạn. Cô ấy không những trông nhếch nhác mà còn không biết rằng một mảng da trắng như tuyết trên ngực mình đã lộ ra.

Trước tình hình này, Vũ Kỳ Mỹ càng quyết tâm hơn. Một đôi mắt đẹp bắt đầu nhìn khắp phòng, tìm chỗ ẩn nấp trong phòng. Đột nhiên, Vũ Kiều Mỹ bị thu hút bởi vết bẩn ướt trên ghế sofa. Vết ướt trông giống như sữa. Nó có màu trắng và hơi trong mờ, nhưng có mùi tanh nhẹ tỏa ra từ nó. Nhìn thấy vậy, Ngô Kiều Mai lập tức xác nhận trong lòng, vũng nước ẩm ướt này là từ sâu trong cơ thể Tiền Phi Lan chảy ra, một loại chất lỏng chỉ có thể chảy ra từ cơ thể phụ nữ.

Nhìn thấy Ngô Kiều Mai ác ý quét phòng mình, tìm kiếm cái gì, Tiền Phi Lan không khỏi có chút lo lắng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi ngồi xuống bên cạnh Ngô Kiều Mai, cố ý hỏi: “Qiaomei, muộn thế này rồi, sao em lại tới gặp anh? "

Vũ Kiều Mỹ nhìn thấy Thiên Phi Lan ngồi bên cạnh cô, hỏi lại cô. Tất nhiên cô ấy xấu hổ khi ngang nhiên nhìn quanh phòng lần nữa. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai chỉ có thể miễn cưỡng cười cười: "Feilan, không có chuyện gì. Đã hơn mười năm chúng ta là bạn cùng lớp nên tôi muốn đến nói chuyện với bạn. "

Tiền Phi Lan gật đầu, vô tình hay cố ý nhìn vào phòng tắm bằng đôi mắt to ngấn nước. Vũ Kiều Mỹ đã chú ý đến Thiên Phi Lan. Hành động của Tiền Phi Lan mặc dù không có vấn đề gì, nhưng vẫn bị Ngô Kiều Mai nhạy cảm phát hiện: “Ồ, đúng rồi, phòng tắm, sao tôi có thể quên phòng tắm chứ? Tôi thực sự không ngờ rằng Feilan đã giấu ai đó trong phòng tắm và cô ấy gần như bị mù. "

Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai đột nhiên đứng lên: “Phi Lan, vừa rồi ta tới, cô gái của ngươi nói ngươi đang tắm. Tôi đã đợi hơn một tiếng đồng hồ, bây giờ tôi cảm thấy muốn đi vệ sinh. Tôi xin lỗi. "

Vừa nói, Ngô Kiều Mai nhanh chóng cử động cơ thể, Tiền Phi Lan còn chưa kịp phản ứng đã đột nhiên lao vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy Ngô Kiều Mai vô tình đi vào nhà vệ sinh, Tiền Phi Lan không khỏi sắc mặt tái nhợt.

Sau khi Ngô Kiều Mai lao vào phòng tắm, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên nụ cười đắc ý: “Feilan, em cho rằng bí mật của anh là em không phát hiện được sao? Bây giờ tôi sẽ bắt bạn. "

Vừa nói, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Kiều Mỹ bắt đầu quét qua nhà vệ sinh. Nhưng chẳng bao lâu, Vũ Kiều Mỹ trở nên thất vọng. Hóa ra nhà vệ sinh này chỉ có diện tích hai mét vuông. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Vũ Kiều Mỹ có thể biết rằng trong phòng tắm này không có chàng trai trẻ nào như cô mong đợi.

"Làm sao có thể được? Tôi vừa nghe thấy giọng một người đàn ông trong phòng, tiếng hét của Feilan cũng rất lớn. Rõ ràng người đàn ông đó đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn lao. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thực sự đã nghe nhầm à? Nhưng cho dù tôi có nghe nhầm thì vết ướt trên ghế sofa sẽ ra sao? "

Đứng đó, Vũ Kiều Mỹ bối rối và bối rối.

Một lúc lâu sau, Vũ Kiều Mỹ bước ra khỏi phòng tắm. Tiền Phi Lan nhìn thấy phía sau Ngô Kiều Mai không có người nào, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi nghe được giọng nói của Ngô Kiều Mai, Tiền Phi Lan liền bảo Chu Mộng Long trốn vào phòng tắm, không cần suy nghĩ nhiều. Bây giờ nhìn bộ dạng của Ngô Kiều Mai, tựa hồ cũng không tìm thấy Chu Mộng Long. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiền Phi Lan cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

"Feilan, vừa rồi ta ở trong phòng, nghe được rất nhiều tiếng động từ ngươi. Bạn không chỉ hét to mà tôi còn nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. Nhưng sau khi vào thì chẳng thấy gì cả. Feilan, cậu đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại nghĩ khuôn mặt của bạn trông kỳ lạ? "

Bởi vì không có người đàn ông nào trong tầm mắt, Vũ Kiều Mỹ đơn giản đi thẳng vào. Bị thúc đẩy bởi mong muốn mạnh mẽ trong lòng được nhìn thấy người đàn ông đã mang lại hạnh phúc cho Thiên Phi Lan, Vũ Kiều Mỹ lên tiếng.

Cuộc tấn công trực tiếp của Vũ Kiều Mỹ khiến Thiên Phi Lan mất cảnh giác. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi có chút bối rối. Cô giả vờ nghịch tóc và đang suy nghĩ xem nên đáp lại lời nói của Ngô Kiều Mai như thế nào. Lúc này, một giọng nói lười biếng vang lên: "Thư ký, tôi mua cho cô thứ cô muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Dì Kiều Mai (2)

Nghe được âm thanh này, Tiền Phi Lan và Ngô Kiều Mai đều kêu lên một tiếng. Họ đồng loạt quay lại và nhìn thấy Tiền Nam và Chu Mộng Long lần lượt bước vào phòng. Chu Mộng Long trong tay cầm một túi đồ vật, Càn Nam cười nửa miệng nhìn Tiền Phi Lan. Trên mặt cô hiện lên một tia nghịch ngợm. Tiền Phi Lan không khỏi thở dài khi nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Sau khi Ngô Kiều Mai nhìn thấy Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi khen ngợi: “Thật là một thiếu niên tuấn tú.”

Hóa ra Chu Mộng Long đang trốn trong phòng tắm. Hắn nhất thời cảm thấy không an toàn nên leo lên lỗ thông hơi nhìn xem. Anh nhận thấy có một bậc thang ở lỗ thông hơi có thể dẫn tới phòng anh. Nếu là người khác, anh ta sẽ không dám trèo từ độ cao hơn mười tầng sang phòng khác. Nhưng đừng quên, Chu Mộng Long là nhà vô địch quốc gia kỹ năng đương nhiên nằm ngoài tầm với của người bình thường, cho nên Chu Mộng Long đi ra ngoài phòng hắn mà không gặp nguy hiểm gì. May mắn thay, Tiền Nam có ở trong phòng. Sau khi nghe thấy tiếng Chu Mộng Long gõ cửa sổ, Tiền Nam nhanh chóng đưa Chu Mộng Long vào. Sau đó, Tiền Nam nhanh chóng kể lại sự việc đã xảy ra.

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, liền biết sự tình nghiêm trọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi suy nghĩ nhiều. Anh bỏ đồ trên bồn rửa vào túi rồi xách ra ngoài cửa cứu Tiền Phi Lan. Vừa bước vào cửa, Chu Mộng Long cảm giác được có hai đôi mắt to rực lửa đang nhìn mình, một mắt mang theo vẻ kinh ngạc, một mắt có chút bối rối. 

Nhìn thấy Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long đương nhiên biết nữ nhân này muốn làm cho Tiền Phi Lan khó xử. Vì tức giận nên Chu Mộng Long không để ý đến ánh mắt của Ngô Kiều Mai mà mạnh dạn nhìn Ngô Kiều Mai. Chu Mộng Long chỉ muốn xem người phụ nữ suýt phá hỏng việc tốt của anh và hiện đang theo đuổi Tiền Phi Lan yêu dấu của anh là ai.

Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ trước mặt này tóc được buộc cao, khí chất có chút cao quý. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay và một đôi mắt to ngấn nước với ánh sáng đang chảy. Ánh mắt sâu thẳm của cô dường như có thể nhìn thấu lòng người. Chiếc mũi cao, đôi môi mỏng gợi cảm và một lớp lông mịn ở khóe môi đều khiến người phụ nữ này trông vô cùng duyên dáng và xinh đẹp.

Một đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo đen, toát ra khí chất cám dỗ. Chu Mạnh Long hiếm khi thấy phụ nữ ở độ tuổi Ngô Kiều Mai mặc quần áo màu đen, bởi vì ở độ tuổi này, phụ nữ thích mặc quần áo sáng màu hơn để bù đắp cho làn da thiếu màu sắc. Sở dĩ Vũ Kiều Mỹ dám làm điều này là vì cô rất tự tin vào làn da của chính mình.

Chiếc áo đen của Vũ Kiều Mỹ không chỉ khiến làn da vốn đã đẹp như tuyết sương của Vũ Kiều Mỹ càng trở nên thanh tú hơn mà còn tạo thêm chút trang trọng cho người phụ nữ, khiến người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ đồng thời cũng sở hữu một chút cám dỗ. Trên nền áo đen, làn da trắng lộ ra trên chiếc cổ nhỏ nhắn của Vũ Kiều Mỹ càng khiến cô trông đáng yêu hơn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới.

Bên dưới bộ ngực cao chót vót là vòng eo thon gọn của Vũ Kiều Mỹ. Vì Vũ Kiều Mỹ đang ngồi nên một chiếc quần ống cao bó sát màu trắng ôm chặt lấy thái dương tròn và thẳng của Vũ Kiều Mỹ. Mặc dù hầu hết các ngôi chùa đều dựa vào ghế sofa, Chu Mạnh Long không thể nhìn thấy toàn bộ đường nét của ngôi đền xinh đẹp của Vũ Kiều Mỹ, nhưng chỉ từ một phần nhỏ lộ ra, Sở Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc rằng ngôi đền xinh đẹp của Vũ Kiều Mỹ phải đầy đặn và mập mạp như thế nào, nó có thể mang đến cho một người đàn ông cảm giác ngây ngất như thế nào.

Hai chân ngọc được quấn vào nhau trong chiếc quần dài bó sát màu trắng. Chiếc quần bó sát giống như lớp da thứ hai của Vũ Kiều Mỹ, khiến đôi chân của Vũ Kiều Mỹ mở rộng và phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chúng khỏe mạnh, mảnh mai và dày đặc. Cân đối đồng đều mà không mất đi độ đàn hồi, đây là đánh giá của Chu Mạnh Long về đôi chân đẹp của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được đôi chân đẹp đẽ, ấm áp và mềm mại của Ngô Kiều Mai dưới lớp quần trắng bó sát mà không cần dùng tay chạm vào.

Mười ngón chân ngọc bích tinh xảo như chạm khắc lộ ra từ đôi dép. Mỗi móng tay đều được nhuộm màu hồng, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng trắng chói mắt, kích thích đôi mắt của Chu Mộng Long. Đôi chân ngọc mảnh khảnh tuy nghịch ngợm nhưng đồng thời cũng thanh nhã. Họ chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Bất cứ ai nhìn thấy họ đều không khỏi cảm động.

Quần trắng, áo đen, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, đôi chân thon, thái dương tròn trịa đều gây sốc thị giác, khiến người phụ nữ vô cùng thanh lịch nhưng quý phái này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người đến bất cứ nơi nào cô ấy đi. Cô sẽ khiến vô số đàn ông mơ về cô trong giấc ngủ, đè cô xuống dưới anh và chạy nhanh trên cơ thể xinh đẹp của cô. 

(Đoạn này được giao cho Zifeng) Thật không may, Chu Mạnh Long không có nhiều tiếng vang với thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô bởi vì vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt đã xúc phạm nữ thần Thiên Phi Lan của anh, rồi lạnh lùng nhìn Vũ Kiều Phi. Cuối cùng, anh nói: “Thư ký, lúc tôi vừa mới tới đây, tôi nghe người phục vụ nói rằng sóng TV trong phòng chúng tôi không tốt, còn có một số bộ phim không nên chiếu, anh ấy muốn đến tìm cô xin lỗi, nhưng vì sợ làm phiền cô nghỉ ngơi nên không dám cho anh ấy đến.” 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bình tĩnh bước tới, tắt chiếc TV vẫn đang phát.

Lúc này, Tiền Nam cũng hiểu ra tại sao Chu Mộng Long lại nói như vậy, không khỏi gật đầu liên tục: “Mẹ, đúng rồi, vừa rồi con ở phòng bên cạnh, con nghe thấy giọng nói của một người đàn ông từ trong phòng mẹ truyền ra, con còn tưởng mẹ đang yêu, nhưng không ngờ khách sạn lại để nhầm video. Ôi, thật sự làm con sợ chết khiếp.”

Vừa nói, Tiền Nam vừa lén giơ ngón tay cái với Chu Mộng Long, hiển nhiên là rất tán thưởng sự nhanh trí của Chu Mộng Long. 

Nếu Tiền Phi Lan còn không hiểu hiện giờ Chu Mộng Long và Tiền Nam đang làm gì thì cô ấy không xứng đáng làm thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Trong hoàn cảnh như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi cười khúc khích, vẻ mặt giễu cợt nhìn Ngô Kiều Mai ngồi bên cạnh: “Khó trách ta nói ngươi là dì Mai, vừa vào phòng liền nhìn quanh, hiện tại ta mới hiểu ra hóa ra dì Mei của ngươi như vậy là vì sợ ta Hồng Hành lừa gạt ta, haha, nhưng không ngờ khách sạn lại để TV sai chỗ, xem ra ta phải đi gặp quản lý của họ.” để tranh luận với bạn vào ngày mai."

Nghĩ đến Chu Mộng Long trong khoảng thời gian ngắn như vậy đã nghĩ ra cớ, Tiền Phi Lan không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ, càng thêm mê mẩn Chu Mộng Long.

Lúc này, Tiền Phi Lan mới nhớ ra điều gì, đột nhiên nói với Chu Mộng Long: "Mạnh Long, đến đây, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Ngô Qiaolan, Ngô cục trưởng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Lâm Giang. Cô ấy đang họp với chúng ta, nhưng nhà cô ấy ở đây, cho nên cô ấy không ở khách sạn. Qiaomei, đây là Chu Mạnh Long, phó chánh văn phòng, trợ lý của tôi. Lần này tôi dẫn anh ấy đi rút kinh nghiệm. Sau này cậu phải giúp đỡ cô ấy nhiều hơn."

Chu Mộng Long duyên dáng đi đến Ô Kiều Mai, đưa tay ra: "Chào giám đốc Ngô, rất vui được gặp anh."

Vũ Kiều Mỹ có tin những gì Sở Mộng Long và Thiên Nam nói không? Rõ ràng là không. Bạn phải biết, trước hết đây là khách sạn năm sao, làm sao có thể mắc sai lầm cấp thấp như vậy? Thứ hai, Tiền Nam sao có thể có được phòng của Chu Mộng Long trong tay? Về phần mấu chốt, điểm thứ ba cũng là quan trọng nhất, cho dù có thể bỏ qua hai điểm đầu tiên, Ngô Kiều Mai đã tận mắt nhìn thấy chất lỏng trên ghế sô pha, cũng như làm sao giải thích được khuôn mặt hồng hào của Tiền Phi Lan khi cô bước vào.

Nhưng bây giờ ba người đã thành lập liên minh tấn công và phòng thủ, Vũ Kiều Mỹ có thể nói gì? Vũ Kiều Mỹ không thể vô liêm sỉ đến khách sạn hỏi họ cách biến đoạn ghi hình khiêu dâm thành một chương trình truyền hình bình thường.

Dưới tình huống này, Vũ Kiều Mỹ đè nén sự nghi ngờ trong lòng, đưa tay ra bắt tay với Chu Mông Long. Lúc này, trong lòng Ngô Kiều Mai đã có thể kết luận, chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt cô có thể chính là người đàn ông vừa đụ chết Tiền Phi Lan trong phòng. Nghĩ đến Chu Mộng Long dũng mãnh mãnh liệt, Ngô Kiều Mai nhìn Chu Mộng Long, trong lòng có một cảm giác kỳ quái: "Cái này Chu Mộng Long tuấn mỹ, năng lực ở lĩnh vực đó lại mạnh như vậy, khó trách Feilan lại chủ động cống hiến hết mình cho hắn. Than ôi, tại sao ta lại không may mắn được hưởng sự phục vụ mà người đàn ông như vậy mang đến cho ta?"

"Qiaomei, tôi nghe nói anh sắp được điều động đến thành phố Giang Đô làm phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Điều này có đúng không?"

Cuộc khủng hoảng trước mắt đã được giải quyết. Tiền Phi Lan tâm tình rất tốt, bắt đầu trò chuyện cùng Ngô Kiều Mai. Vốn dĩ Tiền Nam và Chu Mộng Long hẳn là rời đi, nhưng Chu Mộng Long sợ mỹ nữ trước mặt giở trò khác, làm mất mặt nữ thần của mình, nên hắn và Tiền Nam ngồi xuống ghế sofa xem TV.

Ngô Kiều Mai nghe được Tiền Phi Lan nói, liền gật đầu: "Feilan, nói thật, khi còn đi học, chúng ta đều nổi tiếng ngang nhau, được coi là hai mỹ nữ trong trường. Nhưng không ngờ, hơn hai mươi năm sau, tôi vẫn không bằng cậu. Đến lúc đó tôi mới nhận ra, giữa tôi và cậu vẫn có một khoảng cách rất lớn. Bạn biết đấy, gần như mỗi bước tôi đi, tôi đều bước theo bước chân của cậu." 

Tiền Phi Lan khẽ mỉm cười, không bình luận gì lời nói của Ngô Kiều Mai. Ngô Kiều Mai tiếp tục: “Lần này nghe nói anh đi tỉnh, Lưu Ngọc Mai sẽ đảm nhận vị trí của anh, phó bí thư sẽ đến chỗ chúng ta làm thư ký, cho nên chức phó bí thư còn trống. Ban tổ chức đã nói chuyện với tôi, nói sau khi họp sẽ công bố bổ nhiệm nhân sự, lúc đó tôi sẽ đến chỗ anh báo cáo.”

Sau đó, Vũ Kiều Mỹ mới nhớ ra mục đích thực sự của mình khi đến đây và bắt đầu nói.

"Qiaomei, đừng nói nữa. Chúng ta là chị em tốt. Trước đây anh đã giúp em dọn đường. Bây giờ cũng vậy. Đừng lo lắng. Trước khi em đến, anh nhất định sẽ giải quyết mối quan hệ cho em. Đến lúc đó, em sẽ có thể sống thoải mái. Một ngày nào đó Yumei sẽ trỗi dậy, và khi đó, em sẽ là ứng cử viên sáng giá nhất cho chức vụ thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật." 

Tiền Phi Lan quả thực là một người kỳ cựu trong giới quan chức. Ngay khi nghe Vũ Kiều Mỹ lời nói, cô đã đoán được Vũ Kiều Mỹ đang nghĩ gì, vì vậy trước khi Vũ Kiều Mỹ kịp nói, cô đã chủ động nói rằng cô muốn giúp đỡ Vũ Kiều Mỹ.

Suy đoán của Tiền Phi Lan là chính xác. Vũ Kiều Mỹ tối nay đến đây vì vấn đề này. Chế độ quan chức hiện đại chú ý đến hình dáng phía sau. Vũ Kiều Mỹ cũng do dự khi đảm nhận một chức vụ ở thành phố Jiangdu vì đây không phải là căn cứ của anh ấy. Với tư cách là phó bí thư, anh ta không thể bị bóp chết, nhưng nghĩ rằng bạn cùng lớp của anh ta đã làm thư ký ở thành phố Jiangdu nhiều năm, Vũ Kiều Mỹ nghiến răng đồng ý. Không, sau khi gặp Tiền Phi Lan trong cuộc họp, đêm đó cô ấy đã đến gặp Tiền Phi Lan.

Những gì nên nói đã nói, mục tiêu cần đạt cũng đã đạt được. Ngoài ra, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy vẻ mặt của Sở Mộng Long có chút không tốt.

Vì thế hắn đứng lên, đối với Tiền Phi Lan nói: "Phi Lan, ta đi trước, ngươi có thể nghỉ ngơi, ta không quấy rầy ngươi nữa." 

Tiền Phi Lan vừa mới dẫn Chu Mộng Long đến ba đại triều đại, hiện tại đã vô cùng kiệt sức. Cô ước gì Vũ Kiều Mỹ sẽ về sớm. Bằng không, dựa theo biểu hiện vừa rồi của Ngô Kiều Mai, mặc dù Tiền Phi Lan rất tình nguyện giúp đỡ cô gái xinh đẹp cũng là em gái mình này, nhưng ít nhất cô ta cũng phải dùng chính ngôn để làm mất mặt Ngô Kiều Mai.

Vì vậy, sau khi nghe Vũ Kiều Mỹ nói, Thiên Phi Lan đứng dậy và bắt tay Vũ Kiều Mỹ, Vũ Kiều Mỹ bước đến bên cạnh Sở Mộng Long, có ý định bắt tay Sở Mộng Long và chào tạm biệt. Mặc dù Chu Mạnh Long không có ấn tượng tốt với người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này nhưng Vũ Kiều Mỹ lại đến với Vũ Kiều Mỹ. Mei đã chủ động thể hiện sự ưu ái của mình với cô ấy. Thứ hai, người này đến thành phố Giang Đô làm phó bí thư, cô không thể đắc tội cô ấy quá nhiều. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng đứng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Kiều Mai hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Mộng Long, ngươi thật sự rất tốt, thật là một thanh niên thông minh."

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Ngay khi anh ấy đang suy nghĩ về ý của Vũ Kiều Mỹ, Vũ Kiều Mỹ đã nhìn Sở Mộng Long đầy ẩn ý và bước đi. Chu Mộng Long lúc này nghĩ đến như vừa mới tỉnh mộng: "Nữ nhân này hẳn là biết quan hệ của ta cùng Phi Lan. Nếu không, nàng cũng sẽ không chỉ ra, huống chi là nhìn ta như vậy."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác.

Trong giới quan lại, Chu Mộng Long biết, tự ý hành động không những không giúp ích mà còn gây họa. Vì vậy, Chu Mạnh Long không quá quan tâm đến nhiều chuyện, nhưng đối với người phụ nữ của mình, Chu Mạnh Long lại có suy nghĩ khác. Chu Mạnh Long vô cùng yêu thương người phụ nữ của mình, hắn đương nhiên không muốn người phụ nữ của mình bị tổn hại, vừa rồi ánh mắt đầy ẩn ý của Ngô Kiều Mai khiến Chu Mạnh Long cảm thấy có chút nguy hiểm tiềm ẩn. Nghĩ rằng mặc dù Vũ Kiều Mỹ chưa xác nhận bất cứ điều gì giữa ba người họ, nhưng cô có thể sử dụng trí tưởng tượng của chính mình để làm náo động vấn đề này và mang đến tổn hại không thể tránh khỏi cho Thiên Phi Lan. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Không, tất nhiên cô không được phép làm tổn hại đến danh tiếng của Tiền Phi Lan như thế. Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm trong lòng. Vũ Kiều Mỹ có thể không nghĩ rằng chính vì cái nhìn đầy ý nghĩa này mà cô cho rằng mình thông minh nên Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm trong thời gian sắp tới. Cô bị Chu Mộng Long bắt giữ cả thể xác lẫn tinh thần, cô tình nguyện trở thành người phụ nữ của Chu Mộng Long. Kết quả là phần thân dưới của Vũ Kiều Mỹ chìm đắm trong dục vọng và không thể tự thoát ra được. Nếu biết mọi chuyện sau này đều là nhờ cái nhìn đầy ý nghĩa ngày hôm nay, cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Dì Kiều Mai (3)

Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng không có nói cho Tiền Nam cùng Tiền Phi Lan hắn đang suy nghĩ gì. Tiền Phi Lan đã phải chịu đựng nửa cuộc đời. Từ lúc nhập vào cơ thể Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long đã âm thầm thề rằng sẽ không bao giờ để nữ nhân dưới thân mình phải chịu đau khổ nữa. Vì vậy, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không nói cho Tiền Phi Lan biết, Ngô Kiều Mai vẫn còn nghi ngờ ba người bọn họ, mà Tiền Nam vẫn luôn là một tấm gương lớn. Nếu anh nói với cô, nếu người phụ nữ mồm to này vô tình để lọt, chẳng phải mọi cố gắng của anh đều uổng phí sao. 

Đêm đó, Chu Mộng Long ngủ trong phòng riêng, còn Tiền Nam và Tiền Phi Lan ngủ cùng phòng. Sau cảnh xảy ra với Ngô Kiều Mai, Tiền Nam vốn định đợi Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan xong việc mới để anh quan hệ với mình lần nữa, nhưng hiện tại anh đã mất hết hứng thú. Vì vậy, đêm đã được trải qua trong hòa bình. Tuy nhiên, cả Tiền Nam và Tiền Phi Lan đều biết chuyện gì đã xảy ra với nhau và Chu Mộng Long. Mối quan hệ giữa mẹ và con gái càng trở nên thân thiết hơn. Điều này phù hợp với dự đoán của Tiền Nam, Tiền Nam hài lòng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cuộc họp ngày hôm sau, Chu Mộng Long đi theo Tiền Phi Lan đến tham dự, Tiền Phi Lan tình cờ ngồi cạnh Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long lại ngồi cạnh Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long cảm giác được ánh mắt Ô Kiều Mai luôn cố ý hay vô ý nhìn mình, trong lòng có chút không kiên nhẫn, nhưng bởi vì có Tiền Phi Lan ở bên cạnh, Chu Mộng Long không thể gặp rắc rối nên chỉ có thể để Ngô Kiều Mai nhìn mình. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long ngồi đó, anh bắt đầu suy nghĩ trong đầu, nghĩ ra cách đối phó với người phụ nữ xinh đẹp nhưng quyến rũ này. 

Vào buổi chiều, chúng tôi đến thăm triển lãm xây dựng chống tham nhũng cấp cơ sở ở Thượng Hải. Sau chuyến thăm còn có buổi giao lưu cán bộ kiểm tra kỷ luật với sự tham dự của các cán bộ cấp trên. Vũ Kiều Mỹ và Sở Mộng Long không thể tham gia cuộc họp trao đổi sau đó vì họ không phải là cán bộ cấp trên. Chu Mộng Long bước ra khỏi địa điểm, muốn dừng xe quay về khách sạn. Lúc này, một cơn gió thơm thổi qua. Chu Mộng Long quay đầu lại, nhìn thấy Ngô Kiều Mai đứng bên cạnh, nửa cười nửa miệng nhìn hắn. 

"Chu Mộng Long, ngươi cả buổi chiều nay muốn đi đâu?"

Vũ Kiều Mỹ mỉm cười rạng rỡ và bước đến bên cạnh Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long tuy rằng trong lòng không thích người phụ nữ thành thục xinh đẹp này, nhưng khi có người hỏi đến hắn cũng không nhịn được trả lời, liền nhún vai: "Chúng ta có thể đi đâu khác, ngoại trừ trở về khách sạn."

Vũ Kiều Mỹ cười khúc khích, và một đôi đỉnh ngọc bích đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo bó chặt của cô ấy cũng run lên vì cười. Họ trông độc đáo. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi rung động. 

“Tại sao, xa cách thời gian ngắn như vậy, đôi trẻ lại không đành lòng chia tay nhau.”

Vũ Kiều Mỹ nhìn Sở Mộng Long và nói trêu chọc. Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ trước mặt nói: "Sao thế? Khó tách ra nhưng chúng ta không giống nhau. Nếu chúng ta không giống nhau, đạo diễn Ngô có chút ghen tị với tôi. Nếu đã như vậy, tôi không ngại dành cả buổi chiều cùng Ngô đạo diễn."

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long tinh nghịch liếc nhìn phần dưới của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Ngô Kiều Mai mặc quần tất đen, trong lòng không khỏi nóng lên. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Kiều Mai tựa hồ tùy ý đứng ở nơi đó, nhưng chiếc quần bó màu đen quấn chặt lấy phần thân dưới của cô, khiến đôi chân của cô trông thật thẳng. Giữa hai lần nhập thất gần như không có khoảng cách, nhưng trong hai lần rút lui, chúng hơi phồng lên, giống như một cái bánh bao nhân thịt căng phồng, nhìn rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy bộ dáng táo bạo của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai không khỏi cau mày, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng đỏ bừng không hiểu nổi. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai đè xuống bất mãn, cười khẽ: "Chu Mộng Long, có một anh chàng đẹp trai như anh đi cùng, tôi rất vui, nhưng tôi sợ anh sẽ mất tích cả buổi chiều, tôi không thể giải thích với bạn gái nhỏ của anh." 

Trong khi nói, Vũ Kiều Mỹ nhìn Sở Mộng Long đầy khiêu khích.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, miễn cưỡng rời mắt khỏi chân Ngô Kiều Mai, nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Kiều Mai: "Sao vậy? Cậu có thể giải thích được không? Đó là việc của tôi, không liên quan gì đến cậu. Tôi chỉ đang nghĩ xem Ngô tổng có dám dành một buổi chiều với một anh chàng trẻ tuổi đẹp trai như tôi hay không."

Bởi vì hắn vẫn luôn lo lắng về chuyện ngày hôm qua của Ngô Kiều Mai, nên khi Chu Mộng Long đối mặt với Ngô Kiều Mai, sau khi nhìn thấy mỹ nữ, trong lòng hắn mất đi sự dịu dàng, dáng vẻ có chút cứng ngắc và thô lỗ. Vũ Kiều Mỹ dường như không quan tâm nhiều đến thái độ của Sở Mộng Long. Gật đầu sau, Ngô Kiều Mai cười khúc khích: "Tiểu Chu, ở đây đừng buồn chán, ta hiện tại muốn về nhà, nếu không sợ bạn gái nhỏ mắng thì cứ đi theo ta."

Vừa nói, Ngô Kiều Mai vừa vặn eo đi đến trước mặt Chu Mộng Long. Cô cho Chu Mộng Long một ngôi đền đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen. Chu Mộng Long cảm thấy thái dương của Ngô Kiều Mai trông thật tròn trịa và đàn hồi, hình dáng duyên dáng của ngôi miếu đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng đối với hắn. Thấy vậy, Chu Mạnh Long trên môi nở một nụ cười tà ác, đi theo Ngô Kiều Mai. 

Dù không phải là giờ cao điểm đi lại nhưng Thượng Hải dù sao cũng là đô thị quốc tế nên bến xe luôn đông đúc người qua lại. Khi Wu Qiaomei nhìn thấy Chu Mộng Long tới, trên khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng phá vỡ một nụ cười kiêu hãnh hiện lên. Nói thật, Ngô Kiều Mai đã mơ hồ đoán được Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan từ hôm qua. Sau khi Tiền Nam và hai cô con gái quen nhau, họ luôn muốn tìm cơ hội để biết chân tướng sự việc. Nếu nàng muốn Tiền Phi Lan, nàng tự nhiên không thể cùng Tiền Phi Lan nói cái gì. Tiền Nam tự mình lớn lên, Ngô Kiều Mai không đành lòng chất vấn nàng. Để thỏa mãn sự tò mò mạnh mẽ của mình, Vũ Kiều Mỹ không còn cách nào khác là tấn công Chu Mạnh Long. 

Điều này không có nghĩa là Ngô Kiều Mai muốn làm ầm ĩ chuyện này, bởi vì cô và Tiền Phi Lan là chị em tốt. Dù có chuyện gì xảy ra với Tiền Phi Lan, Ngô Kiều Mai cũng sẽ im lặng. Nhưng phụ nữ lại rất tò mò, đặc biệt là Ngô Kiều Mai, cho nên hôm nay khi nhìn thấy Chu Mộng Long một mình, Ngô Kiều Mai biết cơ hội của mình đã đến nên đã chủ động nhận lời. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không biết rằng Ngô Kiều Mai muốn hỏi thăm chuyện tình giữa Tiền Phi Lan và mình chỉ để thỏa mãn trí tò mò. Chu Mộng Long vốn luôn muốn tìm cơ hội dạy cho Ngô Kiều Mai một bài học, liền nhìn thấy Ngô Kiều Mai đi tới cửa. Anh ta đương nhiên cho rằng cơ hội đã đến nên không chút do dự đi theo Ngô Kiều Mai. Khi cả hai gặp nhau, chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài tầm kiểm soát của cả hai. 

Một chiếc ô tô chạy tới, người trên sân ga ùa về phía cửa xe. Vũ Kiều Mỹ cũng lên xe giữa đám đông. Vừa lên xe, Vũ Kiều Mỹ đã nhìn xung quanh với đôi mắt to ngấn nước. Cô sợ Chu Mộng Long sẽ không lên xe cùng cô. Trong trường hợp đó, cô muốn lên xe vì kế hoạch nói ra sự thật của Chu Mộng Long sắp thất bại. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi theo cô và nhìn cô với nụ cười lười biếng, Vũ Kiều Mỹ thở phào nhẹ nhõm. Bằng cách nào đó, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay của cô. 

Chu Mộng Long đi theo Ngô Kiều Mai đứng yên. Lúc này, anh cảm thấy có thêm vài người từ cửa xe đi tới. Chiếc xe nhỏ ban đầu đột nhiên đông đúc. Chu Mộng Long đi theo dòng người, thân thể dần dần chen vào Ô Kiều Mai. Trên cơ thể của Qiaomei, mặt trước và mặt sau của họ bị ép vào nhau. Chu Mộng Long có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mỹ nữ tỏa ra từ cơ thể Ngô Kiều Mai, mê hoặc khiến hắn có chút mất tập trung. 

Chiều cao của Vũ Kiều Mỹ đủ để chạm tới cằm của Sở Mộng Long, và khi hai người đứng cạnh nhau, mũi của Sở Mộng Long gần như chạm vào tóc của Vũ Kiều Mỹ. Mùi tóc hòa với mùi dầu gội kích thích Chu Mộng Long, khiến trái tim anh khẽ rùng mình, hình ảnh Ngô Kiều Mai vẻ đẹp đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong chiếc quần đen bắt đầu hiện lên trong đầu anh. 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, khiến trái tim Ngô Kiều Mai bất giác đập mạnh. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Ngô Kiều Mai phải ép người về phía trước một chút, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này. Nhưng khi lưng cô thoát ra khỏi lồng ngực Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai mới phát hiện trong lòng cô đã dâng lên một tia thất vọng. 

Nếu Vũ Kiều Mỹ không giữ cơ thể mình cách xa Sở Mộng Long như thế này, có lẽ Sở Mộng Long vẫn ổn. Chuyện này xảy ra trên xe buýt nhưng hành động của Vũ Kiều Mỹ lại khiến Chu Mạnh Long cảm thấy tinh nghịch. Dưới tình huống này, khóe miệng Chu Mộng Long lộ ra nụ cười tà ác quyến rũ: "Ngô Kiều Mai, chẳng phải ngươi chỉ muốn biết giữa ta và Phi Lan đã xảy ra chuyện gì sao, nhưng ta không phải thứ ngươi muốn. Nhìn ngươi, ta phải dùng chút thủ đoạn để làm ngươi xấu hổ."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lại nghiêng người về phía trước, thân thể áp vào thái dương xinh đẹp của Kiều Mai. 

Thành thật mà nói, Vũ Kiều Mỹ thực sự là một người đẹp tuyệt vời và sức hấp dẫn của cô không thua kém gì Thiên Phi Lan. Thân thể Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai vừa mới tiếp xúc. Tuy rằng trong lòng bọn họ không thích người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhưng phản ứng của cơ thể lại phản bội suy nghĩ của Chu Mộng Long. Con cặc to dần trở nên cứng cáp dưới sự kích thích kỳ lạ. Bây giờ, ngay khi Chu Mộng Long đẩy thân trên của mình tới mông của Ngô Kiều Mai, Ngô Kiều Mai lập tức nhận ra. 

Sau khi cảm nhận được một vật cứng và nóng trên cặp mông xinh đẹp của mình, trái tim Ngô Kiều Mai không khỏi nhảy dựng lên. Mọi thứ thật khó khăn và nóng bỏng. Cho dù Vũ Kiều Mỹ có là một kẻ ngốc thì cô ấy cũng sẽ biết đó là con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai không khỏi quay người lại, hung ác nhìn Chu Mộng Long, điều đó có nghĩa là Chu Mộng Long nên biết rõ hơn, nhanh chóng thu lại con cặc lớn. 

Nhưng Chu Mạnh Long đã hạ quyết tâm làm mất mặt Ngô Kiều Mai, vậy làm sao anh ta có thể từ bỏ kế hoạch của mình chỉ vì vẻ ngoài của Ngô Kiều Mai? Vì vậy, bộ dáng của Ngô Kiều Mai không những không khiến Chu Mộng Long kiềm chế mà còn khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này Tiếp theo, Chu Mạnh Long nghịch ngợm đáp lại Ngô Qiaomei, sau đó lao về phía trước, con cặc to lớn của hắn đánh vào cái mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Vũ Kiều Mỹ. Một cảm giác kỳ lạ ập đến khiến cả hai người cùng lúc thở dốc. 

Chu Mộng Long khẽ rên lên vì không ngờ mông của Ngô Kiều Mai lại đàn hồi đến vậy. Với lực đẩy mãnh liệt này, con cặc to lớn của anh lập tức đâm vào mông Ngô Kiều Mai, chìm sâu vào trong cô. Dù bị quần ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy con cặc to lớn của mình như chìm xuống biển ấm. Cảm giác thoải mái này khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên, không khỏi hừ một tiếng. 

Vũ Kiều Mỹ rõ ràng không ngờ rằng Sở Mộng Long lại dám táo bạo đẩy con cặc to vào mông cô như vậy sau khi nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của cô. Con cặc to cứng thực sự khiến mông cô đau nhức. Trong hoàn cảnh như vậy, Vũ Kiều Mỹ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô chợt nhớ đến những tiếng động dâm ô mà cô đã nghe thấy đêm qua khi Chu Mộng Long đụ Tiền Phi Lan. Nghĩ đến đây, cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai không khỏi hét lên. 

Vũ Kiều Mỹ trưởng thành và xinh đẹp, đương nhiên là mục tiêu theo đuổi của mọi người ở nơi làm việc, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình lại bị trêu chọc như thế này. Trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận, khiến Ngô Kiều Mai quay lại trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô mở ra, rõ ràng là muốn nổi giận, nhưng Chu Mộng Long lại không coi trọng thái độ của Ngô Kiều Mai. Ngược lại, anh ta cúi đầu, nhẹ nhàng nhìn Ngô Kiều Mai: "Giám đốc Ngô, em thật xinh đẹp, mông cũng thật quyến rũ. Con cặc to của anh đột nhiên không nhịn được, xin em đừng bận tâm, huống chi là tức giận. Em phải biết đây là xe buýt. Nếu em nổi giận, có thể cả Thượng Hải đều biết, điều này sẽ không tốt cho em đâu."

Chu Mộng Long vừa nói, hắn cảm giác được từng đợt mùi thịt trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của thiếu nữ xộc vào mũi mình. Trong cơn bốc đồng, anh không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Vũ Kiều Mỹ. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng vặn mông, khiến con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh bắt đầu cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của Ngô Kiều Mai, tiếp tục trêu chọc Ngô Kiều Mai. 

Vũ Kiều Mỹ thực sự muốn nổi giận, nhưng lời nói của Sở Mộng Long đột nhiên khiến cô mất bình tĩnh. Trong tình huống này, Vũ Kiều Mỹ chống lại cảm giác thoải mái đến từ cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của cô, và ép về phía trước, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mông Long.

Ngô Kiều Mai ép người về phía trước, lập tức cảm giác được đôi đỉnh ngọc nữ đang được áo trên quấn chặt của mình đột nhiên đẩy vào lưng người trước mặt. Người phía trước dường như cảm nhận được điều gì đó. Khi cô quay lại và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đứng sau lưng mình, đôi mắt cô không khỏi sáng lên. Trong tình huống này, người đàn ông lùi lại một bước, đẩy lưng thẳng về phía ngực của Vũ Kiều Mỹ, rõ ràng là muốn cảm nhận độ đàn hồi và hơi thở ấm áp của ngực Vũ Kiều Mỹ, nhưng sau khi Vũ Kiều Mỹ trừng mắt nhìn người đàn ông, người đàn ông mỉm cười rạng rỡ, và tự động nghiêng về phía trước một chút, để lưng anh ta không còn chạm vào ngực của Vũ Kiều Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Dì Kiều Mai (4)

Nhìn thấy người đàn ông rút lui, Vũ Kiều Mỹ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, Ngô Kiều Mai không còn dám nghĩ biện pháp thoát khỏi Chu Mộng Long nữa, chỉ có thể lặng lẽ đứng đó. Vũ Kiều Mỹ cắn môi, trong lòng không khỏi hận Chu Mộng Long. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ, đẹp trai và có khí chất cao này lại dũng cảm đến vậy. Anh thậm chí còn dám chạm vào cô trên xe buýt. Nếu ở nơi khác, Vũ Kiều Mỹ đã tát cô. Nhưng lúc này trên xe buýt, Ngô Kiều Mai không khống chế được. Trong tình huống này, Vũ Kiều Mỹ bắt đầu hối hận vì sao trí tò mò của cô lại trở nên mạnh mẽ như vậy. Trong đôi mắt to ngấn nước của cô cũng có những giọt nước mắt.

Chu Mộng Long không biết Ngô Kiều Mai đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy Ngô Kiều Mai sắp nổi giận, nghe xong lời nói của hắn quay người lại, không khỏi cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng dị thường nói: "Mẹ kiếp, ngươi không muốn biết về ta và ta sao?" Có chuyện gì giữa Feilan à? Tôi sẽ chỉ cho bạn thấy điều đó bằng hành động ngay bây giờ. Ở đây, bạn không dám la hét hay cử động. Bạn không phải là đồ chơi của tôi. Vũ Kiều Mỹ, nếu hôm nay tôi không làm ướt em trên xe buýt, tôi, Chu Mộng Long, sẽ lãng phí bao năm lang thang giữa những bông hoa.” 

Với suy nghĩ này trong đầu, tay của Chu Mộng Long cũng cử động, bắt đầu buông xuống, đặt lên mông Ngô Kiều Mai, nhẹ nhàng vuốt ve qua quần. Đồng thời, con cặc to cũng dùng sự rung lắc của xe cọ vào mông Ngô Kiều Mai. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng anh, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, dưới sự kích thích này, con cặc to càng trở nên cương cứng hơn.

Vũ Kiều Mỹ hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mạnh Long không vì chủ động tỏ ra yếu đuối mà thả cô ra mà ngược lại càng hung hãn hơn. Hơi thở nóng hổi phát ra từ con cặc lớn khiến Vũ Kiều Mỹ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù trong lòng thầm mắng Chu Mộng Long nhưng mông cô lại bắt đầu vặn vẹo như không bị cơ thể cô điều khiển. Cứ như thể cô ấy đang tích cực phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc to trên mông của Chu Mộng Long.

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng cô ấy có thể dâm đãng như vậy. Cô bị sàm sỡ trên xe buýt nhưng cô phải chủ động phục vụ anh. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai không khỏi ngẩng đầu nhìn chung quanh, lại thấy những người xung quanh đều đang làm việc của mình. Không ai nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của cô bị con cặc to của đàn ông trêu chọc. Trong lòng cô có một sự kích thích kỳ lạ khiến nước từ từ chảy ra khỏi khe hở của Ngô Kiều Mai.

Chu Mộng Long cảm thấy Ngô Kiều Mai đang chậm rãi vặn mông để phù hợp với con cặc to lớn của mình, trong lòng hắn cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên vặn xoắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Ngô Kiều Mai. , Vũ Kiều Mỹ quay đầu lại nhìn Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long lại cười: “Giám đốc Wu, tôi thực sự không ngờ rằng mông của anh được chăm sóc tốt như vậy, thẳng tắp và đàn hồi như vậy. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào. Tôi sẽ làm hài lòng bạn khi tôi đến nhà bạn sau."

Nhìn vào ánh mắt tà ác của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai đột nhiên đỏ mặt. Những làn sóng đau đớn truyền đến từ cặp mông xinh đẹp của cô, khiến nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Vũ Kiều Mỹ. Bây giờ Vũ Kiều Mỹ có thể cảm thấy quần lót của cô đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô. Cảm giác kỳ lạ đó khiến Ngô Kiều Mai cảm thấy cơ thể mình đã ấm lên một chút.

Sau khi vuốt ve cái mông to của Vũ Kiều Mỹ một lúc, tay của Chu Mộng Long bắt đầu trở nên bất mãn. Bàn tay của Chu Mạnh Long từ từ trượt lên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Kiều Mỹ. Sau khi để lại cảm giác nóng bỏng, tay Chu Mộng Long trượt đến eo Ô Kiều Mai. Sau đó, tay của Chu Mạnh Long trượt lên và hướng về bộ ngực khủng của Vũ Kiều Mỹ. 

Cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, trái tim Ngô Kiều Mai không khỏi đập nhanh. Cảm giác thú vị khi một người đàn ông chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt mọi người và đâm con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của cô khiến Vũ Kiều Mỹ cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng cũng có cảm giác như thể sức lực của cô đã biến mất. Dưới tình huống này, Ngô Kiều Mai chỉ có thể kéo thật chặt chiếc nhẫn trên xe, tránh cho mình mềm mại ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long. 

"Chu Mộng Long này nhất định quá dũng cảm. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy như vậy trên xe buýt. Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy bị kích thích? Tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích? Tại sao âm đạo của tôi lại chảy ra khi bị Chu Mộng Long chạm vào? Tôi, tôi có cảm thấy ham muốn không? Ôi Chúa ơi, thật là xấu hổ. A, tiểu tử này lại muốn sờ ngực của ta. Tôi, tôi không muốn để anh chạm vào tôi. Bạn có muốn hay không?"

Ngay lúc Ngô Kiều Mai đang giãy giụa trong lòng, tay Chu Mộng Long dần dần lướt qua cái bụng phẳng lì săn chắc của Ô Kiều Mai, tiến đến mép ngực của Ô Kiều Mai. Một cỗ khoái cảm dâng trào như điện giật, khiến Ngô Kiều Mai gần như vô thức nắm lấy tay Chu Mộng Long, khiến tay Chu Mộng Long chỉ dừng ở mép ngực cô, ngăn chặn đòn tấn công của Chu Mộng Long vào thời điểm quan trọng nhất. Sau khi cảm thấy tay Chu Mộng Long đặt ở mép ngực mình, Ngô Kiều Mai thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác thất vọng to lớn. 

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, không để ý đến việc bị Ngô Qiaomei nắm lấy tay mình mà dừng tay ở mép ngực của Vũ Kiều Mỹ, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào ngực của Vũ Kiều Mỹ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long cứng hơn một chút, bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào cặp mông xinh đẹp của Ngô Kiều Mai. Mỗi nhịp đập đều mang đến cho Vũ Kiều Mỹ một sự kích thích kỳ lạ. 

Vũ Kiều Mỹ rõ ràng không ngờ rằng kỹ thuật trêu chọc của Sở Mộng Long lại tuyệt vời đến vậy. Sau khi cô nắm lấy tay anh, Chu Mộng Long có thể tự trêu chọc bộ ngực của mình. Những làn sóng khoái cảm như điện giật ập đến với Vũ Kiều Mỹ, khiến Vũ Kiều Mỹ cảm thấy ngực cô đang dần sưng lên dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, núm vú đang ngủ của cô dường như nghe thấy tiếng gọi nào đó và bắt đầu thức dậy. 

Cùng lúc đó, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang áp vào cặp mông xinh đẹp của cô đã trượt lên mông cô và tiến về phía giữa hai mông của cô. Chẳng mấy chốc, nó đã chạm đến giữa mông cô và cô có cảm giác kỳ lạ. Vũ Kiều Mỹ không khỏi rên rỉ trong lòng khi cảm nhận được cảm giác đó, một đôi chân ngọc theo tiềm thức xếp lại. Cùng lúc đó, một bên mông của cô hơi nâng lên, thực ra cô đã dùng cơ thể mình để phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc cô trên xe buýt. 

Lúc này, Ngô Kiều Mai cảm thấy hạnh phúc trong lòng càng ngày càng tích tụ, tinh dịch trong da thịt càng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Một loại cảm giác hưng phấn, Ngô Kiều Mai cơ hồ nhịn không được rên rỉ, nhưng bởi vì tưởng rằng mình đang ở trên xe buýt, Ngô Kiều Mai chỉ có thể kìm nén chính mình, nhưng kìm nén tiếng thở dốc truyền vào trong tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long của nàng không khỏi càng hưng phấn hơn, "Ngô tổng, mông của ngươi thật sự mang đến cho ta quá nhiều khoái cảm. Tôi nghĩ bạn sẽ không phiền khi tôi chơi đùa với ngực của bạn đâu. Hãy ngoan ngoãn bỏ tay xuống. Chỉ cần đặt chúng xuống, bạn sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt gấp mười lần. Tôi hứa, bạn sẽ không bao giờ quên những gì bạn đã trải qua trên xe buýt ngày hôm nay.”

Lời nói của Chu Mạnh Long dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình. Vũ Kiều Mỹ chỉ cảm thấy tay mình ngày càng mềm hơn. Cuối cùng, họ cuối cùng cũng nhẹ nhàng rơi xuống. Chu Mộng Long vừa rảnh tay, lập tức chạm vào ngực của Ngô Kiều Mai. Vừa chạm vào ngực, Chu Mộng Long liền bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Anh không cần phải dùng mắt để nhìn. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bộ ngực của Ngô Kiều Mai dưới tay hắn đang thay đổi hình dạng.

"À."

Vũ Kiều Mỹ đột nhiên thở dài nhẹ nhõm. Cơ thể cô không khỏi rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long, đầu tựa vào vai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Ngô Kiều Mai nhắm hờ, khuôn mặt hồng hào, đôi môi gợi cảm mấp máy, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng thè ra liếm đôi môi khô khốc của cô. Anh không khỏi thè lưỡi ra bắt đầu liếm dái tai của Ngô Kiều Mai. 

Chu Mộng Long miệng mấp máy, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh đến với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bọc trong một chiếc áo lót của Vũ Kiều Mỹ. Hai ngón tay xuyên qua áo ngực nắm chính xác núm vú của Vũ Kiều Mỹ và bắt đầu xoa bóp. Lúc đầu, động tác của Chu Mộng Long vô cùng nhẹ nhàng. Sau khi bộ ngực của Vũ Kiều Mỹ thích ứng với sự xâm nhập của anh, anh từ từ tăng cường độ lên. 

Lúc này, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy như mình sắp bay. Hơi thở đầy hơi ấm nam tính và cảm giác nhột nhột phát ra từ dái tai khiến cô khẽ run lên. Cảm giác nhột nhột phát ra từ núm vú, kèm theo một chút đau đớn, khiến cô không khỏi bắt đầu trằn trọc giữa hai chân. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ khe hở quyến rũ của cô và thấm vào chiếc quần đen của cô. 

“Này, tiểu tử này, tiểu tử này, đối đãi với Phi Lan sẽ như thế này sao? Tiểu hỗn đản, thủ đoạn của tiểu lưu manh quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn. Chưa kể Phi Lan đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào. Ngay cả tôi, một người phụ nữ gần như ngày nào cũng quan hệ với chồng cũng không khỏi muốn rên rỉ. Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh ấy đụ tôi thật tốt. Sẽ thật tuyệt nếu đây không phải là một chiếc xe buýt.”

Trong khi suy nghĩ, Vũ Kiều Mỹ vô thức duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, đi vòng qua háng của Chu Mạnh Long, tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long qua quần anh ta và bắt đầu di chuyển nó. Tất nhiên, Vũ Kiều Mỹ không sẵn sàng từ bỏ niềm vui do con cặc lớn trêu chọc cặp mông xinh đẹp của cô mang lại. Vì vậy, khi sử dụng con cặc to của Chu Mạnh Long, Vũ Kiều Mỹ đã không quên đẩy con cặc lớn của Chu Mạnh Long lên mông cô. 

Từ phản kháng lúc đầu đến chủ động phục vụ cô, Vũ Kiều Mỹ chỉ tồn tại chưa đầy năm phút. Nhưng bây giờ Vũ Kiều Mỹ biết rằng ngay cả khi Chu Mạnh Long muốn cởi quần áo của cô, nhét một con cặc to vào khe hở của cô và đụ mình trước mặt cả xe buýt, cô cũng sẽ không thể từ chối. Một làn sóng xấu hổ dâng lên trong lòng cô, khiến Vũ Kiều Mỹ càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

“Giám đốc Ngô, tôi thực sự không ngờ anh lại nhạy cảm như vậy. Tôi tự hỏi dưới đó cậu có bị ướt không."

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Ngô Kiều Mai biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý. Một bàn tay như rắn độc từ từ trượt xuống cơ thể Vũ Kiều Mỹ, chạm vào gò đất của Vũ Kiều Mỹ như một chiếc bánh bao và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Chu Mộng Long, hơi nhắm mắt lại, thỉnh thoảng lắc đầu phục vụ Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm vành tai nhỏ của cô. Sau khi cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long chạm vào âm hộ của mình, Ngô Kiều Mai không khỏi rên rỉ khe khẽ và dang chân ra. Nhưng ngay lập tức, Vũ Kiều Mỹ nhận ra có điều gì đó không ổn và khép chân lại. Cứ như vậy, tay của Chu Mộng Long bị kẹp giữa hai chân cô. Tư thế này khiến Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc chính mình hơn. 

Con cặc to của Chu Mạnh Long, dưới sự hướng dẫn của Ngô Qiaomei, đã chạm tới hậu môn của Vũ Kiều Mỹ, đồng thời trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của Vũ Kiều Mỹ một cách nhẹ nhàng và nặng nề. Cùng lúc đó, tay Chu Mộng Long duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào khe hở của Ngô Kiều Mai. Dù mặc quần bó màu đen nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được khe hở của Ngô Kiều Mai thật mềm mại và thật quyến rũ. 

“Giám đốc Ngô, tôi thực sự không ngờ anh lại là một con điếm nhỏ. Tôi mới chơi với bạn hai lần và bạn thực sự đã giữ lại rất nhiều tinh dịch. Nhìn xem, tinh dịch của anh đã làm ướt quần anh và thậm chí còn làm ướt cả ngón tay của tôi. Nhìn kìa."

Trong khi hơi thở hổn hển, Chu Mạnh Long rút ngón tay ra và vẫy chúng trước mặt Vũ Kiều Mỹ. Đột nhiên, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy một làn sóng mùi tanh phát ra từ ngón tay của Chu Mông Long. Ngô Kiều Mai biết đây là mùi của khe hở của chính mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Đạo diễn Ngô, ngươi thật hư hỏng, nhất định sẽ muốn ta dùng con cặc to của ta đụ ngươi."

Chu Mộng Long đặt ngón tay lên bìu mềm giữa hai chân Ô Kiều Mai xoa xoa, rồi tự hào nói vào tai Ô Kiều Mai. Ngô Kiều Mai như bị thuyết phục, trong lòng dâng lên một cảm giác ngượng ngùng. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ hy vọng Sở Mộng Long có thể nhét con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào khe hở của cô, nhưng Vũ Kiều Mỹ vẫn kìm nén sự xấu hổ của mình và không trả lời lời của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long không để ý, ngón tay càng dùng sức cọ vào khe quần của Ngô Kiều Mai, trêu chọc Ngô Kiều Mai. Cùng lúc đó, con cặc to của Chu Mộng Long ấn vào hậu môn của Ngô Qiaomei, xoay tròn ở đó, dùng cả hai ống chọc ghẹo Ngô Qiaomei. Chu Mạnh Long muốn người phụ nữ xinh đẹp và thành thục này trước mặt mình cầu xin anh, cầu xin anh dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào khe hở quyến rũ của cô. 

"A, tôi muốn, tôi muốn con cặc to của bạn, con cặc to của bạn đụ tôi."

Một làn sóng khoái cảm dâng lên từ sâu trong da thịt và hậu môn của cô, kích thích trái tim nhạy cảm của Vũ Kiều Mỹ. Vũ Kiều Mỹ không thể không vặn vẹo cơ thể và bắt đầu mở khóa kéo của Sở Mộng Long bằng một tay. Trong miệng cô cuối cùng cũng không nhịn được cầu xin Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của anh xâm nhập vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Dì Kiều Mai (5)

"Nhưng tôi sẽ không can thiệp vào chuyện của anh, tôi chỉ muốn làm anh khó chịu. Vậy thì sao? Ngô giám đốc, tôi chỉ muốn nói cho anh biết chuyện ngày hôm nay. Về quyền riêng tư của người khác, tốt nhất anh đừng hỏi nhiều nữa, nếu không, anh sẽ rất dễ bị tổn thương. Ví dụ như nếu tôi kể cho anh nghe về hành vi của anh trên xe buýt ngày hôm nay, anh sẽ ra sao?"

Thấy mục đích đã đạt được, Chu Mộng Long không đành lòng buông ra sự kích thích mà cơ thể mềm mại và thơm tho của Ô Kiều Mai mang đến cho mình, nhưng khi nghĩ đến Tiền Phi Lan và Tiền Nam, Chu Mộng Long vẫn đẩy Ô Kiều Mai vốn đã mềm nhũn ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, liền nói với Ngô Kiều Mai. 

"Menglong, Menglong, anh trách nhầm tôi rồi. Tôi, Feilan và tôi là chị em tốt nhất. Tôi muốn biết người đàn ông nào đã cho cô ấy nhiều hạnh phúc như vậy. Tôi chỉ muốn cảm ơn người đàn ông đó và cho anh ấy biết về quá khứ bất hạnh của Feilan. Tôi muốn người đàn ông đó đối xử tốt với cô ấy. Menglong, tôi biết người đàn ông đó là anh, nhưng tôi thực sự không có ý đó."

Vũ Kiều Mỹ đương nhiên biết Chu Mộng Long đang ám chỉ điều gì, cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, Vũ Kiều Mỹ đã quên mất danh tính và nơi cô đang ở và nói lên suy nghĩ của mình trên xe buýt.

Chu Mộng Long hơi giật mình. Chu Mộng Long luôn có thành kiến. Anh cho rằng Vũ Kiều Mỹ chỉ là một người phụ nữ muốn làm điều ác nên anh không có ấn tượng tốt nào về cô cả. Nhưng bây giờ nghe được những gì Ngô Kiều Mai nói, Chu Mộng Long đã biết nguyên nhân thực sự khiến Ngô Kiều Mai theo đuổi chuyện này. Tất nhiên, Chu Mạnh Long không cả tin đến thế. Rốt cuộc, buổi tối ngày hôm qua, sau khi Tiền Phi Lan biết được tâm tư của Ngô Kiều Mai liền đồng ý giúp đỡ cô, điều này cũng chứng tỏ trong mắt Tiền Phi Lan, Ngô Kiều Mai không phải là người phụ nữ xấu. Thứ hai, sau khi ở bên Vũ Kiều Mỹ lâu như vậy, trong lòng cô tự nhiên cảm thấy dịu dàng hơn một chút đối với Vũ Kiều Mỹ. Cho nên hai tình huống này cộng lại khiến Chu Mộng Long lập tức tin lời Ngô Kiều Mai. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long đang định nói gì đó thì chợt có tiếng phanh gấp, xe dừng lại. Ngô Kiều Mai mở to đôi mắt sưng đỏ nhìn Chu Mộng Long: "Mạnh Long, lời tôi nói đều là sự thật. Xin hãy tin tôi. Tôi, tôi đang ở nhà. Anh quay lại tìm Phi Lan đi."

Vừa nói, Ngô Kiều Mai vừa chậm rãi xoay người bước xuống xe. 

Nhìn bóng dáng của Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh không thể nói rõ mình đang có cảm giác gì. Anh gần như theo tiềm thức đi theo Ngô Kiều Mai ra khỏi xe. Sau khi xuống xe, Chu Mộng Long nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của Ngô Kiều Mai đang đi về phía một khu dân cư, đôi vai vẫn co giật. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đi đến bên cạnh Ngô Kiều Mai. 

Ngô Kiều Mai nhìn thấy Chu Mộng Long đuổi theo mình, trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia vui mừng, nhưng lại nhẹ giọng nói: "Mộng Long, không phải anh chỉ muốn trả thù em thôi sao? Bây giờ anh đã trả thù rồi. Bây giờ tôi muốn ở một mình một lát, xin anh đi đi."

Chu Mộng Long khẽ thở dài: "Ngô tổng, thật xin lỗi, ta đã có lỗi với ngươi. Thực xin lỗi, xin hãy tha thứ cho hành vi vừa rồi của ta."

Ngô Kiều Mai nghe Chu Mộng Long nói như vậy, hốc mắt lại đỏ lên: "Mộng Long, đừng nói nữa. Vừa rồi trước mặt ngươi ta đều làm như vậy. Ngươi cho rằng ta rất cởi mở sao? Quên đi, chuyện đã là quá khứ, chúng ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi."

Vừa nói, Ngô Kiều Mai vừa chậm rãi đi về phía trước, không còn để ý tới Chu Mộng Long nữa. Nhìn thấy bộ dạng của Vũ Kiều Mỹ, Sở Mộng Long bốc đồng nắm lấy tay Vũ Kiều Mỹ, ôm Vũ Kiều Mỹ vào lòng, cúi đầu hôn lên môi Vũ Kiều Mỹ.

Ngô Kiều Mai kịch liệt giãy giụa: "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Muốn làm gì? Ở đây nhiều người như vậy, a, ừ." 

Dần dần, Vũ Kiều Mỹ từ bỏ sự vùng vẫy của mình, và một đôi bàn tay ngọc từ từ ôm lấy Chu Mạnh Long. Sự oán giận trong lòng cô đối với Chu Mộng Long biến mất không dấu vết sau nụ hôn nghẹt thở của Chu Mộng Long. Sau nụ hôn dài, Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, cúi đầu, không dám nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Ngô tổng, vừa rồi tôi có lỗi với anh nên phải đền bù cho anh. Tôi nghĩ là do tôi khiến anh muốn dừng lại, bây giờ tôi sẽ giải quyết vấn đề này cho anh, được chứ?" 

Ngô Kiều Mai rên rỉ, nhanh chóng lắc đầu: "Mạnh Long, anh đang nói cái gì vậy? Vừa rồi chúng ta đang ở trên xe buýt, anh có lỗi của anh, tôi cũng có lỗi của tôi. Chuyện này đã qua rồi, đừng nhắc đến nữa, được không?"

Khi anh nói, Vũ Kiều Mỹ ngẩng đầu lên và nhìn Sở Mộng Long, chỉ để thấy rằng Sở Mộng Long đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. Ánh mắt rực lửa như muốn làm tan chảy Vũ Kiều Mỹ, khiến giọng nói của Vũ Kiều Mỹ ngày càng nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, nó gần như không thể nghe được. Lúc này, Ngô Kiều Mại Mại chỉ cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Chu Mộng Long nắm lấy tay Ngô Kiều Mai, nhẹ nhàng nói: "Qiaomei, ta mặc kệ ngươi có hứa hẹn với ta hay không. Dù sao ta cũng quyết tâm làm cho ngươi. Hôm nay ngươi đi đâu, ta cũng sẽ theo ngươi, để người khác muốn nói gì thì nói."

Sự kiêu ngạo của Chu Mạnh Long khiến một dòng nước ấm chảy qua trái tim Ngô Kiều Mai. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trên xe buýt và tiếng rên rỉ của Tiền Phi Lan đêm qua, Ngô Kiều Mai cảm thấy mọi đạo đức luân lý và đức hạnh của người phụ nữ trong sạch đều bị vứt sang một bên. Sau khi nhìn thật sâu Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng rút tay ra, không trả lời Chu Mộng Long mà đi về hướng khác.

Nhìn thấy Ngô Kiều Mai không tiến vào cộng đồng, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng. Anh ta ngấm ngầm đi theo Vũ Kiều Mỹ và đến một khách sạn. Vũ Kiều Mỹ giả vờ rằng Sở Mộng Long không tồn tại, mở một căn phòng và đi lên lầu. , Chu Mạnh Long hiểu ra và đi theo Ngô Kiều Mai. Sau khi Vũ Kiều Mỹ vào phòng, anh ta cố tình để lại một khoảng trống. Chu Mộng Long vào phòng, đóng sầm cửa lại, bế Ngô Kiều Mai lên giường. 

"Qiaomei, anh yêu em, anh yêu bộ ngực, âm hộ và từng làn da trên cơ thể em. Thực sự, hôm nay anh phải đụ em thật tốt để em trải nghiệm niềm vui sướng xuất thần. Qiaomei, thôi nào, anh không thể nhịn được nữa trên xe buýt, hãy làm cho cuộc ân ái của chúng ta trở nên mãnh liệt hơn."

Ôm chặt cơ thể của Vũ Kiều Mỹ và tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi tay của Sở Mộng Long bắt đầu cởi quần áo của Vũ Kiều Mỹ.

Vũ Kiều Mỹ nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình và để Sở Mộng Long dùng ngón tay gãi vào người mình trong khi cởi quần áo. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy rằng bất cứ nơi nào Chu Mộng Long chạm vào da đều xuất hiện một làn sóng co thắt mơ hồ. Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể để anh trở nên phù phiếm trong khi cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, sự mềm mại trong lòng cô bay đi nơi khác.

Chu Mộng Long tay như gió. Chỉ trong vài giây, phần thân trên của Vũ Kiều Mỹ đã bị lột xuống chiếc áo ngực màu hồng của cô, đôi bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve phần trên tấm lưng trần của cô. 

Không biết có phải là do kích thích trên xe buýt hay không, nhưng cảm giác của đôi bàn tay to lớn đó hoàn toàn khác với lần xoa bóp trước đó. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn và khó có thể phản ứng. 

"Chà... sao cũng được... tùy cậu... kẻ xấu..."

Vũ Kiều Mỹ hơi cúi đầu, nhìn thấy khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ấn vào áo vest của cô, một luồng nhiệt đặc biệt tuyệt vời truyền vào người, khiến ngọn lửa trong cơ thể Vũ Kiều Mỹ càng lúc càng mạnh, ngực cô không khỏi dựng lên. 

Khi Wu Qiaomei cúi đầu xuống, cô nhìn thấy những bông hoa rực rỡ trên áo lót của mình. Người mỏng manh nhất bị bộ ngực săn chắc của cô nâng lên, cô không khỏi xấu hổ.

Thấy Chu Mộng Long còn chưa ra tay, ngực cô run lên vì kích động. Ngoài ra, lời nói của Chu Mộng Long còn có phần cố ý phù phiếm, chứng tỏ anh ta đang tùy ý chơi đùa với cô trên giường. Sự xấu hổ của anh càng tăng lên, "Anh nói có... chỉ vậy thôi... tôi... tôi có thể làm gì khác với anh đây?"

"Em thật tốt, Qiaomei không chỉ có thân hình đẹp mà tính cách nghịch ngợm của cô ấy cũng khiến tôi ngứa ngáy. Không ngờ cô ấy cũng có tính tình tốt như vậy..."

Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, Chu Mộng Long nhẹ nhàng móc ngón tay, nới lỏng dây áo ngực, để chiếc áo ngực không còn ôm chặt vào cơ thể thanh tú của cô. Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống bên hông anh. Không biết lúc nào, ngón tay của anh đã xuyên vào trong áo ngực, Chu Mộng Long chạm nhẹ vào phần dưới của bộ ngực đầy đặn. Âm đạo của cô mềm mại và mịn màng, cô không khỏi bắt đầu cù nhẹ vào nó; Làn da của Vũ Kiều Mỹ cực kỳ nhạy cảm, trong lòng cô không thể cưỡng lại được nữa. Được Chu Mộng Long chạm nhẹ như vậy, hơi thở của cô dần trở nên nóng bức, hơi nóng trên làn da thơm ngát khiến Chu Mộng Long nhận ra dục vọng của mình. 

"Xấu...này...kẻ xấu...thằng ngỗ ngược..."

Nghe được Chu Mộng Long khen ngợi thân thể của mình như vậy, Ngô Kiều Mai dần dần không tự chủ được, không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Trước đây cô vốn đang nghĩ đến việc dè dặt một chút, không để Chu Mộng Long coi thường mình, nhưng hiện tại xem ra cô không thể làm được. 

"Không, muốn..."

Anh hơi nghiêng người đặt một nụ hôn lên tấm lưng hồng hào mịn màng của Ngô Kiều Mai. Chu Mộng Long vừa vuốt ve nó vừa không ngừng di chuyển ngón tay trong áo ngực của Ngô Kiều Mai. 

Tận mắt cảm nhận được những thủ đoạn khiêu khích của Chu Mạnh Long, khi cô mở mắt ra và nhìn thấy hình chạm nổi trên áo ngực nơi các ngón tay của Chu Mông Long đang gãi và di chuyển, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, cô không khỏi yêu và ghét làn da thơm và đẹp tự nhiên này. 

Ghét cơ thể này khiến cô xấu hổ, yêu cơ thể này khiến cô bừng bừng dục vọng, ừm..." Bản năng tự nhiên dần dần xóa bỏ sự dè dặt của cô, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy vì ham muốn, toàn thân nóng lên.

Nhưng Chu Mạnh Long không những không chịu dừng lại mà còn áp sát Vũ Kiều Mỹ hơn. Anh còn thì thầm vào tai cô đầy những lời tục tĩu, ác độc khiến Ngô Kiều Mai vô cùng đau khổ.

Trong khi cô phải chịu đựng sự vuốt ve yêu thương của bàn tay quỷ dữ của Chu Mộng Long trên ngực mình, cô cũng phải kiềm chế sự hoảng sợ khi bị Chu Mộng Long bám theo sau lưng mình. Cô cũng phải chủ động cởi quần dưới. Nàng thật sự bận rộn một lát, trong lúc động tác, làn da của hai người đan vào nhau, khiến Ngô Kiều Mai có cảm giác sùng bái và khoái cảm tan chảy.

Cuối cùng, khi cô làm xong sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo ngực treo lỏng lẻo trên người và phải được đỡ bởi những đỉnh ngọc để nó không bị tuột ra. Ngô Kiều Mai ngượng ngùng không dám đáp lại lời nói ngày càng dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng ánh mắt lại không khỏi lướt qua cơ thể cô, ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp này.

Không biết có phải do hưng phấn trong cơ thể mà thân hình của Ngô Kiều Mai bây giờ đầy đặn đáng yêu, đặc biệt là đỉnh ngực xinh đẹp đầy đặn, cao ráo, tròn trịa rất đẹp. Ngay cả bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long cũng không thể nắm bắt được, nhưng đỉnh núi đầy đặn và cương cứng này lại khiến cô cực kỳ nhạy cảm. Chu Mộng Long chỉ gãi cô vài lần, nhưng trước khi cô thực sự dùng bất kỳ lực nào, Vũ Kiều Mỹ đã thở hổn hển. Hai nhị hoa đầu tiên trên áo lót của cô hơi nhô ra, rõ ràng là hai nụ ngọc đã đầy đặn và chuẩn bị nở hoa.

Hơn nữa, thân hình thanh tú của Vũ Kiều Mỹ không chỉ giới hạn ở một cặp đỉnh cao xinh đẹp và tâm hồn quyến rũ. Đôi tay ngọc và đôi chân hồng hào lấp lánh, làn da thơm đỏ như lửa, eo thon như cành liễu, nhưng động tác lại tràn đầy mê hoặc vô hạn, linh hoạt và mạnh mẽ đến mức dường như dù có vặn hay lắc thế nào cũng không gãy. Hơi thở ngọt ngào của cô đầy cám dỗ thót tim.

Cái nhìn đó khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long dùng răng cắn nhẹ kéo ra, dùng lực tác dụng một chút lên tay. Chiếc áo lót nhỏ bay ra cùng với mồ hôi thơm ngát trên cơ bắp của Vũ Kiều Mỹ. Sau đó miệng và lưỡi của Chu Mộng Long đã đặt lên đôi vai hồng hào của Ngô Kiều Mai. Trong khi nghiêng người để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp, anh lần lượt đặt những nụ hôn lên vai cô.

Thân thể xinh đẹp này quả thực tràn đầy ma lực, tựa như mỗi tấc da thịt đều là vùng nhạy cảm, mang đến cho Chu Mộng Long vài tia kích thích dâm đãng.

Vũ Kiều Mỹ khó có thể giữ được chân mình. Cô mềm nhũn trong vòng tay của Chu Mộng Long, thở hổn hển một cách quyến rũ và yếu ớt. Dưới khao khát cháy bỏng, Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể bị ham muốn cuốn đi một cách bất lực. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy vừa buồn vừa thoải mái. Lúc này cô mới hiểu tại sao Tiền Phi Lan lại muốn cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long.

Khuôn mặt vốn không hề trang điểm của Ngô Kiều Mai bây giờ đỏ như đào mận, đôi mắt trong veo, môi hé mở, vẻ say mê xen lẫn chờ đợi và sợ hãi, đã thiêu rụi vẻ kiêu ngạo của đạo diễn. Nó đẹp đến mức gần như khiến Chu Mộng Long muốn lên ngựa, bỏ qua những chuyện khác và đụ cô trước!

"Nó có mát không?" Chu Mộng Long tinh nghịch nói: "...Này...anh thật tệ..."

Trong khi rên rỉ, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn và tâm hồn cô càng bay cao hơn.

Bây giờ cơ thể trần trụi của cô không có chỗ che chắn để chặn bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long. Cô được Chu Mạnh Long ôm vào lòng và vuốt ve một cách nhẹ nhàng. Niềm đam mê nóng bỏng lan tỏa một cách say mê; Bộ ngực của cô bị Chu Mộng Long nhào nặn vặn vẹo, bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào. Vườn đào và làn da mà Chu Mộng Long hôn không ngừng đều lộ ra ham muốn xâm lược nam giới. Cho dù Chu Mộng Long trêu chọc cơ thể hay chơi đùa với cảm xúc của chính mình như thế nào, dục vọng của Vũ Kiều Mỹ vẫn luôn vô tình dâng cao. 

Cô thả lỏng cơ thể thanh tú của mình, rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, cảm nhận được tình yêu của Chu Mộng Long dành cho mình từng bước đi, "Kẻ xấu... anh... cứ làm đi... nhanh lên..."

"Bạn không thể hoàn toàn để tôi làm điều đó. Em phải ngoan ngoãn...Qiaomei của anh...tự mình làm đi..."

Mặc dù lời chỉ dẫn của Chu Mạnh Long rất đáng xấu hổ, nhưng lúc này Ngô Kiều Mai đã bối rối và say mê, trong lòng cô đã tràn ngập suy đoán về tất cả những cảnh tượng tuyệt vời sẽ xảy ra sau đó, và chút sáng suốt cuối cùng chỉ có thể hướng dẫn cô làm theo nó bằng toàn bộ sức lực. 

Giữ nguyên tư thế ngồi trong vòng tay của Chu Mạnh Long, Ngô Kiều Mai đặt đôi bàn tay ngọc của mình lên vai Chu Mạnh Long, dùng đôi chân thon dài đỡ giường, dùng một chút lực đẩy cơ thể cô lên. Những ngón tay ngọc run rẩy của cô cẩn thận tách khe thịt ra, dòng suối mật chảy róc rách tràn ra không chút cản trở, đổ xuống con cặc bên dưới đã sẵn sàng ra khơi, đổ thêm dầu vào lửa, khiến con cặc ngày càng cứng hơn, đẹp đến mức như đang phát sáng. 

Cơ thể thanh tú hơi chìm xuống, ngay khi khe hở chạm vào đầu nóng, cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ run lên một cách ngọt ngào, ham muốn nóng bỏng từ người đàn ông gần như thiêu đốt trái tim cô khi chạm vào. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức, "Này... đợi một chút..."

"Có chuyện gì vậy? "

Anh dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mạnh Long nghẹt thở khi nghe điều này. Anh không ngờ sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình đầy đặn và quyến rũ này lại nhẹ nhàng đến vậy. Nghĩ rằng cùng cô chơi ở bất kỳ tư thế nào cũng thuận tiện, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn biết Ngô Kiều Mai không hề là kẻ bỏ cuộc. Ngay cả khi cô ấy muốn dừng lại, cô ấy sẽ phải ép buộc bản thân trong tình huống hiện tại, điều này sẽ chỉ tạo thêm niềm vui chinh phục bằng cách ép cô ấy quan hệ tình dục. 

Chu Mộng Long nghiêng người nhấp một ngụm trên bộ ngực thanh tú của Ngô Kiều Mai.

"...Qiaomei không chịu nổi...hay là cô muốn trốn thoát?"

"Không...không có gì..."

Tỉnh lại một lúc, cô thấy mình đang được Chu Mộng Long ôm trong lòng. Cơ thể trần truồng của cô đã tràn đầy ham muốn. Biết mình không thể thoát khỏi tay Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai không khỏi xấu hổ. Bàn tay cô đang đặt vào khe da thịt khẽ run lên, cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng ngắc. Cô muốn đưa tay chạm vào nhưng lại không dám: “Con cu của anh to quá… đồ khốn nạn… ừm…”

Đáp lại tiếng rên rỉ bằng mũi của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long mỉm cười, cảm thấy có chút xấu hổ vì kiêu ngạo của mình. 

Chu Mộng Long cười hắc hắc, hôn lên chóp mũi thanh tú của Ngô Kiều Mai, "Qiaomei của ta... đừng tức giận... ngươi sẽ sớm vui mừng gọi ta là anh... cho nên đừng lo lắng... ta tới..."

Chu Mộng Long liên tục hôn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Ngô Kiều Mai, khiến cô lẩm bẩm. Dù ngượng ngùng nhưng cô không khỏi nhiệt tình đáp lại. Đáng tiếc Chu Mộng Long không chạm vào đôi môi thanh tú ngọt ngào của cô, nếu không hương vị sẽ phi thường. Vũ Kiều Mỹ liếc nhìn Sở Mộng Long với ánh mắt ngượng ngùng và có chút tức giận. Những ngón tay mảnh khảnh giữa háng cô nhẹ nhàng cử động, khe thịt nhạy cảm bị bong ra theo cơn run rẩy ướt át, cô từ từ ngồi xuống và ngồi xuống. 

Cô nhẹ nhàng và nhẹ nhàng hút đầu con cặc vào qua khe hở. Cảm giác sung mãn khiến Ngô Kiều Mai nhắm mắt rên rỉ, cơ thể thanh tú không khỏi căng thẳng. May mắn thay, Chu Mạnh Long đã nhanh chóng đến giúp đỡ, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Ngô Kiều Mai để giúp cô giữ được vóc dáng. Nếu không, cô sẽ vô tình ngồi xuống đáy. Với sự dịu dàng của Vũ Kiều Mỹ bây giờ, cô ấy thực sự sẽ đau đớn và muốn chết!

Không biết nên biết ơn hay ghét kẻ xấu này, Vũ Kiều Mỹ nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ. Vừa cảm nhận được cảm giác khe hở được lấp đầy, cô vừa từ từ ngồi xuống, không quên vặn nhẹ eo. Giữ ẩm cho gà, giúp gà mịn màng và không quá thô ráp; Đôi mắt rực lửa của Chu Mạnh Long không ngừng dõi theo nơi hai người gặp nhau, như thể nhìn thấu được những bước đi khó khăn bên trong. Cái nhìn đó khiến Vũ Kiều Mỹ cảm thấy xấu hổ và buồn bã, như thể không chỉ con cặc to mà cả đôi mắt cũng được đưa vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Dì Kiều Mai (6)

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng, chỉ vì nhất thời tò mò và muốn làm điều gì đó cho bạn mình mà Chu Mạnh Long đã vô tình trêu chọc cô trên xe buýt, khiến cô bộc lộ cảm xúc. Khi đó, Vũ Kiều Mỹ muốn đồng ý mà không do dự, nhưng vì ngượng ngùng nữ tính, Vũ Kiều Mỹ không nói gì mà đưa Chu Mạnh Long đến đây. Vũ Kiều Mỹ và Sở Mộng Long đương nhiên biết ý định này.

Bây giờ, cả hai người đều khỏa thân và cô đã đạt đến bước quan trọng nhất. Trong lòng cô dâng lên một tia xấu hổ, khiến Ngô Kiều Mai cảm thấy như nước đã chảy khắp người mình. Vào lúc này, lý trí cuối cùng đã bị dục vọng đánh bại. Vũ Kiều Mỹ cắn môi, cảm nhận xung quanh. Với sự giúp đỡ của Menglong, cô từ từ ngồi xuống. Lúc này, Ngô Kiều Mai biết nếu ngồi xuống, có thể cô sẽ trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long cả đời, nhưng vào lúc này, cô không hề có một tia sợ hãi. Chỉ có sự phấn khích và ngượng ngùng đang tác động đến trái tim nhạy cảm của cô.

Chậm rãi ngồi xuống, con cặc lớn từng chút một được đưa vào, tinh dịch chảy dọc theo con cặc lớn của Chu Mộng Long, làm ướt lông mu của Chu Mộng Long, khiến bộ phận cường tráng của chúng trông rất dâm đãng. Khi con cặc to cứng của Chu Mạnh Long cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô, Vũ Kiều Mỹ gần như không còn chút sức lực nào. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đôi mắt đẫm lệ, như thể cảm giác toàn thân bị kéo căng và vỡ tung đã hoàn toàn chiếm lấy cô.

Khi Ngô Kiều Mai nóng lòng muốn lên xuống, Chu Mộng Long đã ngăn cô lại, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, "Đừng nóng vội... cứ từ từ..."

"Ờ..."

Ôm một tiếng yếu ớt, Ngô Kiều Mai cảm thấy toàn thân sắp bay lên. Khe chật hẹp gần như không thể chịu được lực của con cặc lớn. Trời cực kỳ nóng. Chưa kể lực đẩy, ngay cả một cơn chấn động nhẹ bên trong cũng khiến cô muốn rên rỉ thật lớn và hét thật to. 

Chu Mộng Long vòng tay qua lưng Ngô Kiều Mai, đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng điêu luyện.

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển tay, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh như nụ hoa, không quên thì thầm đầy dục vọng vào tai Ngô Kiều Mai, khen ngợi thân thể nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô, thật thoải mái và xinh đẹp.

Phương pháp đa hướng này dần dần khiến khe hở của Vũ Kiều Mỹ ngày càng ẩm ướt hơn. Ngay cả cơn đau rát ban đầu dường như cũng dần dịu đi dưới sự bôi trơn. Sự kích thích gợi tình dần dần khiến cô cảm thấy thoải mái. Chu Mộng Long cắn vào đôi tai nhỏ nhạy cảm của Ô Kiều Mai, khẽ thở ra một hơi.

"Kiều Mỹ nhỏ nhắn quyến rũ của tôi... đừng nhúc nhích... để tôi giúp em... bây giờ đừng cử động, để tôi làm, tôi nhất định sẽ khiến em muốn chết." Anh ta trừng mắt nhìn Chu Mộng Long với một chút oán giận, nhưng trong lòng Ngô Kiều Mai lại cảm thấy khó chịu. Cô ấy tặc lưỡi đầy ẩn ý. Sự kích thích của ham muốn mạnh mẽ đến nỗi đôi mắt cô hơi cụp xuống. Mặc dù chân và đùi nơi hai người gặp nhau quấn chặt đến mức không thể nhìn thấy bên dưới, nhưng khe nơi họ đưa vào vẫn tràn ngập mật. 

Mỉm cười hôn nụ ngọc cương cứng của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mộng Long trên môi nở nụ cười, lưỡi không ngừng trượt trên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, cảm nhận được sự dịu dàng và đầy đặn không gì sánh bằng. Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ khẽ run lên, lồng ngực cô tê dại.

Chu Mạnh Long dường như đang cố tình khơi dậy sự xấu hổ của Vũ Kiều Mỹ. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ấn nhẹ đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Chu Mộng Long nhưng lại không đủ sức đẩy Chu Mộng Long ra. 

Nụ hôn của người đàn ông trút xuống hai bầu ngực, làm dịu đi trái tim cô một cách mạnh mẽ. Cảm giác kích thích đến mức Ngô Kiều Mai không thể cử động, nhưng vừa cử động đã kích hoạt vùng nhạy cảm trong khe thịt. Cảm giác tê và đau nhức cộng lại ở một chỗ khiến Vũ Kiều Mỹ khó kiểm soát được bản thân.

Cô nghiến răng nghiến lợi thưởng thức dương vật dày và nóng bỏng của Chu Mộng Long trong khe hở. Khu vực nhạy cảm cẩn thận phát hiện, Chu Mộng Long mặc dù bề ngoài bất động, nhưng con cặc to lớn của hắn lại vô hình và nhẹ nhàng di chuyển sâu vào khe hở, như đang thăm dò bộ phận nhạy cảm của cô. Hương vị của việc thăm dò thật tuyệt vời.

Lúc này Ngô Kiều Mai mới cảm nhận được Chu Mộng Long thăm dò, trong nháy mắt cô đã bị mắc kẹt trong đó. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long chạm vào điểm nhạy cảm đặc biệt, cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, như có một sự thôi thúc không thể giải phóng, cô ậm ừ không rõ nguyên nhân.

Chu Mộng Long lén lút di chuyển con cặc to của mình, như đang nhẹ nhàng khoan và cù vào khe hở quyến rũ của Ngô Qiaomei, Ngô Xiaomei càng ngày càng ngứa ngáy. Ngô Kiều Mai thở dốc yếu ớt, cảm giác như có lửa phun ra từ hơi thở. Con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như có thứ gì đó sắp thò ra, đang đâm vào bộ phận quan trọng nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô có cảm giác như sắp phóng ra, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc to càng nhiệt tình hơn. 

"Anh...này...anh đụng phải...chà..."

Không biết Chu Mộng Long chạm vào hắn ở đâu, nhưng hắn cảm giác toàn thân có từng đợt cảm giác ngứa ran, thân thể mảnh dẻ bị dục vọng nuốt chửng. Vũ Kiều Mỹ thở hổn hển và thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, để Chu Mạnh Long khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn nóng lòng chuẩn bị tinh thần gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào đến say lòng, "Mềm quá... tê quá... à... em... làm đi... cứ... cứ như thế này... để anh đạt đến... cao trào... à..."

"Đừng lo lắng... đừng lo lắng... Tôi sẽ đến đây sớm thôi..."

Chu Mạnh Long cảm thấy Ngô Kiều Mai một cách ngọt ngào và say mê mút phần trên của con cặc to đã được thâm nhập, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của anh ta. 

Quả nhiên, cô ấy xứng đáng là một người quyến rũ bẩm sinh, và tình yêu cũng rất thỏa mãn. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: Anh biết Ngô Kiều Mai lúc này đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và kiềm chế, để cô muốn làm gì thì làm.

"Này... kẻ xấu..."

Mangsusu phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy. Thật dễ dàng, dòng suối trong thịt cô cuối cùng cũng tràn thành suối. Sau đó, Vũ Kiều Mỹ mới nhận ra rằng mình đã quên mất hình dạng của mình. 

Đủ loại cảm xúc khó tả khiến Ngô Kiều Mai chỉ đơn giản buông tay ra ôm chặt Chu Mộng Long, cẩn thận trải nghiệm cảm giác mềm mại, đau nhức khó tả trong lòng bông hoa. 

Giọng nói của Chu Mộng Long chậm rãi truyền đến, "Thật là một Qiaomei giỏi kẹp mút... ừm... làm ta mừng quá... Được rồi, Ngô Qiaomei tỉnh lại một chút... phần tiếp theo là sự kiện chính..."

Khi Wu Qiaomei nghe nói Chu Mạnh Long lúc nào cũng bắt nạt cô, cô thực sự nghĩ rằng mình là một con điếm dâm đãng. Tuy nhiên, hương vị mà cô cảm nhận được từ cơ thể mình, những khao khát sâu sắc trong cơ thể và cảm giác mùa xuân trong lòng đều chứng minh lời nói của Chu Mộng Long.

Trái tim của Vũ Kiều Mỹ rung động, khe hở của cô siết chặt một cách ngọt ngào và mê đắm, cô gần như bật ra một tiếng rên rung động tâm hồn. Cô nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó.

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, nhưng cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Chu Mộng Long trước mặt. Ngô Kiều Mai ngượng ngùng, không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy tim mình đập nhanh trong lồng ngực, đôi đỉnh đẹp đẽ của cô không khỏi nảy lên. Cảm giác bị cọ vào ngực Chu Mộng Long quả thực không kém gì lúc Chu Mộng Long chơi đùa với cô vừa rồi trên xe buýt, khe hở của cô cũng tê dại.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Ngô Kiều Mai phập phồng, trước mắt hắn là một đôi ngọc cầu đầy đặn kiêu hãnh đang khiêu vũ. Những nụ hoa đỏ chưa tàn đang cọ sát vào ngực anh, đầy ẩn ý cám dỗ. Ngoài ra, khe hở còn khiến Chu Mộng Long mút thật chặt. Dưới sự mút và cọ xát của cơ bắp mềm mại của Yougu, con cặc to lớn của anh vô tình trở nên cương cứng hơn.

Chu Mộng Long cố ý duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn đâm vào trong cơ thể Ngô Kiều Mai, gãi vào nhị hoa mỏng manh của Ngô Xiaomei; Cô mở mắt ra, trong mắt hiện lên một chút vẻ quyến rũ. Cô biết rõ những lời tiếp theo sẽ khiến cô càng cam chịu hơn, nhưng cô không phàn nàn, "Anh thật tệ Trứng...Mộng Long...xâm chiếm cơ thể của tôi và vẫn...phải cư xử...anh thật ngoan trên giường...nhiều thủ đoạn...Tôi...không chịu nổi...Này...bây giờ...bây giờ tôi là của anh...anh vẫn...vẫn muốn chiều chuộng tôi như thế này...tệ quá rồi..."

"Qiaomeigui... Tôi không dám làm hại bạn!"

Nghe Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng giận dữ cùng phàn nàn, nữ tính quyến rũ xuyên thấu lồng ngực, Chu Mộng Long biết rằng cô gái quyến rũ này đã khơi dậy bản chất thật của cô, chỉ cần anh rèn luyện cô nhiều hơn, cô sẽ quyến rũ trên giường.

Điều mà Vũ Kiều Mỹ không ngờ tới là lần này Chu Mạnh Long không ôm cô nữa. Anh chỉ hôn say đắm vào ngực cô hai lần rồi ngã ngửa ra sau. Vòng eo của anh không khỏi rung lên và đẩy nhẹ, khiến khe thịt của Vũ Kiều Mỹ tràn ngập nước suối. 

Cô nghiến răng nghiến lợi cảm thấy khi Chu Mộng Long nằm xuống, con cặc to lớn dường như tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Nó đã mút phần trên của bông hoa rồi. Lực đẩy nhẹ này dường như xuyên vào, khiến cô khẽ rên lên, cơ thể run rẩy một lúc. 

Vũ Kiều Mỹ phải mất một thời gian dài mới nhận ra ý đồ xấu của Sở Mộng Long: Sở Mộng Long thực sự đã lên kế hoạch khiến bản thân vặn vẹo và nâng mình lên để cống hiến cơ thể quyến rũ của mình cho Sở Mộng Long! 

Ánh sáng quyến rũ trong mắt cô nhẹ nhàng hướng về người đàn ông khiến cô băn khoăn không biết phải làm gì, Vũ Kiều Mỹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Cô đưa đôi tay mảnh khảnh ra sau để duỗi thẳng phần thân trên, bộ ngực cao chót vót thanh tú của cô đột nhiên nhô lên cao hơn. Hai nụ ngọc trên người đã bốc lên ngọn lửa đỏ rực, ngạo nghễ đứng trước mắt Chu Mộng Long. Tư thế này khiến phần thân dưới của cô hơi căng lên, cô kẹp chặt con cặc to hơn. Nỗi đau trở nên vô nghĩa. Không chỉ Vũ Kiều Mỹ, mà cả Sở Mộng Long cũng rên rỉ thích thú vì bị kích thích mạnh mẽ.

"Qiaomei...chà...bạn thật thông minh...bạn học nhanh quá..."

Cảm giác như Vũ Kiều Mỹ đang đỡ chiếc giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ nâng lên hạ xuống. Lúc đầu, đây chỉ là một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của cô, nhưng với sự kích thích nhục dục trong cơ thể khi đâm, cơn đau không đáng kể ngày càng yếu đi, cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ khẽ run lên khi cô nếm thử lợi ích. 

Tuy rằng gò má ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, nhìn xấu hổ đến mức không dám mở mắt, chuyển động của cơ thể thanh tú càng ngày càng lớn, lực đẩy càng ngày càng mạnh mẽ. Trái tim yêu thương nhạy cảm của cô không khỏi toát ra khí chất của một bông hoa giữa sự kích thích liên tục. 

Mặc dù khe hở của Vũ Kiều Mỹ vẫn bị kẹp chặt, nhưng dòng mật ong gợi tình liên tục chảy ra khiến bên trong khe hở của cô vừa bôi trơn vừa nóng bỏng, khiến Chu Mộng Long khó cảm nhận được độ kín của cô, cũng như không gây khó khăn khi di chuyển lên xuống. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, cảm giác dày đặc và mềm mại trên con cặc lớn, như thể những cơ thịt mềm mại đã biến thành một cái miệng nhỏ, đang mút con cặc lớn một cách ngọt ngào. Một mặt, theo bản năng, mặt khác, anh ta cũng muốn thử xem mình có thể làm bẽ mặt Ngô Kiều Mai như thế nào. Chu Mộng Long không khỏi khen ngợi, "Ừ... ta kẹp giỏi... ta cũng giỏi mút... Ừm... Hành động này còn hay hơn nữa... Ồ... Nhìn từ bên ngoài không thể nhận ra... Kiều Mai thật mạnh mẽ... thật xinh đẹp..."

Cô không ngờ mình lại cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long, cũng không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh nhanh như vậy và chủ động trêu chọc anh một cách cuồng nhiệt như vậy. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ rất xấu hổ vì cơ thể thanh tú của cô nóng bỏng, nhưng bản năng của cơ thể đã điều khiển cô, khiến cơ thể hoàn hảo của cô càng trở nên ngây ngất khi di chuyển, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió. 

Vòng eo thon thả như liễu đó, dù có nổ ra bao nhiêu sức lực cũng khiến cô đẩy lên xuống với niềm đam mê đến mức dường như không hề biết mệt mỏi. Sự kích thích của dục vọng và sự xấu hổ mong manh trộn lẫn thành ngọn lửa dữ dội trong cơ thể cô, không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô, mà hương thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra từ lỗ chân lông giống như lọ thuốc tình yêu tốt nhất, khơi dậy mạnh mẽ ham muốn của đàn ông và phụ nữ. Mọi cảm giác đau nhức, tê và ngứa đều từ khớp truyền đến, giúp cô có thêm sức lực để tiếp tục rặn. 

“Tuy nhiên…đó không phải hoàn toàn là lỗi của anh…”

Với đôi mắt quyến rũ như lụa, cô không khỏi đưa ánh mắt ngây ngất về phía Chu Mộng Long. Ngô Kiều Mai cảm thấy dục vọng trong cơ thể không khỏi dâng cao. Cơn đau trong khe không còn chứa đựng niềm vui hoang dại và mãnh liệt nữa. Nó giống như những cơn sóng biển không ngừng cuốn qua cơ thể cô, khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn căng thẳng trong lễ rửa tội tuyệt vời, tận hưởng niềm vui hạnh phúc trong khe hở. 

Đặc biệt là khi Chu Mộng Long dùng cả hai tay ôm lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Ô Kiều Mai, cảm giác bị xuyên qua từng lỗ chân lông trên cơ thể cô càng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô quên lãng và say sưa. 

Mặc dù bộ ngực trên ngực của cô rất đầy đặn, tay Chu Mộng Long không thể nắm bắt được, nhưng kỹ thuật của Chu Mộng Long kỳ diệu đến mức dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác như bộ ngực của mình bị Chu Mộng Long chạm vào, ham muốn trong cơ thể càng tăng lên. Mà khi Chu Mộng Long ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn ngọc nụ trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, nhưng trong cảm giác của Miêu Tuyết, giống như sấm sét, khiến cô gần như hét lên. 

Đôi tay đang đùa giỡn với ngực cô không khỏi truyền tải một sức quyến rũ tuyệt vời không gì sánh bằng, như thể họ đang đùa giỡn với trái tim cô trong tay, điều này khiến Vũ Kiều Mỹ vô cùng đau đớn. 

Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời và muốn bù đắp lần này bằng một hơi thở, nhưng đôi tay của Chu Mộng Long đã khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: nếu cô muốn giúp Chu Mộng Long tiếp tục xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của mình dễ dàng hơn thì chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô không được quá lớn; nhưng nếu cử động quá nhỏ và cảm giác tuyệt vời trên ngực cô bị bỏ qua thì sự kích thích ở khe hở sẽ ít đi rất nhiều. Vũ Kiều Mỹ, người lần đầu tiên thử điều này, nên lựa chọn như thế nào? 

Nhìn thấy Ngô Kiều Mai lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tà ác. 

Chu Mộng Long dùng hai tay dùng một chút lực, khiến cho quả cầu ngọc mềm mại đầy đặn của Ngô Kiều Mai nảy lên trong tay, giống như một túi nước không khỏi biến dạng trong tay hắn. Phương pháp trêu chọc búp ngọc quyến rũ của anh ta càng đa dạng hơn, khiến Vũ Kiều Mỹ cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau. Thông thường, trước khi người đầu tiên có thể hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn, hương vị tuyệt vời hơn sẽ đến từ phía sau. 

Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng thì thầm, khiến Ngô Kiều Mai vốn đã xuất thần cũng cảm thấy bối rối. Tuy rằng cô biết sau khi nghe Chu Mộng Long nói, hành động cảm xúc tiếp theo của cô sẽ càng ngày càng xấu hổ, cũng không biết sau đó Chu Mộng Long sẽ giễu cợt cô như thế nào. Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ đã khao khát cháy bỏng và không thể cưỡng lại được nữa nên cô chỉ có thể làm theo lời nói của Chu Mạnh Long. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ hơi cúi về phía trước trên giường, để Chu Mộng Long có thể dễ dàng trêu chọc đỉnh núi đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của cô. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải. 

Cô dùng lực vào mông khiến khe hở càng khít hơn. Cô không ngừng mút con cặc to nóng bỏng và dùng sức ở thắt lưng để xoay và vặn người Chu Mộng Long. Cô cảm nhận được các loại kích thích khác nhau ở khe bên dưới khi góc độ thay đổi, các khớp xương không khỏi kêu răng rắc. Phần cuống nhạy cảm ở khe đã bị cọ xát mạnh.

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Ngoài ra, kỹ năng phi thường của Chu Mạnh Long khiến Vũ Kiều Mỹ cảm thấy toàn thân cô tràn ngập niềm vui. Đặc biệt là những động tác mài khiến trái tim cô quấn chặt quanh đầu con cặc to lớn đã được xâm nhập. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui trong quá trình xay lại là một hương vị đậm đà khác. Vũ Kiều Mỹ thoải mái đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...à...bạn...này..."

Sau nhiều lần mài, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy trái tim mình náo động, và hương vị tuyệt vời vô song lan khắp cơ thể cô. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những từ ngữ cô cố gắng nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần. 

Khi đó, Vũ Kiều Mỹ mới nhận ra vừa rồi cô đã bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời như thế nào! 

Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, cô để trái tim mình quay cuồng, nhẹ nhàng bóp con cặc to một cách cuồng nhiệt hơn. Thủy triều tràn vào trong khe, động tác ngày càng mãnh liệt của cô, Vũ Kiều Mỹ thoải mái cảm thấy như thể cô được đưa đến một thế giới thần tiên cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô bối rối không biết thế giới này như thế nào, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Nhìn thấy Ngô Kiều Mai nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon thả của cô không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Chu Mộng Long không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi rắn chắc xinh đẹp của mình, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. , tuy không mềm mại và đầy đặn như bộ ngực song sinh của cô nhưng lại có cảm giác đặc biệt trơn trượt. Cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve nó. Trong khi cảm nhận được sức mạnh săn chắc và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích nhiều huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến Vũ Kiều Mỹ, người đang gần đạt cực khoái, càng vặn vẹo mạnh hơn, và làn da thơm của cô ấy đã đỏ bừng. 

Nhìn Chu Mộng Long như vậy, Ngô Kiều Mai chỉ có thể cảm giác được các loại mùi vị kỳ lạ không khỏi tỏa ra từ phần eo bị Chu Mộng Long kích thích xoa xoa, đốt sâu vào từng thớ thịt, khiến ham muốn trong bụng cô càng thêm mãnh liệt; Đỉnh thơm của cô không khỏi nhảy múa, nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông lại không đùa giỡn với sự cương cứng hoàn toàn của cô. 

Không biết là do bản năng kích thích hay là dục vọng dũng khí, Ngô Kiều Mai vặn vẹo tay, đôi tay thanh tú không còn đặt trên ngực Chu Mộng Long nữa mà đang dùng hai tay ôm ngực chơi đùa với cặp đỉnh đẹp đẽ nổi bật giữa đám đông. 

Tuy những ngón tay thon dài mịn màng và bàn tay ngọc không to bằng Chu Mộng Long nhưng cũng chỉ có thể chạm vào một phần bộ ngực tròn trịa, khó có thể khống chế toàn bộ đỉnh cao. Tuy nhiên, đôi bàn tay ngọc thanh tú và thanh tú của cô không ngừng xoa bóp và chơi đùa với những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm, một đôi nụ ngọc cứng cáp càng phồng lên dưới khoái cảm ngượng ngùng của cô, như muốn nở hoa. Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến cô lại nếm được cảm giác ngây ngất.

"Qiaomei...bạn có cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó không?"

"Shu...thoải mái...ah...tuyệt quá..."

Sau khi nói với Chu Mộng Long những lời này, Ngô Kiều Mai nhận ra hành động của mình thật đáng xấu hổ. Đó là bởi vì ham muốn trong cơ thể cô quá cao nên không thể kìm nén được nữa. Cô ấy đơn giản buông bỏ mọi thứ, không ngừng trêu chọc và vuốt ve đỉnh cao xinh đẹp của mình, như thể cô ấy đã học hết mọi chiêu trò của Chu Mộng Long. Cô vặn vẹo, quay người nhanh hơn và kêu lên không kiểm soát được.

"Này...tất cả là do anh...đã biến...tôi thành ra thế này...anh thật tệ...ồ...nhưng...nhưng thật tốt...tôi rất hạnh phúc...thật thoải mái...à...chà...tôi sắp...mất nó lần nữa...rò rỉ..."

Giữa những tiếng la hét và rên rỉ ngọt ngào, Vũ Kiều Mỹ lại leo lên đỉnh, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ khi lắc lư, trái tim cô mở rộng, tinh dịch lăn ra, khiến con cặc lớn của Chu Mông Long râm ran. Chu Mộng Long cảm thấy cực khoái mút khe hở của Ngô Kiều Mai còn hưng phấn hơn tinh dịch thơm ngon. Chu Mộng Long gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay ôm chặt lấy sự quyến rũ mạnh mẽ của Ngô Kiều Mai. Vòng eo thon gọn của người đó, con cặc to mạnh hướng lên trên, đâm vào trái tim của người phụ nữ, khi Ngô Kiều Mai kêu lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, mạnh mẽ tiến vào sâu trong bụng mẹ. Vũ Kiều Mỹ xinh đẹp đến nỗi không chỉ vết rạch da thịt khiến trái tim người phụ nữ mà cả cơ thể cô cũng run rẩy. Khe thịt của cô dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ, hút hết tinh dịch Chu Mộng Long xuất ra, không rỉ ra dù chỉ một giọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Yufen trưởng thành (1)

Nằm nhẹ nhàng trên ngực Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai suýt chút nữa tưởng mình chết đuối thì thở dốc. 

Sự kích thích mãnh liệt đến cực điểm khiến cô cảm giác như không thể hít thở không khí trong giây lát. Khi toàn thân mềm nhũn, cô nằm trên ngực Chu Mộng Long, để nó phập phồng, như đang xoa bóp trái tim mình. Cơ thể mảnh khảnh của cô gợn sóng lên xuống, sau đó cô dần dần có thể thở được, nhưng cơ thể vẫn không còn chút sức lực nào. Cô ấy không thể giơ tay lên ngay cả khi đã cố gắng hết sức. Nhiều nhất, cô có thể dùng ngón tay thon dài vuốt nhẹ ngực Chu Mộng Long, cảm nhận được sự thư giãn và mềm mại của người đàn ông sau khi trút giận. 

Mặc dù bản chất cô rất nhạy cảm, lại bị cao thủ như Chu Mộng Long chơi đùa, nhưng vừa mới ra khỏi tường, cô đã tận hưởng được khoái cảm cực khoái. Bị khoái cảm chưa từng có xâm chiếm, Ngô Kiều Mai không còn chút sức lực nào, thậm chí thả lỏng cơ thể một chút, để cho thân thể Chu Mộng Long mà cô không muốn rời đi tuột ra ngoài; nếu không phải cô kịp thời kẹp đôi chân ngọc của mình lại, ngay cả chất lỏng vừa xuất ra trong cơ thể cô cũng sẽ chảy ra ngoài. 

"Em có thấy thoải mái không, Qiaomei của anh?"

Sau khi thưởng thức khe hở ngọt ngào của người phụ nữ gợi cảm tự nhiên này một lúc, Chu Mộng Long mặc dù rất giỏi tình dục nhưng trong giây lát anh đã kiệt sức. Anh thậm chí còn đưa tay ra trêu chọc cô và bị hao tổn sức lực. Chu Mộng Long không khỏi thầm kinh ngạc vì sức mạnh của cơ thể khêu gợi trong Ô Kiều Mai quả thực phi thường. 

"Ừm...thoải mái..."

Sau hai đám mây và mưa, cơ thể mềm mại và thanh tú của Chu Mộng Long không thể rời xa Chu Mộng Long. 

Dù cơn cao trào đã qua nhưng cảm giác mềm mại của cơn say vẫn chiếm giữ cơ thể mỏng manh của cô. Đặc biệt nghĩ đến sự nuông chiều của chính mình vừa rồi, mặc dù Ngô Kiều Mai cảm thấy xấu hổ nhưng cơ thể ngập tràn đồ ăn ngon nhất thời không chịu đứng dậy. 

"Anh...anh xuất tinh nhiều đến mức tôi cảm thấy rất thoải mái...cho đến hôm nay...trong người vẫn nóng...Này...anh...còn anh...tôi...tôi có đủ làm cho anh thoải mái không? Tôi có đủ để anh nếm thử không?"

"Đủ tự nhiên, đủ tự nhiên..."

Chu Mạnh Long rất tự hào khi biết rằng Vũ Kiều Mỹ đã cuốn đi vẻ lạnh lùng gợi cảm và quyến rũ xa cách trước đây của cô và biến thành một người quyến rũ và thanh tú như vậy. Sự mềm mại của cô vẫn đầy những cám dỗ gợi cảm đến thót tim. Lời nói nhẹ nhàng của cô tựa như trăm loại kích thích có thể khiến người ta lại hưng phấn. So với sự dịu dàng như nước của Tiền Phi Lan, cũng là một loại khêu gợi khác, Chu Mộng Long rất kiêu ngạo. 

Chu Mộng Long mỉm cười đáp lại lời nói dịu dàng của Ngô Kiều Mai, đồng thời để đôi tay đã dần lấy lại khả năng cử động của mình từ từ trèo lên cơ thể thanh tú của Ô Kiều Mai. 

Cô cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, nhưng vì thân thể của cô được trao cho Chu Mộng Long nên cô vẫn vui mừng đến mức yếu đuối. Làm thế nào Vũ Kiều Mỹ có thể chống lại? 

Cô khẽ rên lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, phục tùng bàn tay trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Thấy Vũ Kiều Mỹ không thể và không muốn phản kháng, Sở Mộng Long càng táo bạo hơn. 

Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay ra sau lưng Ngô Kiều Mai, chạm vào eo cô rồi áp vào áo vest của cô. Chỉ cần dùng sức một chút, cơ thể mảnh dẻ của Ngô Kiều Mai áp sát vào người anh, anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại và đàn hồi chạm vào ngực mình. 

Dù lực rất nhẹ nhưng đối với Vũ Kiều Mỹ vẫn không thể chịu nổi, cơ thể thanh tú vẫn mềm mại và yếu đuối sau mây mưa, độ nhạy cảm của cô thậm chí còn cao hơn trước. 

Cô khẽ rên lên, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Sau một lúc cố gắng vô ích, cơ thể cô mềm nhũn ra, đôi môi anh đào nhẹ nhàng hôn lên vai Chu Mộng Long, cô từ từ vùi khuôn mặt nóng bỏng của mình vào giữa vai và cổ Chu Mộng Long. Cô cảm thấy hơi nóng nam tính trên người Chu Mộng Long vẫn đang đốt cháy cơ thể mảnh dẻ của cô, mùi mồ hôi xông vào mũi cô. Thật tốt, khiến trái tim cô mềm mại tê dại, ba phần giòn tan. 

Lợi dụng điểm yếu của Vũ Kiều Mỹ để di chuyển, Chu Mạnh Long đột nhiên xoay người và ấn cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ xuống dưới mình. 

Mặc dù chuyển động đột ngột khiến Vũ Kiều Mỹ muốn vùng vẫy, nhưng trong lòng Hà Phương cảm thấy cô không muốn vùng vẫy. Ngoài ra, toàn thân Chu Mộng Long khi cô lật người lại bị áp vào người cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khó có thể phản kháng. Đặc biệt là Chu Mộng Long không biết mình đã sử dụng phương pháp gì. Cơ ngực của anh nảy lên nảy xuống, kích thích bộ ngực căng mọng trở nên mềm mại, ngọt ngào. Vũ Kiều Mỹ hoàn toàn không có khả năng phản kháng, chỉ có thể dịu dàng và khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, cảm thấy con cặc lớn của mình lại lớn lên, Ngô Kiều Mai yếu ớt nói, giọng nói không còn mang thái độ trịch thượng của một đạo diễn nữa: "Làm ơn... làm ơn... tôi chỉ... thả mình ra ngoài... tôi không chịu nổi làm như vậy..."

"Đó là bởi vì tôi biết điều này... đó là lý do tại sao tôi muốn đụ em... Qiaomei của tôi..."

Cảm nhận được mỹ nữ bên dưới không có khả năng phản kháng, Chu Mộng Long cười hắc hắc, bộ dáng có chút giống một kẻ ác đã thành công. 

Chu Mộng Long đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai hồng hào của Ngô Kiều Mai, chậm rãi di chuyển dọc theo cơ bắp mềm mại và đẫm mồ hôi của cô, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay củ sen, chậm rãi di chuyển xuôi dòng. 

Chu Mộng Long dễ dàng ấn hai tay Ngô Kiều Mai lên đầu cô, ngay sát mép giường; Chu Mộng Long đặt một tay lên cổ tay cô nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại chạm vào cánh tay thẳng tắp của Ngô Kiều Mai, chạm đến vai, sau đó từ từ trượt về phía ngực. Lòng bàn tay và ngón tay chạm vào đâu, trái tim của Vũ Kiều Mỹ cũng gợn sóng, đặc biệt là bộ ngực thanh tú, cao lớn, tròn trịa và đầy đặn, không thể chịu nổi sự quyến rũ điêu luyện của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long đưa tay xoa xoa những huyệt đạo không rõ trên cổ tay, trong lòng có một cảm giác khác lạ. Sự kích thích giống như trò trêu chọc khiêu dâm vừa rồi, khiến vòng eo thon gọn của Vũ Kiều Mỹ hơi thẳng lên, trong cơ thể cô lại có một loại mong đợi. 

Này..." Vòng eo mảnh khảnh của cô khẽ cử động, nhưng cô biết dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát. Cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ mềm nhũn ra, cô có chút xấu hổ nhìn Chu Mộng Long.

Hơi thở rất nóng, như hơi thở hít vào mũi tràn ngập dục vọng mãnh liệt của người đàn ông. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ vặn vẹo vòng eo thon thả và cố gắng ngăn cản Chu Mộng Long thành công dễ dàng như vậy nhưng cô đã bị xuất tinh một lần khi còn trong bụng mẹ. Niềm đam mê rực lửa của Chu Mạnh Long đã để lại dấu vết sâu trong cơ thể cô, làm tan chảy hàng phòng ngự của cô bằng sự ấm áp, dịu dàng và dai dẳng, khiến người phụ nữ không thể tự do, để người đàn ông có thể thỏa thích chơi đùa với cô.

Đặc biệt đối với Chu Mộng Long, chỗ nhạy cảm của Ngô Kiều Mai đã được biết rõ, hắn làm sao có thể để cô trốn thoát?

Chu Mộng Long tà ác cười, không khỏi động tay. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy sau những động tác mãnh liệt vừa rồi, mọi loại mệt mỏi đều bị Chu Mộng Long xoa bóp mang ra ngoài. Từng tấc da thịt của cô đều ướt đẫm mồ hôi và đau nhức vì trò chơi thơm tho của Chu Mộng Long. Ngọn lửa sâu trong từng thớ thịt đã bị mưa sương của Chu Mộng Long dập tắt lại bùng lên, thiêu đốt dần dần cơ bắp và xương cốt của cô. Sau một thời gian, cô ấy thậm chí không thể phản kháng một cách tượng trưng.

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Ngô Kiều Mai khập khiễng dưới thân mình, làn da như ngọc sáng lên đầy dục vọng. Cô đổ mồ hôi như mưa, mùi thơm trên cơ thể đọng lại trên chóp mũi, không thể nào gạt đi được nữa. Dấu vết duy nhất còn sót lại của sự dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành trong mắt cô là cô không muốn để Chu Mộng Long làm theo ý mình.

Chu Mộng Long dùng cả hai tay vuốt ve làn da mỏng manh của Ngô Kiều Mai, xoa bóp ngực và âm đạo của cô, trêu chọc và yêu thương anh. Anh ấy ở khắp mọi nơi và làm mọi thứ. Anh ta sử dụng cơ thể nhạy cảm của Vũ Kiều Mỹ làm nơi thử nghiệm các kỹ thuật của Chu Mạnh Long. Làm sao một người phụ nữ nhạy cảm như vậy lại có thể trêu chọc như vậy?

Một lúc sau, Ngô Kiều Mai cảm thấy choáng váng, toàn thân như tắm trong lửa, không còn chỗ cho sự mát mẻ.

Mỗi khi da thịt tiếp xúc với Chu Mộng Long, người thừa kế trong lòng tràn đầy dục vọng vô tận. Ngay cả những bộ phận không được Chu Mộng Long chạm tới cũng thầm khao khát và chuẩn bị chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Sự vặn vẹo không ngừng của cô không còn là để chống lại trò chơi của Chu Mộng Long nữa mà là để lộ ra một cách mơ hồ nhu cầu của cô; một đôi chân ngọc vốn dĩ bị kẹp chặt đã mềm mại tách ra dưới tay Chu Mộng Long, tận hưởng sự trượt đi mềm mại và đau đớn của ngón tay cô. 

"Em cảm thấy thế nào, Kiều Mai của anh? "

Anh đưa tay cù vào khe hở của Ngô Kiều Mai, khi dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đó, trong tay anh tràn ngập một dòng suối nhớp nháp ngọt ngào thơm phức. Chu Mộng Long dưới háng của mình đã chạm vào nhiều phụ nữ như vậy, sao có thể không biết dục vọng cháy bỏng trong cơ thể Ngô Kiều Mai?

Chu Mộng Long cười khúc khích, nhìn Ngô Kiều Mai với đôi mắt đẹp nhắm nghiền kiêu ngạo, như thể cô ấy quá xấu hổ để nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, bộ ngực đầy gợi cảm, vòng eo thon, cơ bắp săn chắc và đường may đầy đặn đều chứng tỏ nhu cầu mạnh mẽ của Vũ Kiều Mỹ.

Giọng điệu của anh ta cố tình phù phiếm. Chu Mộng Long khẽ cử động bàn tay to lớn của mình, nâng chất lỏng đặc sệt trong lòng bàn tay lên chóp mũi Ngô Kiều Mai. Mùi thơm nồng nặc khiến Ngô Kiều Mai xấu hổ. 

"Nhìn xem... em rụng nhiều quá... em đúng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp...thân thể vừa đẹp vừa dâm đãng, lại có thể dễ dàng chảy nước miếng...thân hình dâm đãng như vậy...nếm thử thế nào?" "

"À..."

Lời nói của Chu Mạnh Long khiến Ngô Kiều Mai vừa xấu hổ vừa háo hức. Thân thể đã nếm qua mùi vị của nàng rất nóng lòng muốn Chu Mộng Long đến thăm, nhưng lại không dám yêu cầu. Hương thơm gần như đã đánh bại sự dự trữ cuối cùng của cô, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại có thủ đoạn như vậy.

Thấy cô không dám nói, anh chỉ dùng hai tay đầy nước ép đổ lên ngực cô. Khi một cặp nụ sắp nở được rưới dịch từ khe thịt, dục vọng trong cơ thể cô như bùng nổ, thiêu đốt đến mức Vũ Kiều Mỹ không còn có thể cưỡng lại được nữa. Cô chỉ cảm thấy nước dịch chảy qua, lỗ chân lông trên ngực nở ra, hút lấy dục vọng.

Đặc biệt là khi Chu Mộng Long thì thầm, anh ta đưa tay múc nước suối từ khe hở của Ngô Kiều Mai, đơn giản dùng nước ép xoa bóp và bôi lên làn da của cô. Vũ Kiều Mỹ, người gần như ngất đi vì ngọn lửa trong cơ thể, cảm thấy mình thực sự choáng váng. Ngọn lửa đang thiêu đốt cô từ trong ra ngoài, biến từng tấc da thịt của cô thành một vùng gợi cảm. Khe hở của cô đã xuất tinh vô số lần đồng thời co giật, sau đó nước mật ong chảy ra, khiến Chu Mộng Long bôi liên tục lên cơ thể cô.

Mỗi lần chạm mặt thể xác dường như đều đưa cô lên đến đỉnh điểm, nhưng so với sự say sưa trong lòng, sự trống rỗng giữa da thịt cô càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức cô không thể kìm nén được nữa.

Sau khi bôi nước ngọt lên khắp cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long hài lòng nhìn Qiaomei khập khiễng và yếu đuối bên dưới mình. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô như bị mê hoặc, đôi môi khẽ nhếch lên, làn da bị Chu Mạnh Long bất cẩn làm mỏng đã hút hết nước trái cây gợi tình. Cơ thể không tì vết của cô như đang tỏa sáng, toát ra một sức cám dỗ vô cùng mạnh mẽ. Khi cô đưa tay chạm vào, cảm giác còn mượt mà hơn cả khi cô vuốt ve vừa rồi, giống như một viên ngọc thơm ấm áp. Tuy nhiên, chỉ với sự tiếp xúc như vậy, Vũ Kiều Mỹ dường như không thể chịu đựng được, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trên môi.

"Có chuyện gì vậy, Ngô Kiều Mai?"

Nghe Ngô Kiều Mai muốn nói, Chu Mộng Long cúi xuống, dùng đôi tay chơi đùa với cô không biết mệt, khiến cô lại thở hổn hển như sắp tắt thở. Phải rất lâu sau cô mới có thể nói được.

"Này... làm ơn, cho... cho tôi nếm thử, ừm... tôi... tôi muốn nó..."

"Vì bạn muốn nó...những kẻ xấu đang ở đây...để đụ bạn..."

Môi cô mở rộng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô cảm thấy con cặc mạnh mẽ của Chu Mạnh Long xuyên vào khe hở của mình, cơn đau nhẹ lập tức hòa vào cực khoái, bộc phát một tiếng nổ, khiến toàn thân Ngô Kiều Mai tràn ngập dục vọng.

Tim cô đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cơ thể mỏng manh lại càng nhạy cảm hơn. Những nơi được Chu Mộng Long chạm vào và bị Chu Mộng Long làm tình chính là nguồn gốc của khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ của cô. Sự tồn tại của Chu Mộng Long dường như là nguồn gốc niềm vui của cô.

Trong sự bối rối của tình yêu, Vũ Kiều Mỹ đã quên đi tất cả, sự ân cần của đạo diễn, đến nỗi đôi tay cô cũng không thể tự do. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long tàn phá cô theo ý mình. Chân ngọc duy nhất có thể tự do cử động đang quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, khe hở của cô say mê ôm lấy con cặc to được đưa vào, khiến Chu Mộng Long đâm mạnh hơn. Càng mạnh mẽ, cô ấy càng có thể di chuyển không bị cản trở ở nơi khó khăn đó. Từng nét bút đâm sâu vào trái tim nhạy cảm khao khát được đụ của cô, khiến cô bật khóc. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật. Chịu đựng những lực đẩy tuyệt vời khiến cô hạnh phúc, cô không thể ngừng chảy, nhưng sự tràn đầy không thể giải phóng bất kỳ vẻ đẹp cao trào nào trong cơ thể cô.

"Này... thế... giỏi quá... anh... à... anh mạnh quá... thông minh quá... ồ... chèn... cho đến nay... tôi cảm thấy sướng quá... ừm... à... muốn... xuất tinh... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... anh... anh... đút vào cho tôi... cho đến khi tôi... chết... lần nữa..."

Cô im lặng kêu lên, khe hở dường như sinh ra vô số cái miệng nhỏ, hút thật chặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liên tục qua lại trên người cô hai lần. Dù rất điêu luyện nhưng cô ấy không thể ngừng mút lấy cơ thể quyến rũ của mình. Giữa mỗi cú đẩy sâu, cảm giác trên con cặc to thật sâu sắc. Cảm giác tê dại xuyên qua áo vest của cô, và chẳng bao lâu sau, cô gần như kiệt sức.

Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được nữa, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Ngô Kiều Mai. Lực tác động mạnh đến nỗi dường như để lại vết xước trên thắt lưng. Lực lượng như vậy vừa vặn với khẩu vị của Ngô Kiều Mai vào lúc này. Cô hét lên vài lần như thể đang đau đớn, trái tim cô như co rúm lại. Giống như một tấm lưới, nó ngậm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khi tinh dịch phun ra, có cảm giác như thể xác và tinh thần đều bị tan nát bởi khoái cảm tột độ. Vũ Kiều Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, và cuối cùng ngã gục hoàn toàn, không thể cử động được nữa.

Chu Mạnh Long không cần dùng chút sức đỡ cơ thể, nhẹ nhàng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Ngô Kiều Mai. Khoảnh khắc anh rút con cặc to ra, một cảm giác trống rỗng truyền đến từ khe hở của Vũ Kiều Mỹ, khiến Vũ Kiều Mỹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trong âm thanh cảm động đó cũng có rất nhiều sự mất mát và buồn bã.

Chu Mộng Long nhìn thấy con cặc to lớn của mình được rút ra, khe hở của Ngô Kiều Mai từ từ khép lại, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra, cho hắn thấy trận chiến vừa rồi cuồng nhiệt và điên cuồng đến mức nào. Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười, nắm lấy con cặc to lớn của mình, quỳ xuống trước mặt Ngô Kiều Mai.

Vũ Kiều Mỹ không thể cử động toàn bộ cơ thể của mình. Sau khi nhìn thấy con cặc to đầy tinh dịch của Chu Mộng Long gật đầu ở đó, Ngô Kiều Mai không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Ngay lập tức, Vũ Kiều Mỹ dường như đã phản ứng lại, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Cô xoay người sang một bên, há cái miệng nhỏ nhắn, kéo con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhét vào miệng.

Chiếc lưỡi thơm không ngừng linh hoạt liếm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vũ Kiều Mỹ thực hiện động tác nuốt nước bọt và uống tinh dịch đã liếm vào bụng. Chu Mộng Long khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ của Ngô Kiều Mai. Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long được rút ra khỏi miệng Ngô Kiều Mai, trên con cặc lớn không còn một giọt tinh dịch nào nữa mà nó vẫn cương cứng đứng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Yufen trưởng thành (2)

Trong chuyến đi Thượng Hải lần này, có thể nói Chu Mạnh Long đã có được những điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới. Anh ta không chỉ chấp nhận Thiên Nam và Thiên Phi Lan mà còn vô tình chinh phục được Vũ Kiều Mỹ. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng có điều gì đó không vừa ý. Tức là Chu Mộng Long biết mặc dù Tiền Nam và Tiền Phi Lan đều biết rõ về nhau. Giữa họ đã xảy ra chuyện gì, nhưng mỗi khi đề cập đến việc muốn dành thời gian cho hai mẹ con, Tiền Nam và Tiền Phi Lan luôn viện đủ mọi lý do để trốn tránh, nhưng lại từ chối cho Chu Mộng Long cơ hội này. Vì vậy, Chu Mộng Long thường không có cách nào khác, đành phải nửa đêm để Tiền Nam về phòng mình, sau khi Tiền Nam ngủ say sẽ phải chạy đến phòng Tiền Phi Lan. 

Dù sự việc là như vậy nhưng Chu Mộng Long vẫn tràn đầy tự tin vào bản thân. Tức là Chu Mộng Long tin rằng với sức hấp dẫn cá nhân của mình, nhất định sẽ để Tiền Nam và Tiền Phi Lan cùng phục vụ mình. Đây chỉ là vấn đề thời gian. Vì ngày đó Vũ Kiều Mỹ có quan hệ tình cảm với Chu Mạnh Long nên sau khi nhìn thấy Chu Mạnh Long, trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy sẽ luôn có sự dịu dàng, đồng thời cô ấy cũng sẽ háo hức ám chỉ điều gì đó với Chu Mạnh Long. Về những điều này, Chu Mộng Long đương nhiên biết rõ, hắn cũng muốn nếm thử lại niềm hạnh phúc mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mang lại cho hắn. Tuy nhiên, vì Tiền Nam và Tiền Phi Lan ở bên anh cả ngày nên Chu Mộng Long không thể ở bên Ngô Kiều Mai nữa cho đến khi anh từ Thượng Hải trở về. Tuy nhiên, nghĩ rằng Vũ Kiều Mỹ sắp nhận việc ở thành phố Jiangdu, anh ấy chắc chắn sẽ có thể ở bên Vũ Kiều Mỹ một lần nữa vào thời điểm đó, vì vậy Sở Mộng Long không coi trọng vấn đề này. 

Sau khi trở về từ chuyến đi Thượng Hải, một cuộc hẹn đã được ấn định. Chu Mạnh Long được thăng chức phó trưởng phòng và giúp làm việc tại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô. Tiền Phi Lan trở thành phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Nhưng trước khi Tiền Phi Lan rời đi, cô đã dùng quyền của mình cấp cho Chu Mộng Long một căn nhà có hai phòng ngủ, để Chu Mộng Long không còn phải sống với bố mẹ nữa. Tất nhiên, Tiền Phi Lan cũng có kế hoạch của riêng mình, đó là sống một mình với Chu Mộng Long sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho mối tình của cô và Chu Mộng Long.

Điều mà Chu Mộng Long không nhận ra là sau khi Lưu Ngọc Mai trở thành thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, người thay thế cô hóa ra lại là Tôn Lệ, người cùng văn phòng với anh. Sau khi Tôn Lệ tiếp quản vị trí của Lưu Ngọc Mai, cô đã hành động kiên quyết và nhanh chóng thực hiện công việc mà mình phụ trách. Tuy nhiên, thái độ của cô đối với Chu Mộng Long vẫn rất lạnh nhạt. Mặc dù hiện tại Chu Mộng Long đã có rất nhiều phụ nữ, nhưng cô vẫn luôn suy nghĩ về chuyện ngày đó ở văn phòng của Tôn Lệ. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để câu được cô gái trẻ này, nhưng Tôn Lệ dường như hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long. Dù là đi công tác hay giải quyết một vụ án, Chu Mộng Long đều không đi cùng hắn, cho nên Chu Mộng Long không có cách nào trêu chọc phụ nữ, nhưng hắn cũng không có cách nào bắt đầu.

Vào ngày này, khi Chu Mộng Long đến văn phòng, anh đã nhìn thấy Tôn Lập đang đợi mình. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Tôn Lệ lộ ra nụ cười hiếm thấy: "Mộng Long, chúng ta đi phòng thư ký đi. Thư ký có chuyện liên quan đến chúng ta."

Chu Mộng Long đã lâu không thích thú thái độ của Tôn Lệ, trong lòng có chút đắc ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đi theo Tôn Lệ đi về phía văn phòng của Lưu Ngọc Mai.

Lưu Vũ Mỹ đã đợi Chu Mộng Long và Tôn Lệ trong văn phòng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, trên khuôn mặt xinh đẹp đen như nước của Lưu Ngọc Mai hiện lên một tia xuân sắc. Tuy rằng chỉ đi qua trong chốc lát, Tôn Lập không để ý tới, nhưng Chu Mộng Long lại nhìn thấy. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Lưu Ngọc Mai, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động: "Chết tiệt, vợ tôi nhìn thấy tôi lại muốn làm như vậy. Ba mươi tuổi cô ấy như một con sói, một con hổ bốn mươi tuổi. Xem ra điều này là đúng. Hai ngày trước tôi chỉ đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không đứng dậy được, nhưng bây giờ cô ấy lại muốn như vậy. Xem ra tôi phải tìm cơ hội nếm thử cơ thể cô ấy một lần nữa."

Với suy nghĩ này trong đầu, Chu Mộng Long bề ngoài kính cẩn chào đón Lưu Ngọc Mai. Lưu Vũ Mỹ mỉm cười và mời Tôn Lý và Sở Mộng Long ngồi xuống. Sau đó, Lưu Ngọc Mai ngồi ở đối diện hai người: "Tiểu Tôn, Tiểu Chu, ngươi biết hôm nay vì sao tới đây không?"

Chu Mộng Long và Tôn Lệ đồng thời lắc đầu: "Thư ký, có việc gì thì cứ nói với tôi, tôi nghĩ tôi nhất định sẽ xử lý." Tôn Lệ vừa nhắc đến chức vụ của mình liền rất tự hào. Sau khi nghe được lời của Liễu Ngọc Mai, cô lập tức vỗ ngực ký cam kết.

Lưu Ngọc Mai hài lòng gật đầu: "Chuyện là thế này. Gần đây dư luận xôn xao dư luận cho rằng Trương Nguyên Quân của Công ty TNHH Xây dựng Kỹ thuật Thành phố đã lợi dụng chức vụ của mình để tùy ý phung phí công quỹ. Nhiều dự án mà ông ta đảm nhận có vấn đề về chất lượng ở các mức độ khác nhau. Sau khi nhận được báo cáo, chúng tôi đã báo cáo lên Thành ủy. Bí thư Lưu rất coi trọng việc này và yêu cầu chúng tôi phải điều tra nghiêm minh, ngăn chặn các quan chức tham nhũng không bị trừng phạt."

Tôn Lệ mở miệng định nói gì đó, nhưng Lưu Ngọc Mai lắc đầu không cho Tôn Lệ tiếp tục. Ngược lại, cô tiếp tục: “Việc này vốn dĩ rất đơn giản, nhưng thị trưởng Vương hôm qua đã gọi điện nói rằng Công ty Kỹ thuật Xây dựng số 3 đã phát triển trong thành phố nhiều năm và mang lại rất nhiều lợi ích cho thành phố, hơn nữa Trương Viên Quân là người chính trực và táo bạo trong cải cách nên khó tránh khỏi đắc tội với một số người, vì vậy chúng ta phải thận trọng với vấn đề này. Tất nhiên, nếu báo cáo là sự thật thì chúng ta phải điều tra đến cùng và không bao giờ dung túng. Nhưng nếu báo cáo sai thì chúng ta cũng phải tìm ra người đã báo cáo. để lập kỷ lục thẳng thắn."

Tôn Lệ thấy Lưu Ngọc Mai nói xong, nàng nhìn lại mình, biết mình phải bày tỏ lập trường của mình. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi đứng lên: "Bí thư đừng lo lắng. Nếu ủy ban thành phố và chính phủ đã nói như vậy, chúng ta Ủy ban kiểm tra kỷ luật nhất định phải nghiêm minh điều tra đến cùng. Bất kể Trương Nguyên Quân có xảy ra vấn đề gì hay không, chúng tôi sẽ cho ủy ban thành phố và chính phủ một lời giải thích." 

Nghe Tôn Lệ nói như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Ngọc Mai không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. Tôn Lệ không biết mình đã nói sai điều gì. Cô cảm thấy có chút không chắc chắn và ngồi xuống.

"Mộng Long, xin hãy cho tôi biết ý kiến ​​của bạn."

Lưu Vũ Mỹ phớt lờ lời nói của Tôn Lý và quay lại hỏi về việc Sở Mộng Long đã đến. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Thư ký, tôi biết chuyện này rất khó khăn với anh, nhưng tôi và Tôn chủ nhiệm đều hiểu mấu chốt, xin hãy yên tâm. Trong trường hợp này, chúng tôi nhất định sẽ hành động theo nguyên tắc. Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ nắm vững một số thủ đoạn linh hoạt để ngăn chặn một số người lợi dụng."

Đôi mắt to ngấn nước của Liễu Ngọc Mai lộ ra một tia sáng ngời. Sau khi thật sâu nhìn Chu Mộng Long, nàng gật đầu: "Mộng Long, ngươi nói như vậy, ta yên tâm hơn. Hãy nhớ rằng, chuyện này ngươi phải hết sức cẩn thận. Nói cách khác, quan chức tham nhũng không thể không bị trừng phạt, đồng thời, ủy ban thành phố và chính quyền thành phố cũng phải cẩn thận." Chính phủ phải làm cho vụ việc này trở nên vững chắc và khiến những người khác không nói nên lời. Giám đốc Tôn, anh và Chu Mạnh Long phải cùng nhau chịu trách nhiệm về vụ án này. Menglong tuy còn trẻ nhưng có tầm nhìn và sự sáng suốt độc đáo. Khi giải quyết vấn đề này, bạn phải lắng nghe ý kiến ​​​​của Menglong. "

Nói đến đây, Lưu Ngọc Mai đầy ẩn ý liếc nhìn Tôn Lệ, ánh mắt đầy ẩn ý đó khiến Tôn Lệ cảm thấy có chút yếu đuối.

Trở lại văn phòng, Tôn Lệ ngồi sau bàn làm việc, nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Những tia sáng trong mắt cô đang chảy, và cô không biết mình đang nghĩ gì. Nhìn thấy Tôn Lệ không ngừng nhìn mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay vẻ tức giận và oán hận, Chu Mộng Long không khỏi có chút mất tập trung, đang định lợi dụng. Cô nhân cơ hội này đến gần Tôn Lệ, nhưng Tôn Lệ đã đứng lên trước, cử động cơ thể, đi đến trước mặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, nói cho tôi biết, vừa rồi chúng ta ở trong văn phòng, cô và Thư ký Lưu đã chơi trò đố gì? Tôi đã bối rối."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: "Tôn tỷ, Tôn tỷ, mặc dù ở cơ quan nhiều năm như vậy, nhưng ngươi thật sự không hiểu được quan liêu. Bạn không suy nghĩ gì cả nên mới đăng ký bảo lãnh. Bạn thực sự không biết độ sâu của nó."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đầy ẩn ý nhìn Tôn Lệ. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Tôn Lệ mặc một bộ váy bó sát màu hoa oải hương. Chiếc váy vừa vặn ôm lấy thân hình xinh đẹp của Tôn Lệ, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi đứng cao trên tượng bán thân, thể hiện niềm tự hào của Tôn Lệ với tư cách là một người phụ nữ. Bụng phẳng và eo thon trông thật quyến rũ dưới chiếc váy bó sát. Nửa dưới của đôi chân ngọc lộ ra dưới lớp váy. Chúng trông tròn trịa và mịn màng, khiến người ta không khỏi có cảm giác muốn chạm vào chúng.

Hai bên thái dương mập mạp hơi nhô ra dưới lớp váy bó sát, nhưng nhìn bề ngoài thì không thể thấy được thái dương của Tôn Lệ đẹp đến mức nào. Tuy nhiên, chỉ cần Tôn Lệ giơ tay ra tay, chiếc váy bó sát sẽ dính chặt vào thái dương của Tôn Lệ, khiến dáng vẻ đầy đặn và ngay thẳng hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Sự cám dỗ nóng bỏng khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt.

Thấy Tôn Lệ chăm chú nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Sao vậy Tôn tỷ, ngươi muốn biết sao?"

Tôn Lý bối rối trước những gì Lưu Vũ Mỹ và Sở Mộng Long nói khi họ ở văn phòng vừa rồi. Hiện tại nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình vấn đề này, nàng không khỏi theo bản năng gật đầu. Chu Mộng Long khóe miệng lộ ra thói quen cười tà ác: "Tôn tỷ, nếu muốn biết thì để ta tìm hiểu."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý liếc nhìn đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi đang được áo trên quấn chặt của Tôn Lệ. Tôn Lệ hơi sửng sốt, chợt nhớ tới Chu Mộng Long đã nói về con thỏ đen nhỏ và con thỏ đen nhỏ khi cô và Chu Mộng Long ở cùng nhau. Sau khi nghe xong câu chuyện về con thỏ trắng nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô không khỏi đỏ mặt. Sau đó cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn Ngọc Nữ đỉnh của mình với ý đồ xấu xa. Cô biết Chu Mộng Long đang lợi dụng cơ hội trêu chọc cô. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi tức giận muốn nổ tung.

Nhưng nghĩ đến cách Lưu Ngọc Mai nói chuyện với Chu Mộng Long, Tôn Lệ biết Chu Mộng Long đã nắm được mấu chốt của vụ án này. Bây giờ cô đang cầu cứu anh, và cô thực sự không thể thoát ra được. Dưới tình huống này, Tôn Lập đè nén lửa giận trong lòng, chỉ ôm lấy Chu Mộng Long cánh tay lắc nhẹ: "Mộng Long, ngươi đừng trêu chọc ta nữa. Bạn biết rằng em gái Sun của bạn thật ngu ngốc. Tôi không biết bạn đang chơi câu đố gì giữa bạn. Hãy nói nhanh cho tôi biết."

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác mềm mại ấm áp thơm ngát như ngọc lan tràn vào, hai tay như bị nhúng vào một đại dương ấm áp. Chu Mộng Long biết đó chính là cảm giác mà đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn của Tôn Lệ mang đến cho hắn. Điều đáng sợ hơn nữa là Chu Mộng Long cảm thấy khi Tôn Lệ ôm mình, Chu Mộng Long nhẹ nhàng lắc cánh tay của hắn, cọ sát vào đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ. Không chỉ có thể cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú trên đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long còn cảm nhận rõ ràng đường viền của chiếc quần lót đang quấn chặt vào đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ đang mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn mình với ánh mắt oán hận. Trong đôi mắt to ngấn nước đó còn có vẻ cầu xin. Ánh mắt đó cùng với thân hình thiếu nữ quyến rũ của Tôn Lệ, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được muốn cử động, lén nuốt một ngụm nước bọt. Chu Mộng Long nói: "Tôn tỷ, tình huống là như thế này. Nghĩ đi nghĩ lại, đối phó năm tên Trương Nguyên Quân cũng không khó. Anh ta chỉ là một cán bộ cấp sở. Chúng ta sẽ dễ dàng bắt được anh ta. Tuy nhiên, tại sao Bí thư Thành ủy và Thị trưởng lại đưa ra lời nhắc nhở về vấn đề này còn tùy thuộc vào tình hình hiện tại của thành phố Giang Đô.”

Thấy Tôn Lệ chăm chú lắng nghe, Chu Mộng Long tiếp tục nói: “Tôn tỷ, ngươi nghĩ xem, đương kim thư ký cũng sắp đến cuối đời, thăng hay trầm, thị trưởng và hắn vẫn luôn mâu thuẫn với nhau, Trương Nguyên Quân chính là người được thị trưởng thăng chức. Bạn có thể cho tôi biết, chỉ đạo của bí thư thành ủy chỉ để chúng tôi điều tra nghiêm ngặt Trương Viên Quân."

Trong khi phân tích Tôn Lệ, Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi hương cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Tôn Lệ. Một số bộ phận trên cơ thể cô không thể không cử động. Tôn Lệ dần dần hiểu ra điều gì đó, ngẩng đầu lên, hưng phấn nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ý của ngươi là, chỉ thị của thư ký không phải cho Trương Nguyên Quân, mà là cho thị trưởng đúng không?"

Vì đã đoán ra được chìa khóa nên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ hơi ửng hồng, khiến Tôn Lệ trông thật quyến rũ. Hơn nữa, đôi môi đỏ mọng của cô cách miệng Chu Mộng Long không xa. Chu Mộng Long đột nhiên muốn ôm Tôn Lệ vào lòng như thế này, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của Tôn Lập Hương, cảm nhận sự khác biệt giữa cơ thể một thiếu nữ trưởng thành và những phụ nữ khác. 

Nhưng bây giờ ở trong văn phòng, Chu Mộng Long chắc chắn không thể làm như vậy: “Nhân tiện, thư ký đang nhắm vào thị trưởng, cho nên lệnh của thị trưởng cũng không nhằm vào thư ký. Bạn biết đấy, thị trưởng là ứng cử viên đầu tiên lên nắm quyền sau khi thư ký từ chức. Tất nhiên, thị trưởng lúc này không thể để mình, Kể cả cấp dưới của mình, đã xảy ra chuyện, nên khi thị trưởng gọi cho thư ký của chúng tôi, ông ấy đã trực tiếp nói rõ ý định của mình, nên tôi nói, Chị Tôn, vụ án này không chỉ là một vụ án đơn giản như của Trương Viên Quân. Nếu một trong những bên trung gian không thể xử lý tốt, chúng tôi không muốn làm loạn ở thành phố Jiangdu."

Tôn Lập trầm tư gật đầu, nhìn Chu Mộng Long đôi mắt to ngấn nước. Sau đó Tôn Lệ đã biết tại sao lời nói của Chu Mộng Long lại được Lưu Ngọc Mai khen ngợi, và tại sao Lưu Ngọc Mai lại nhờ Chu Mộng Long cùng cô chủ trì vụ án này. Thật buồn cười khi cô ấy vẫn nói về cơ thể của Chu Mộng Long chỉ vì cô ấy là sinh viên toàn thời gian. Chu Mạnh Long tức giận vì có thể ngang hàng với mình ở cấp phó sở. Chu Mộng Long không biết Tôn Lệ đang nghĩ gì, nhưng hắn cẩn thận cảm nhận được cảm giác thơm ngát mà phấn khích mà Ngọc Nữ Phong của Tôn Lệ mang lại cho hắn khi nó áp vào cánh tay hắn. Chu Mộng chỉ muốn Tôn Lệ ôm mình như thế này mãi, để anh có thể ngắm nhìn Ngọc Nữ đỉnh của cô thật kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Yufen trưởng thành (3)

Người ta thường nói, đồ ăn không ăn được luôn là đồ ăn ngon nhất. Nếu Chu Mộng Long nghĩ người phụ nữ nào trên thế giới hấp dẫn anh ta nhất thì Thẩm Mộng Điệp chắc chắn là người đầu tiên, người thứ hai chính là Tôn Lệ, người trưởng thành và quyến rũ như cô gái trẻ nhà bên. Chị Lưu Chu Mộng Long cũng cảm thấy tốt, nhưng anh phải xếp thứ ba. Chính vì tâm lý này mà Chu Mộng Long cảm thấy mỗi bộ phận trên cơ thể Tôn Lệ đều tràn ngập cám dỗ đối với hắn. Cho dù chỉ chạm nhẹ vào ngón tay của Tôn Lệ, Chu Mộng Long cũng sẽ cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Hơn nữa, bây giờ đôi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ dưới lớp áo bó chặt đang cọ vào cánh tay anh. Qua vòng tay của anh, Chu Mộng Long dường như có thể nghe được nhịp tim của Tôn Lệ. Cộng thêm cảm giác mềm mại và mềm mại truyền đến từ trong lòng hắn, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Hãy bắt tay vào công việc. Sau đó, Chu Mộng Long lại đột nhiên cảm thấy ham muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý giật mạnh cánh tay của mình trên ngực Tôn Lệ, khiến cánh tay của hắn cọ vào đỉnh ngọc nữ của Tôn Lệ càng thêm kịch liệt. Sau đó, Chu Mạnh Long có ác ý nói với Tôn Lệ: "Tôn tỷ, ta thật không ngờ con thỏ nhỏ của một thiếu nữ đã có gia đình lại có thể thoải mái như vậy."

Lúc này Tôn Lệ mới nhận ra mình vẫn đang nắm lấy cánh tay Chu Mộng Long. Một hơi thở nam tính nóng bỏng phả ra khiến Tôn Lập cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn mình mơ hồ ôm Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập không khỏi đỏ lên. Tuy nhiên, Tôn Lệ sau khi nghe được lời nói của cô vẫn không buông tay, đúng như Chu Mộng Long tưởng tượng. Anh dang rộng cánh tay, ôm cánh tay mình chặt hơn: “Mạnh Long, vừa nghe em nói lời này, anh liền nhận ra ở giữa có rất nhiều khớp nối. Buồn cười là em làm ở Cơ hội nhiều năm như vậy, nhưng anh vẫn không thể nhìn rõ vấn đề như em. Anh không quan tâm, em phải giúp anh trong trường hợp này, nếu không sau này em sẽ không gọi anh là chị Tôn.”

Mặc dù Tôn Lệ không nhìn nhận vấn đề sâu sắc như Chu Mộng Long nhưng cô ấy chắc hẳn là một cựu chiến binh đã làm quan nhiều năm. Lời vừa rồi của Chu Mộng Long khiến Tôn Lệ biết rằng nếu không có Chu Mộng Long giúp đỡ, rất có thể cô sẽ mắc kẹt trong vụ án tế nhị này nếu không có sự giúp đỡ của Chu Mộng Long. Làm thế nào để Chu Mộng Long sẵn lòng giúp đỡ cô? Cách tốt nhất là dùng sự dịu dàng nữ tính của mình để tác động đến Chu Mộng Long. 

Từ thái độ của Tôn Lệ đối với Chu Mộng Long, có thể thấy Tôn Lệ vẫn có phần tự tin vào vẻ đẹp của mình. Nếu không, cô đã không dụ dỗ Chu Mông Long để Chu Mông Long phải xấu hổ trước mặt cô. Tuy nhiên, sự táo bạo của Chu Mạnh Long khiến Tôn Lệ biết rằng Chu Mạnh Long không dễ chọc vào. Nếu cô ấy dùng cơ thể của mình để quyến rũ Chu Mộng Long một lần nữa, có lẽ cô ấy sẽ bị động. Vì vậy, Tôn Lệ rất lạnh lùng với Chu Mộng Long trong khoảng thời gian này. 

Nhưng điều mà Tôn Lý không ngờ tới là vụ án bất ngờ đã trói buộc cô và Chu Mộng Long lại với nhau, khiến cô gái trẻ xinh đẹp này lại phải thể hiện khía cạnh nữ tính của mình để cố gắng gây ấn tượng với Chu Mộng Long và nhận được sự giúp đỡ của Chu Mộng Long. Vì vậy, mặc dù cảm thấy Chu Mộng Long đang cố ý trêu chọc mình, nói ra những lời lẽ rõ ràng như vậy, nhưng Tôn Lệ không những không tức giận mà càng cố tình phục vụ Chu Mộng Long. 

Sự thật đã chứng minh, lựa chọn của Tôn Lập chắc chắn là đúng đắn nhất. Nghe Tôn Lệ nói xong, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Tôn tỷ, đừng lo lắng. Đừng nói với tôi là sau khi tôi vào cơ quan, cô đã chăm sóc tôi tốt như vậy. Đó là vì cô đã để tôi chạm vào con thỏ của cô hai lần liên tiếp, tôi không cho phép cô nhìn lén. Sau này nếu trong quá trình xử lý vụ án này xảy ra chuyện gì, tôi sẽ nhắc nhở cô. Đừng lo, tôi sẽ cùng cô làm rõ vụ án này, ngăn chặn người khác lợi dụng chúng ta. "

Nghe thấy Chu Mộng Long nói đến việc chạm vào Ngọc Nữ Phong lần nữa, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ càng đỏ hơn, có chút ngượng ngùng buông tay ra. Tôn Lệ chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn trên ngực, cúi đầu nói: "Mộng Long, ta biết ngươi là tốt nhất, chuyện này ta không có lòng tin, chỉ cần vụ án này hoàn thành, ta nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

Chu Mộng Long có chút buồn cười, sau đó ác ý nhìn vào thái dương xinh đẹp của Tôn Lệ: "Chết tiệt, cảm ơn tôi, sao có thể cảm ơn tôi được? Tôi chỉ muốn thân thể của anh, bởi vì thân thể quyến rũ của anh là cách tốt nhất để cảm ơn tôi."

Tuy rằng hắn đang nghĩ như vậy, nhưng dựa vào kinh nghiệm lần trước của mình, Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ trước mặt tuy nhiệt tình nhưng trong lòng lại rất cao thượng. Qua vụ án hôm nay, mối quan hệ của cô và Tôn Lệ đã được cải thiện, cô nên từ bỏ ngay khi hòa hợp, nếu không nếu cô lại muốn đòi hỏi thứ gì đó từ Tôn Lệ, có lẽ sẽ phản tác dụng. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười rồi quay người rời khỏi văn phòng. Chu Mộng Long tuy bản tính lãng mạn nhưng khi làm việc đều đứng nhất nhì. Hiện tại vụ án đã giải quyết xong, Chu Mộng Long đương nhiên phải đi đọc tin tức về vụ án. Nguyên tắc của Chu Mạnh Long là không phục kích nếu không có sự chuẩn bị.

Làm việc cả ngày, cuối cùng Chu Mộng Long cũng đã hiểu được đại khái về vụ án. Sau giờ làm việc, Chu Mộng Long không trở về nhà. Mặc dù Tiền Phi Lan đã sắp xếp chỗ ở cho Chu Mộng Long nhưng Chu Mộng Long vẫn luôn ăn tối ở nhà. Về đến nhà, Chu Mộng Long cảm thấy trong nhà trống rỗng, không khỏi kêu lên: "Chị Lưu, chị Lưu, chị có ở đó không? Đám người Như Mộng đâu rồi? Tại sao không thấy ai cả?"

Có tiếng bước chân, một thiếu nữ xinh đẹp bước xuống cầu thang. Vừa đi cô vừa lớn tiếng nói: "À, là Mạnh Long. Anh về rồi. Bố mẹ anh và Như Mộng đều đã ra ngoài rồi. Họ nói rằng họ sẽ tham dự tiệc cocktail của một người bạn. Họ sẽ không về ăn tối. Tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi. Mạnh Long, anh đi ăn đi. Sau khi ăn xong, tôi sẽ đến dọn dẹp." 

Người phụ nữ xinh đẹp đó không ai khác chính là Lưu Vũ Phân.

Chu Mộng Long gật đầu rồi đi vào phòng ăn. Sau khi ăn ngẫu nhiên vài miếng, Chu Mộng Long trở lại phòng khách. Lúc này Lưu Ngọc Phân cũng từ trên lầu đi xuống. Sau khi thấy Chu Mộng Long ăn xong, anh vào bếp dọn dẹp. Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy buồn chán nên ở đó xem TV. Sau khi Lưu Ngọc Phân dọn dẹp xong, cô không trở về phòng như Chu Mộng Long tưởng tượng mà ngồi xuống ghế sô pha đối diện Chu Mộng Long. 

"Mộng Long, ngươi thế nào? Bữa ăn hôm nay hình như hợp khẩu vị của ngươi."

Lưu Vũ Phân lắc đầu, thản nhiên ngồi trên ghế sofa. 

Một đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe Lưu Ngọc Phân nói lời này, theo bản năng không khỏi ngẩng đầu nhìn Lưu Vũ Phân: "Liễu tỷ, ngon lắm. Ta vẫn cảm thấy đồ ăn ta làm là ngon nhất thiên hạ."

Khi ánh mắt của Chu Mộng Long rơi vào Lưu Ngọc Phân, ánh mắt anh không khỏi sáng lên. Anh cứ ở bên Lưu Ngọc Phân như vậy, một giây phút cũng không đành lòng rời xa cô. 

Lưu Vũ Phần dường như vừa mới tắm. Tóc cô ướt và dính vào trán Lưu Vũ Phân. Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phần còn ửng hồng đặc biệt sau khi tắm khiến Lưu Vũ Phần càng trông quyến rũ hơn. Tư thế ban đầu của Lưu Vũ Phần không phải là tư thế của Lưu Vũ Mỹ Vũ. Qiaomei chờ đợi người phụ nữ, nhưng vẻ ngoài hiện tại khiến cô ấy trông thanh tú và yếu đuối, có cảm giác trưởng thành và hấp dẫn. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động, hắn không thoát khỏi đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân đang nhìn mình mà cẩn thận nhìn Lưu Vũ Phân ở nơi đó. 

Tôi không biết Lưu Vũ Phân cố tình hay vì lý do nào khác. Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. Thân hình tuyệt đẹp của cô dường như thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ. Dưới bờ vai tròn và hơi gầy, cơ thể cô đột nhiên nở nang. Mở ra là một cặp vú cao chót vót. Bây giờ, dưới lớp áo ngủ, đường ngực đơn trông thật mềm mại và bao bọc. Thông qua bộ đồ ngủ, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần phía trên nửa đỉnh ngực. 

Khe ngực sâu quyến rũ cũng thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ, trông rất quyến rũ. Lúc này, dường như có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ khe nứt, lan tỏa vào không khí, khiến căn phòng tràn ngập hương thơm. Lưu Vũ Phân dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng bộ ngực của cô trông vẫn rất săn chắc và đàn hồi. Cô vén cao bộ đồ ngủ, khoe vẻ kiêu hãnh của người phụ nữ. 

Vì Lưu Vũ Phân đang ngồi nên khi nhìn từ bên cạnh, bộ đồ ngủ mỏng bó sát vào mông của Lưu Vũ Phân, giống như lớp da thứ hai của Lưu Vũ Phân. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy thật tròn trịa. Dù chỉ lộ ra một nửa nhưng đường nét đơn độc duyên dáng vẫn khiến người xem phải thót tim. Anh không thể ngừng di chuyển. Xuyên qua bộ đồ ngủ, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy một chút màu thịt, rõ ràng là màu mông của Lưu Tuyệt Phân. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh trở nên háo hức muốn di chuyển vì sự kích thích như vậy. 

Viền bộ đồ ngủ của cô treo một cách tinh tế đến dưới đùi của Lưu Vũ Phần, để lộ hoàn toàn đôi chân của Lưu Vũ Phần trước mặt Chu Mộng Long. Làn da trên chân của Lưu Vũ Phần trắng nõn và quyến rũ. Có lẽ là do vừa mới tắm nên chân của Lưu Vũ Phân hơi ửng đỏ, khiến đôi chân của cô càng thêm quyến rũ. Dưới làn da trắng như tuyết, các mao mạch gần như hiện rõ.

Một đôi ngón chân ngọc trải dài trên ghế sofa. Mười ngón chân ngọc giống như măng xuân đang uốn lượn tinh nghịch, như đang phát ra một lời cám dỗ thầm lặng, quyến rũ thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy mu bàn chân của Lưu Ngọc Phân rất thanh tú, vòng cung rất hấp dẫn. Sau khi nhìn thấy chúng, mọi người không khỏi muốn chạm vào, trêu chọc những ngón chân nghịch ngợm này để tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là vì bộ đồ ngủ mỏng chỉ chạm đến bắp đùi của Lưu Vũ Phần, nên khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lưu Quyết Phần trở nên lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, chỉ cần Lưu Vũ Phân cử động một chút. Khi cơ thể lộ ra, một mảnh màu đen sẽ lộ ra giữa hai chân. Thật không may, nó quá mờ ở đó. Mờ mờ đến mức Chu Mộng Long không biết màu đen là lông mu trên đôi gò bồng đảo của Lưu Vũ Phân hay chiếc quần đùi đen đang quấn chặt vào khe hở quyến rũ của Lưu Vũ Phân. 

Nằm quyến rũ trên ghế sofa, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm sau khi tắm. Đôi chân ngọc trắng như tuyết, bộ ngực lù lù và điểm nhấn màu đen giữa hai chân tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trong mắt Chu Mộng Long, khiến Lưu Ngọc Phân lúc này trông như nữ thần. Hơn nữa, nữ thần này vừa mới tắm xong, đang đợi người đàn ông trước mặt chơi đùa với mình. 

Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan: "Chết tiệt, sao chị Lưu lại ăn mặc gợi cảm như vậy? Chẳng lẽ sáng hôm đó tôi trêu chọc đã khơi dậy ham muốn tình dục của chị Lưu nên hôm nay chị Lưu ăn mặc thế này để quyến rũ tôi khi không có ai ở nhà. Anh biết không, trước đây chị Lưu luôn về phòng sau khi làm xong việc nhà, và không bao giờ tham gia vào những cuộc thảo luận của gia đình chúng tôi."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhìn Lưu Vũ Phân bằng ánh mắt rực lửa. Ngay lúc Chu Mộng Long đang muốn hoạt động gì đó, Lưu Ngọc Phần đột nhiên vươn vai, lẩm bẩm: "Ôi, làm việc nhà một ngày, người tôi đau nhức, nếu có người đến xoa bóp cho tôi thì tốt quá."

Trong lúc nói chuyện, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Ngọc Phân vô tình hay cố ý nhìn về phía Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Ngọc Phân duỗi ra, bộ đồ ngủ chỉ che đi khung cảnh quyến rũ giữa hai chân cô đột nhiên co rút lên trên, lần này Chu Mộng Long cuối cùng cũng có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân Lưu Ngọc Phân. Thì ra thứ vừa rồi là màu đen của chiếc quần lót quấn chặt vào khe hở của Lưu Vũ Phân. Chu Mộng Long nhìn thấy xương mu giữa hai chân của Lưu Ngọc Phân sưng tấy. Bên dưới chiếc quần lót màu đen giống như một chiếc bánh bao nhân thịt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn đa dạng của Lưu Vũ Phân, và Chu Mộng Long bây giờ cũng vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, sau đó đi đến bên cạnh Lưu Ngọc Phân, ngồi xuống bên cạnh cô. Cuối cùng Chu Mộng Long cười nói: "Liễu tỷ, thực xin lỗi, ta không biết ngươi mệt mỏi còn ngồi ở chỗ xem TV. Nhưng không sao, bây giờ ta bóp cho ngươi một cái. Ta nghĩ chỉ cần ta bóp cho ngươi một cái, ngươi nhất định sẽ trẻ lại lần thứ hai."

Vừa nói, ánh mắt của Chu Mộng Long mạnh dạn lướt qua chân Lưu Vũ Phân, qua đôi mông hơi nhô lên của Lưu Vũ Phân, ngang qua ngực của Lưu Vũ Phân, rồi đến khuôn mặt của Lưu Vũ Phân. Anh ta nghiêm túc nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân, lông mày của Lưu Vũ Phân lộ ra. Có chút vui mừng, tựa như không nghe thấy Chu Mộng Long chơi chữ. Sau khi từ từ nằm xuống ghế sô pha, Lưu Vũ Phân quyến rũ nói: "Mộng Long, cảm ơn, ngươi vẫn hiểu ta, ngươi có thể bóp cho ta một cái, nhưng ta yếu đuối, đừng dùng sức quá nhiều."

Có một chút khích lệ trong đôi mắt quyến rũ của anh ấy. Nếu Chu Mộng Long còn không nhận ra được Lưu Ngọc Phân đang dụ dỗ mình thì hắn không xứng làm đàn ông. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cúi người nhìn bộ ngực hếch lên của sư phụ Lưu Vũ Phân đã bị nắm lấy. Lưu Vũ Phần vui vẻ cười, duỗi ra đôi tay thon dài của mình: "Mộng Long, xoa bóp không phải như vậy, ngươi trước tiên ấn vào vai của ta, sau đó vừa lên tới nơi đó, Lưu tỷ sẽ tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Yufen trưởng thành (4)

Suy đoán của Chu Mộng Long hoàn toàn không sai. Sở dĩ Lưu Vũ Phân hôm nay cư xử như vậy là vì rõ ràng cô ta muốn quyến rũ Chu Mộng Long. Đêm hôm đó, sau khi Lưu Ngọc Phần nghe thấy âm thanh trận chiến giữa Chu Mộng Long và Trương Như Mộng, một khoảng trống đã được mở ra trong những năm tháng kiên định của cô. , sáng hôm đó Chu Mộng Long trêu chọc càng nới rộng khoảng cách, nhưng lúc đó Lưu Ngọc Phân cho rằng nàng rốt cuộc đã chứng kiến ​​Chu Mộng Long lớn lên, bởi vì sự bốc đồng của chính mình, nàng muốn để Chu Mộng Long và mình xảy ra chuyện đó, trong lòng không khỏi do dự. 

Nhưng kể từ khi Chu Mộng Long tới Thượng Hải, Lưu Ngọc Phân phát hiện ra rằng cô lúc nào cũng nghĩ về Chu Mộng Long. Anh ta đang nghĩ về cơ thể cường tráng của Chu Mạnh Long, nghĩ về nụ cười tà ác thường xuất hiện trên khuôn mặt của Chu Mạnh Long, và nghĩ về Trương Nhu Mộng sau khi Sở Mộng Long nhập vào cơ thể Trương Nhu Mộng. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Lưu Ngọc Phân thật lâu đều không ngủ được. Cảm giác cơ thể khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông khiến Lưu Vũ Phân cảm thấy nếu không tiếp nhận người đàn ông đó lần nữa, cô có thể không kiềm chế được bản thân và sẽ phát điên.

Cuối cùng, Lưu Vũ Phần quyết định, gạt bỏ mọi thứ sang một bên và muốn quan hệ tình dục với Sở Mộng Long, tận hưởng niềm vui mà Sở Mộng Long mang lại cho cô. Hôm nay, cơ hội cuối cùng đã đến. Sau khi bố mẹ Chu Mộng Long và mẹ con Trương Như Mộng đều ra ngoài, Lưu Ngọc Phân nhanh chóng làm bữa tối rồi đi tắm, vì cô muốn cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long trong sạch.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân không khỏi cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ. Vì muốn tận hưởng Chu Mộng Long thật tốt nên Lưu Ngọc Phân sẽ không để Chu Mộng Long lo lắng như vậy. Vì vậy, cô dừng tay Chu Mộng Long lại, ra dấu, yêu cầu Chu Mộng Long từ từ chạm vào cô, để cô dần dần đạt đến trạng thái hưng phấn, để cô có thể trải qua trải nghiệm hoàn hảo nhất trong đời.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, làm theo ý muốn của Lưu Ngọc Phân, đặt tay lên vai Lưu Ngọc Phân, chậm rãi xoa xoa, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Lưu, hôm nay em thật xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ thấy em ăn mặc như thế này." 

Lưu Ngọc Phân thoải mái rên rỉ, hơi nhắm mắt lại, để Chu Mộng Long tay vuốt ve bả vai mình, tận hưởng hơi ấm hiếm có.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Vũ Phần im lặng, không khỏi nở nụ cười tinh quái. Tay anh dần dần tăng sức mạnh và trượt về phía ngực của Lưu Vũ Phần. Lần này Lưu Vũ Phân không nói gì mà chỉ hơi ưỡn ngực lên bắt đầu hưởng thụ. Chu Mộng Long đưa tay hướng về phía Liễu Giác. Viền ngực của Fen được nhẹ nhàng vuốt ve ở đó, nhưng để trêu chọc Lưu Vũ Phần, Sở Mộng Long đã bất đắc dĩ ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Lưu Vũ Phần trong tay. Thay vào đó, anh cảm nhận làn da ngọc ngà mịn màng của Lưu Vũ Phân và quan sát phản ứng của Lưu Vũ Phân trước sự trêu chọc của anh.

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyệt Phần hơi đỏ lên, hơi thở trở nên có chút nặng nề, một đôi ngực cũng dần dần phồng lên dưới sự vui đùa của cô. Một lúc sau, Lưu Ngọc Phân có vẻ không hài lòng với việc Chu Mộng Long chỉ chơi đùa với mép ngực của mình nên mở to đôi mắt to ngấn nước. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, cô ấy thì thầm: "Mộng Long, ngực của chị Lưu có chút đau, giúp em nhéo nhé."

Đương nhiên Chu Mộng Long biết Lưu Vũ Phân đang ám chỉ điều gì. Ngoài ra, Chu Mộng Long không thể kiềm chế bản thân trước thân hình quyến rũ của Lưu Tuyệt Phần. Vì vậy, tay của Chu Mộng Long đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lưu Vũ Phân mà không hề khách sáo. Sau khi nhào nặn mạnh mẽ, Lưu Vũ Phần rên rỉ, cơ thể hơi vặn vẹo, tim đập thình thịch: "Tay của Mạnh Long trên người tôi rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này. Hôm nay, tôi phải chơi đủ với Mạnh Long rồi."

Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân cảm thấy toàn thân nóng lên, tinh dịch bắt đầu từ từ rỉ ra từ khe hở bên dưới chiếc quần lót bó sát màu đen. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Lưu Vũ Phân không hề ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Cô kẹp chặt hai chân vào nhau, cơ thể càng vặn vẹo hơn. Cô ấy cũng phát ra một tiếng rên rỉ như mơ từ mũi mình.

Cùng lúc đó, một tay của Lưu Vũ Phân đưa ra, cố ý hay vô ý chạm vào háng Chu Mộng Long. Rất nhanh, dưới sự chạm vào của bàn tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã phản ứng lại và bắt đầu từ từ ngẩng đầu lên háng. 

"A, tại sao con cặc của Mạnh Long lại to như vậy? Nếu đưa vào trong âm hộ nhỏ của tôi, chẳng phải nó sẽ lấp đầy âm hộ của tôi sao? Con cặc lớn của cô ấy dài như vậy, nhất định sẽ nhét vào trái tim tình yêu của tôi. Ôi trời, cảm giác thật thoải mái, Mạnh Long, tôi thực sự thích con cặc to của anh."

Trong lòng thầm rên rỉ, đôi tay của Lưu Vũ Phân bắt đầu linh hoạt cử động phù hợp với tâm lý của cô. Cô nhanh chóng tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long qua quần anh và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Cảm nhận được sự chủ động và nhiệt tình của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long có chút nóng nảy. Khi đang nghịch bộ ngực của Lưu Vũ Phần, bộ ngực to tròn đầy đặn của Lưu Vũ Phần liên tục thay đổi hình dạng dưới sự đùa giỡn của bàn tay to lớn của anh. , Chu Mạnh Long lẩm bẩm: "Chị Lưu, thế nào, nếu tôi làm thì ngực của chị có thoải mái không, và có nước chảy ra từ âm hộ của chị không? Chị Lưu, chị thật là quyến rũ, nhưng tôi rất thích vẻ ngoài quyến rũ của chị."

Nghe được lời nói yêu đương khiến người ta đỏ mặt của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể càng vặn vẹo dữ dội. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nằm xuống, đột nhiên vén bộ đồ ngủ của Lưu Vũ Phân lên. Đột nhiên, bộ ngực của Lưu Vũ Phần Dưới lớp áo lót bó chặt, Chu Mộng Long lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vùi đầu dưới ngực Lưu Ngọc Phân. Hắn vừa dụi mặt vào ngực Lưu Vũ Phân, cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại, hắn tham lam hít hà mùi thơm thịt của ngực Lưu Tuyệt Phân. 

Liễu Ngọc Phân, người đã lâu năm thiếu kinh nghiệm, sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ ngực cô và chạm vào trái tim của Lưu Vũ Phần. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ khe hở quyến rũ giữa hai chân của Lưu Quyết Phần. Tinh dịch nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót màu đen, khiến nó chảy nước và trông cực kỳ dâm đãng. 

Chu Mộng Long lúc này mới ngẩng đầu, thò một tay ra khỏi áo ngực, áp sát vào ngực của Lưu Vũ Phân, "A, Lưu Sơ, ngực của ngươi thật to và trơn."

Hơi ấm và sự mềm mại truyền vào tay anh khiến Chu Mộng Long hét lên một cách cường điệu, khiến Lưu Vũ Phân phải mở to đôi mắt ngấn nước, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhưng không để ý tới ánh mắt của Lưu Vũ Phân, chậm rãi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Lưu Vũ Phân. Đầu tiên, Mạnh Long dùng hai ngón tay nhẹ nhàng trượt trên ngực của Lưu Vũ Phân, sau đó bắt đầu dùng cả năm ngón tay tóm lấy ngực của Lưu Vũ Phân và nhào nặn thật mạnh. Sau đó, Chu Mạnh Long sẽ dùng cả hai tay ôm ngực của Lưu Tuyệt Phần và lắc chúng một cách thô bạo. Sau vài bước, Lưu Vũ Phần nhanh chóng bắt đầu rên rỉ.

Dùng sức ngẩng đầu lên, Lưu Vũ Phân mở đôi mắt ngấn nước nhìn vào ngực mình. Cô muốn biết Chu Mộng Long đã sử dụng loại kỹ thuật nào để mang lại cho mình cảm giác kích thích như vậy. Sau khi nhìn thấy tay Chu Mộng Long vặn vẹo bên trong áo ngực, Lưu Ngọc Phân không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể lại mềm mại ngã xuống ghế sofa, nhưng lúc này, chất lỏng từ khe chảy ra đã chảy xuống đùi giữa hai chân cô, rơi xuống ghế sofa. Dưới ánh đèn, nó tỏa ra ánh sáng chói lóa, trông rất dâm đãng. 

Chu Mộng Long chơi đùa với bộ ngực của Lưu Vũ Phân một lúc, rất nhanh liền có chút bất mãn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhấc người ngồi xổm ở mép ghế sô pha. Lưu Ngọc Phần hơi sửng sốt, không biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Trong tình huống này, Lưu Ngọc Phân không dùng chút sức nào nâng người lên, lại nhìn thấy Chu Mộng Long giơ hai chân lên, kẹp đầu vào giữa hai chân, nhìn cô ở đó. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình bằng ánh mắt rực lửa, Lưu Ngọc Phân không khỏi ngượng ngùng. Cô vô thức che hai tay vào giữa hai chân, lẩm bẩm: "Mạnh Long, không, đừng nhìn chỗ đó, tôi sẽ xấu hổ."

Chu Mộng Long lúc này rất hưng phấn. Lời nói của Lưu Ngọc Phân như đổ thêm dầu vào lửa. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay kéo bàn tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân ra, để lộ khe hở quyến rũ của cô dưới chiếc quần lót bó sát màu đen trước mặt anh. 

Anh thổi một hơi thở nhẹ nhàng vào giữa hai chân của Lưu Vũ Phần, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Phần khẽ run lên. Sau đó Chu Mộng Long ngẩng đầu nói: "Chị Liễu, không ngờ chị lại sừng sỏ như vậy. Nhìn xem, âm đạo của chị đã ướt quần lót rồi."

Lưu Vũ Phân mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước lại có một tia dục vọng: "Tiểu hỗn đản, không phải ngươi, ngươi chạm vào ta như vậy, ta không bị ướt mới là lạ. Hơn nữa, dưới đó càng ướt, ngươi càng thích. Ở đó, chị Lưu trông có đẹp không?"

"Thật đẹp, thật đẹp, thật sự rất quyến rũ."

Chu Mộng Long vừa nói vừa chậm rãi chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình giữa hai chân Lưu Ngọc Phân. Vì chiếc quần lót màu đen đã ướt đẫm tinh dịch nên chiếc quần lót màu đen giờ đã dính chặt vào khe hở. Thông qua sự thay đổi của chiếc quần lót màu đen, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được khe hở của Lưu Vũ Phân đang dần mở ra, chuẩn bị cho con cặc lớn của hắn xâm nhập. 

Một ít lông mu cũng lộ ra, hơi run lên theo hơi thở của Chu Mộng Long. Rõ ràng, họ cũng cảm nhận được khe hở quyến rũ mà họ đang bảo vệ. 

Có lẽ anh ấy sẽ sớm bị xâm phạm trái pháp luật nên có chút sợ hãi và có chút ngại ngùng. Vẻ mặt nóng nảy khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, con cặc to lớn của hắn cũng sưng lên đến mức đau đớn dưới sự kích thích này. 

Nhẹ nhàng nắm lấy một cái chân ngọc của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long đưa ngón chân ngọc của Lưu Vũ Phân lên miệng, hắn tham lam thở dốc. Vì biết người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp thành thục trước mặt tối nay là đồ chơi của mình nên Chu Mộng Long đương nhiên không dễ dàng nhập vào da thịt của Lưu Vũ Phân như vậy. Anh ta muốn chơi với Lưu Vũ Phần từ từ, và kể từ khi nhìn thấy ngón chân ngọc của Lưu Vũ Phần, Chu Mạnh Long đã không ngần ngại chơi ngón chân ngọc. 

Mùi sữa tắm thoang thoảng mùi chua xộc vào mũi Chu Mộng Long, kích thích vẻ mặt của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi liếm ngón chân ngọc của Lưu Ngọc Phân. Lưu Ngọc Phần co chân, cười khúc khích: "Mạnh Long, đừng, đừng, đừng cử động. Chỗ đó ngứa quá, a, tôi, tôi không chịu được, tôi không chịu được, tôi thật sự không chịu nổi."

Lưu Ngọc Phân tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng vẫn chủ động đưa một ngón chân ngọc vào trong miệng Chu Mộng Long. Cô chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy cô không thể chịu đựng được. Chu Mộng Long trìu mến liếm ngón chân ngọc của Lưu Tuyệt Phần. Một lúc sau, Chu Mộng Long cử động cơ thể, chậm rãi liếm vào bắp chân trắng nõn mịn màng của Lưu Vũ Phân. Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng khiến Lưu Vũ Phân phải rên rỉ lớn tiếng. 

Trong khi liếm đôi chân ngọc của Lưu Ngọc Phân, tay Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh ta từ từ nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Lưu Vũ Phần và bắt đầu nhào nặn nó ở đó. Lưu Vũ Phần cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Sở Mộng Long đang chạm vào đôi chân ngọc của cô, và cặp mông nhỏ của cô đang dần thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của Sở Mộng Long. Lưu Vũ Phân làm sao có thể chịu được kích thích như vậy. 

Trong tình huống này, Lưu Vũ Phần hét to hơn, mông cô không ngừng vặn vẹo, như muốn trút hết dục vọng khắp nơi vào sâu trong cơ thể. Đầu của Chu Mộng Long ngẩng lên và bắt đầu di chuyển giữa hai chân của Lưu Ngọc Phân. Đó sẽ là điểm dừng cuối cùng trong hành trình khiêu khích của Chu Mộng Long. Lưu Vũ Phân chỉ cảm thấy trong cơ thể sóng khoái cảm càng lúc càng dâng cao, cô nhanh chóng bị sóng dục vọng nuốt chửng. 

"Menglong, em, em thật đáng thương, thật đáng thương, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy như mình sắp bay, thật đẹp, thật đẹp, tôi thực sự muốn con cặc to của bạn, đến đụ tôi với con cặc to của bạn, đến và làm tình với tôi, Menglong, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, Menglong, hãy đến và đụ tôi thật tốt, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng chết dưới con cặc lớn của bạn, thôi nào, Menglong, à, không, đừng liếm tôi chỗ đó, đừng liếm chỗ của tôi."

Hóa ra vào lúc này, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long đã di chuyển đến tận gốc đùi của Lưu Tuyệt Phân và bắt đầu liếm vào đó. Phần gốc đùi của phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất. Lưu Vũ Phân làm sao có thể chịu đựng được như vậy trêu chọc? Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy đùi của Lưu Ngọc Phân thật căng thẳng. Dù anh nói không nhưng có một đôi tay đè lên đầu anh, ép đầu anh vào giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long ở đây đã lâu, biết đây là dấu hiệu cho thấy Lưu Vũ Phân sắp đạt đến cao trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng nhiều sức lực hơn để trêu chọc rễ đùi của cô. Lưu Ngọc Phân chỉ cảm thấy Chu Mộng Long lưỡi như rắn độc, khiến toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở da thịt. Nó thật kỳ lạ. Sung sướng khiến Lưu Ngọc Phân rên rỉ lớn tiếng, một đôi tay đột nhiên ấn chặt vào đầu Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Lưu Ngọc Phân cảm thấy sâu trong da thịt mình đột nhiên co rút lại, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra như thủy triều. Nó đạt đến cao trào trước khi Chu Mộng Long nhập vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Yufen trưởng thành (5)

Chu Mộng Long không quan tâm Lưu Vũ Phân đang làm gì, vẫn không ngừng trêu chọc Lưu Vũ Phân. Lưu Ngọc Phân nằm đó thở hổn hển, để Chu Mộng Long di chuyển trên người. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể Lưu Ngọc Phân lại cử động. Khi hơi nóng trở nên gay gắt, anh không khỏi đứng dậy và nhẹ nhàng cởi cúc quần. Rõ ràng đối mặt với Lưu Ngọc Phân xinh đẹp như vậy, Chu Mộng Long đã không thể kiên trì được nữa, cho nên bây giờ hắn muốn lên ngựa đánh một trận thật tốt với Lưu Vũ Phân.

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Lưu Ngọc Phân đột nhiên ngồi dậy, nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra. Chu Mộng Long hơi giật mình: "Chị Liễu, sao vậy?"

Lưu Vũ Phân mặt vẫn đỏ bừng. Nghe Chu Mộng Long nói xong, cô không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách vừa ngọt ngào vừa tức giận: "Mộng Long, anh thật nghiêm túc, vừa rồi anh bị thương quá nhiều, khiến cơ thể tôi khó chịu như vậy. Tôi đi tắm rửa sạch sẽ để có thể tận hưởng tình yêu của anh một cách sạch sẽ."

Vừa nói, Lưu Vũ Phân vừa di chuyển cơ thể, chậm rãi đi về phía phòng tắm. Lưu Ngọc Phần vừa nói lời này, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng, nhanh chóng đi theo cô: "Chị Lưu, tôi cũng muốn đi tắm. Sao chúng ta không cùng nhau đi?"

Lưu Ngọc Phân tiếp tục đi tới, tay lại nhẹ nhàng nhéo Chu Mộng Long háng: "Tiểu khốn kiếp, ta biết ngươi sẽ không buông ta ra, ngươi muốn rửa thì đi."

Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng, vội vàng đi theo Lưu Ngọc Phân, người thanh nhã vô song nhưng xinh đẹp đến mức khiến người ta không khỏi nhìn cô, đi vào phòng tắm.

Vừa bước vào phòng tắm, Lưu Vũ Phân bắt đầu cởi quần áo, chẳng mấy chốc cô đã hoàn toàn khỏa thân. Chu Mộng Long nuốt nước bọt một cách điên cuồng, không ngừng nhìn thân hình như nữ thần của Lưu Ngọc Phân. Chu Mộng Long nhìn thấy một thân hình cao quý với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng, làn da trong trẻo và mềm mại, khỏa thân đứng trong phòng tắm. Đột nhiên, có mùa xuân vô tận và mùi thịt tràn ngập.

Chu Mộng Long ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô rồi đưa tay mở vòi. Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi của Lưu Vũ Phân, khuôn mặt đỏ bừng sũng nước, bộ ngực dính đầy nước trong suốt như thể vừa trải qua cơn mưa. Quả đào được rửa bằng nước có vị ngọt và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn tuột, trượt đến cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn.

"Ta giúp ngươi bôi sữa tắm!"

Không đợi Lưu Ngọc Phần phản ứng, Chu Mộng Long cẩn thận lau đi mỹ nhân ngượng ngùng. Lưu Vũ Phần xấu hổ vì hành động bất ngờ này đến nỗi tai cô đỏ bừng. Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự xoa bóp không kiềm chế của người yêu. 

Vì sao tên đại nhân này lại có nhiều thủ đoạn kỳ lạ như vậy, còn tại sao tôi lại luôn sẵn sàng để hắn điều khiển mình? Phải chăng nhiệt huyết và sức sống của chàng trai hư này đã thu hút tôi sâu sắc trong những năm cuối đời, khiến tôi không thể cưỡng lại và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh? Liễu Ngọc Phân âm thầm tự hỏi trong lòng.

Chu Mộng Long tận dụng cơ hội bôi xà phòng cho Lưu Vũ Phân để vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng và thanh tú của mỹ nhân quyến rũ này. Anh trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cùng núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương của Lưu Vũ Phần. Vuốt ve vòng eo thon thả của Lưu Vũ Phân bằng những đường nét mềm mại, lướt qua chiếc bụng mềm mại trắng nõn mịn màng của Lưu Vũ Phân, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa và thanh tú của Lưu Vũ Phân, quay người lại, thậm chí không buông ra tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô.

Chu Mạnh Long khắp nơi trêu chọc, trêu chọc nữ thần cao quý nhút nhát, duyên dáng và duyên dáng trong tay hắn cho đến khi cô thở dốc và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi thoa sữa tắm cho Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long biết Lưu Vũ Phân rất xấu hổ, không muốn Lưu Vũ Phân bôi cho mình. Anh nhanh chóng lau đi một cách ngẫu nhiên, dùng hai tay ôm lấy cái đầu cúi thấp ngượng ngùng của đứa bé, ấn sâu cái miệng to vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp. Anh hôn Lưu Ngọc Phân cho đến khi Lưu Ngọc Phân đỏ mặt, tim đập thình thịch, toàn thân suy nhược, gần như tắt thở. 

Sợ vô tình trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, Lưu Ngọc Phân chỉ có thể vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Chu Mộng Long. Hai cơ thể trần trụi phủ đầy sữa tắm ép chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể xinh đẹp càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. 

Tay chân ôm chặt vặn vẹo, xoa xoa xà phòng cho nhau từ ngực này sang vú khác và đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ rực cực kỳ mềm mại đáng yêu của Lưu Vũ Phân sưng lên đỏ bừng, cảm giác vô cùng thoải mái. Đột nhiên, cô có cảm giác có vật lạ chạm vào bụng dưới. Hóa ra con cặc to và cứng của Chu Mộng Long thực chất đang cương cứng và cứng ngắc, áp vào phần bụng dưới mềm mại của cô và sẵn sàng di chuyển. 

Hết đợt này đến đợt khác, sự kích thích mới lạ và ngây ngất cứ liên tục ập đến, tình yêu vốn đã lắng đọng lại bắt đầu khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của nghị lực phi thường của người tình trẻ. Lưu Vũ Phần sừng sỏ không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô và phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao khác của dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Lưu Vũ Phần, Chu Mạnh Long lại mở vòi một cách hẹp hơn, nước phun ra, đổ xuống đầu hai người. Dòng nước tiếp tục cuốn trôi lớp bọt trên người họ, đồng thời cũng làm dịu đi phần nào ham muốn cuồng nộ. 

Chu Mộng Long ôm Liễu Ngọc Phân, để cô nằm trong bồn nước nóng đã đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Chúng thật quyến rũ và quyến rũ khiến anh không thể không quỳ xuống. Ở hai bên của cơ thể hấp dẫn, anh ta duỗi hai tay ra, cầm từng cái một trong tay và nhào nặn. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn vô cùng sảng khoái. Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ: "Chị Liễu, ngực chị to tròn, mềm mại và đàn hồi, thật sự rất thoải mái."

Bộ ngực đỏ bừng vừa được tắm sạch bằng sữa tắm mềm mại trắng nõn mềm mại không thể tả. Chu Mộng Long mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của Lưu Vũ Phân, tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành. 

Dương vật dày và cương cứng không ngừng chạm vào vùng bụng dưới mềm mại và gợi cảm của Lưu Vũ Phần khi cô quỳ xuống nghiêng người, kích thích cơ thể thon gọn và tuyệt đẹp của Lưu Vũ Phần. 

Dù vừa trải qua đam mê và niềm vui nhưng đây là lần đầu tiên trong đời họ được chơi trong bồn tắm và nhìn thấy nhau khỏa thân. Họ tươi tắn và tò mò, nhưng lại nhút nhát và xấu hổ, và họ chỉ có thể phó mặc cho những thủ đoạn của người tình trẻ. 

Chu Mộng Long kéo Lưu Ngọc Phân đang nằm ngửa trong bồn tắm lên, để cô trượt xuống nước. Thay vào đó, cô nằm ngửa trong bồn tắm. Anh ta vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Vũ Phân, từ từ nâng cơ thể gầy gò không xương của Lưu Vũ Phân lên, điều chỉnh góc độ, chỉ âm đạo ướt át và môi âm hộ hơi hé mở vào con cặc to lớn vốn đã cương cứng và đau đớn của anh rồi nhẹ nhàng hạ nó xuống, "A!"

Con cặc lớn xông vào cửa, Lưu Vũ Phân liều mạng phát ra một tiếng rên lớn không rõ là đau hay khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên cô bị thao túng trong tư thế nam hạ nữ trên cao như vậy. Lưu Vũ Phân ngượng ngùng cảm thấy con cặc lớn dường như đã tiến sâu hơn, có thể chạm vào một số chỗ mà tư thế giao hợp thông thường không thể chạm tới. Lưu Vũ Phần cực kỳ bối rối, yếu đuối và bất lực, đã bị thu hút bởi tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này. Hoảng sợ và choáng ngợp, như thể đang theo đuổi một điều gì đó đáng tin cậy, anh cúi xuống ôm Chu Mạnh Long và dựa vào bộ ngực dày dặn của anh. Chu Mạnh Long từ chối, nắm lấy cánh tay của Lưu Ngọc Phân và đẩy Lưu Ngọc Phân lên, để Lưu Ngọc Phân ngồi lên người. 

Cùng lúc đó, tay hắn chuyển sang ôm lấy bộ ngực của Văn Hướng Ngọc, không ngừng nắm lấy, bóp chặt. Anh không để ý đến sự xấu hổ và bất lực của mình, thì thầm: "Chị Lưu, đừng ngại ngùng, hãy mở rộng trái tim, tự mình di chuyển và tìm ra góc độ và sức mạnh mà chị yêu thích."

Bí cảnh của Thánh Phong đồng thời bị kích thích. Cơ thể mềm mại của Lưu Vũ Phân không khỏi duỗi thẳng eo, vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô đánh đi đánh lại mông Chu Mộng Long. Con cặc lớn không ngừng thọc vào lỗ thịt thần bí và thần thánh của Lưu Vũ Phân. Cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, Con cặc to, dày, cứng cáp xâm nhập vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của âm đạo với mỗi cú vuốt ve, mang lại khoái cảm tuyệt vời hơn bao giờ hết. Những núm vú đầy đặn đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng nhỏ giọt vài giọt nước. Mọi dè dặt và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. 

Lưu Vũ Phần tự mình thoải mái điều chỉnh các góc độ và lực lượng, có lúc rên rỉ thở hổn hển, có lúc la hét đầy dục vọng, mọi kiềm chế đều được giải phóng, cô chuyên tâm theo đuổi dục vọng xác thịt nguyên thủy. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ. 

Tiếng nước vỗ, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng la hét thỏa mãn của những đợt sóng hoang dã lọt vào tai hòa quyện thành một chuyển động du dương. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lưu Ngọc Phân, con cặc to lớn bắt đầu phối hợp lên xuống, liều mạng đâm vào. Thân thể xinh đẹp tuyệt mỹ nâng lên hạ xuống trên người Chu Mộng Long, bộ ngực ngọc bích to tròn săn chắc đung đưa thành từng đợt sóng chói mắt. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mềm mại như lụa, vặn vẹo dâm đãng, trong miệng phát ra những âm thanh dâm đãng và dâm đãng! 

Hãy vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, hết mình phục vụ đúng người đàn ông phù hợp trong cuộc đời bạn, tiếp tục quan hệ tình dục một cách điên cuồng và tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do niềm đam mê nguyên thủy mang lại. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, đầu óc Lưu Vũ Phân trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm nhục dục chua chát và chóng mặt. 

Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo nhỏ hẹp chật hẹp của Lưu Vũ Phân càng lúc càng bạo lực, tim cô như bay lên trời. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt vào người Chu Mộng Long, toàn thân run rẩy kịch liệt, hét lên muốn vỡ phổi. Một dòng âm khí phun ra như nước suối, đạt tới đỉnh cao sung sướng khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Sau khi tiết dịch âm đạo, Lưu Ngọc Phân vốn mềm yếu, thân hình đầy đặn và trưởng thành ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, được người tình trẻ thoải mái ôm vào lòng, họ cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp. 

Đôi má của cô sau khi đạt cực khoái trông thật thanh tú, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Lưu Vũ Phần nhẹ nhàng mở miệng thở ra: "Nam nữ khoái cảm thoải mái như vậy, cả đời ta chưa từng trải qua! Mạnh Long, sao ngươi không cho ta gặp ngươi sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có thể khiến người ta phát điên hơn cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Ham muốn không được thỏa mãn của Chu Mạnh Long dâng lên điên cuồng. Anh ta ôm Lưu Vũ Phần trong tay và đâm mạnh lần nữa. Lúc này Lưu Ngọc Phân mới nhận ra con cặc to nhét vào lỗ thịt vẫn còn cứng. Cô không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót: "Ôi! Mạnh Long, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự không thể làm được nữa. Tôi không thể chịu đựng được... Tôi không thể chịu đựng được... A!"

Nhìn thấy nữ thần cao quý bình thường duyên dáng, tao nhã và trang nghiêm sau khi bị lộ ra không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa, trở nên yếu ớt cầu xin sự thương xót, Chu Mộng Long giật mình trong giây lát, ngồi xuống, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi của Lưu Ngọc Phân, tận hưởng một loại vẻ đẹp khác đầy ấm áp. 

Dòng nước ấm xoa dịu cơ thể yếu đuối sau cuộc yêu mãnh liệt. Thoải mái đến mức người ta chỉ muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách ấm áp và quyến rũ. Thật khó để mua được người yêu, Chu Mộng Long, nhưng may mắn thay, tôi có em, để tôi có thể tìm lại được một đỉnh cao khác của cuộc đời. 

Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép người đàn ông và người phụ nữ đang chìm trong dục vọng dần dần lấy lại khả năng vận động. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Mộng Long ôm lấy mỹ nữ ngoan ngoãn, ngã vào Đỗ Mộng Tư rộng rãi thoải mái, cùng nhau nằm trong vòng tay của nhau. 

Lưu Vũ Phân hơi cong thân thể thanh tú, áp má vào ngực Chu Mộng Long, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực dày dặn của Chu Mộng Long, dịu dàng vô hạn nói: “Bây giờ tôi mới hiểu tại sao có một số phụ nữ sẵn sàng từ bỏ danh lợi, địa vị chỉ vì người đàn ông họ yêu. Hóa ra làm tình có thể đẹp như vậy. Giường có thoải mái đến đâu cũng không thoải mái bằng bộ ngực dày của anh. Tôi rất mong có thể nằm trong vòng tay anh, ngủ trong vòng tay anh, và tỉnh dậy trong vòng tay của em, anh thật hạnh phúc và thoải mái. Anh không biết mình sẽ sống trong cô đơn bao lâu nếu không có em!

Nghe được lời tỏ tình táo bạo và không chút dè dặt của nữ thần thanh lịch và duyên dáng, Chu Mộng Long ôm Lưu Ngọc Phân vào ngực, vuốt ve mái tóc, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông ngọc của cô với tình cảm vô hạn. Đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn của nữ thần ép chặt vào bộ ngực dày dặn của Chu Mộng Long. Mỗi cử động đều mang lại cảm giác vô cùng thoải mái. Lưu Ngọc Phân vừa ngọt ngào vừa cảm động, Chu Mộng Long lại không chịu buông tha mỹ nữ vốn đã yếu ớt không thể chống cự. 

Lưu Vũ Phần cảm thấy cảm giác nóng rát của con cặc phát ra từ đùi trong của mình. Cô không biết từ khi nào Chu Mộng Long đã giơ con cặc to cứng của mình lên và chuẩn bị di chuyển trước lối vào lỗ bí mật của cô. Lúm đồng tiền của Lưu Vũ Phần đỏ bừng, cô nói một cách quyến rũ: "Mộng Long, xin hãy tha cho tôi! Mười năm qua tôi chưa bao giờ điên đến thế. Cu của bạn dày và to quá. Chỗ của tôi... chỗ ở dưới đó... hơi đau một chút."

"À! Xin lỗi, tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tôi không quan tâm đến tầm quan trọng. Để tôi xem có chuyện gì?"

Sau khi lật Lưu Ngọc Phân nằm xuống, Chu Mộng Long lo lắng ngồi dậy, bắt đầu dang rộng hai chân của Lưu Ngọc Phân. 

"À! Mạnh Long... đừng nhìn!"

Lưu Vũ Phần xấu hổ đến mức gần như muốn chui xuống một cái hố trên mặt đất. Cô vội vàng lùi sang một bên, xấu hổ nói. 

"Không sao đâu, đừng ngại, để xem có chuyện gì nào?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhưng có chút mạnh mẽ duỗi thẳng thân hình xinh đẹp của mình, đẩy đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết sang một bên. Anh nhìn thấy phần dưới của cặp đùi trắng như tuyết và phần âm hộ nhô cao được bao phủ bởi lớp lông mu mềm mại và mảnh khảnh. Hai cánh hoa hồng khép chặt lại. Từ đường may chặt chẽ, có thể mơ hồ nhìn thấy một lỗ ngọc gợi cảm quyến rũ. Hai môi âm hộ còn tươi quả thực hơi đỏ và sưng tấy. 

Nghĩ đến bộ phận kín bí ẩn và thánh thiện nhất của người phụ nữ, bị ánh mắt rực lửa của một người đàn ông nhìn chăm chú như vậy, Lưu Vũ Phân xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, không dám cử động. 

“Nó thực sự hơi gãy, đỏ và sưng tấy!”

Chu Mộng Long thì thầm dịu dàng yêu thương, khi nhìn thấy Lưu Vũ Phân ngượng ngùng nhắm mắt lại, liền ngã đè lên người Lưu Vũ Phân, vùi mình trong khu vườn bí mật quanh năm không thấy ánh mặt trời của Lưu Vũ Phân, lè lưỡi liếm liếm mặt trong của chân ngọc, xoay đi quay lại thấy một dòng nước suối nhè nhẹ rỉ ra từ khớp cánh hoa. Tôi không khỏi dùng lưỡi khám phá rãnh ngọc đỏ mọng mềm mại như khát nước, nhẹ nhàng xoa và liếm môi âm hộ sưng đỏ, như muốn chữa lành và giảm đau.

"À! A!" 

Bị Chu Mộng Long cái lưỡi nhanh nhẹn liếm, lúm đồng tiền vốn đã đỏ thẫm của Lưu Ngọc Phân càng đỏ bừng, trong miệng phát ra một âm thanh trầm thấp run rẩy.

Khi chiếc lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long không ngừng hôn, liếm, cắn, mút và mút, những làn sóng khoái cảm khó tả không ngừng ập vào não. Khi đầu lưỡi mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong ấn, nó đâm sâu vào khe ngọc. Cảm giác tê dại không thể giải thích được trong cái lỗ mềm mại khiến Liễu Ngọc Phần hông xinh đẹp vặn vẹo không chịu nổi, toàn thân run lên, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, "A... ôi... anh liếm, liếm, làm em buồn quá... em chịu không nổi."

Thở hổn hển và vặn vẹo, mông cao lên, hai chân dang rộng hơn, những cánh hoa mềm mại duyên dáng ẩm ướt và nóng bỏng. Chu Mộng Long đột nhiên đưa âm vật nhỏ nhắn mềm mại vào miệng, cuộn tròn rồi cắn. Thật là thú vị đối với một nữ thần cao quý chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Đột nhiên, thủy triều dâng cao, nước mật chảy ra, cô lại đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Lưu Vũ Phần, người đã dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái cách đó chín ngày, nghĩ đến sự dịu dàng và quan tâm làm tổn thương cô của Chu Mạnh Long, trong lòng cô dâng trào một tình yêu vô song. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, đang định thú nhận điều gì đó, cô nhìn thấy con cặc to khỏe và cường tráng của Chu Mộng Long dưới háng anh, nổi gân xanh, vẫn uy nghiêm cương cứng, đập ngay trước mắt Lưu Vũ Phân. Lưu Vũ Phân lập tức xấu hổ đỏ mặt, lúm đồng tiền sáng như lửa. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to và cương cứng của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Lưu Vũ Phần vừa xấu hổ vừa tò mò. Khu vực bí mật mỏng manh và hẹp không thể chạm vào của cô đã bị gã to lớn này xâm nhập và đâm mạnh vào. Chẳng trách nó sẽ đỏ bừng, sưng tấy và gãy vụn. 

Nhưng chính anh chàng cao lớn, xấu xí này đã khiến anh trải qua đỉnh điểm sung sướng nhất mà anh từng trải qua khi giao hợp giữa nam và nữ, khiến anh trở nên bối rối và ngây ngất. Cả cơ thể và trái tim của anh đều bị nó chinh phục, và anh sẵn sàng cho phép nó xâm chiếm cơ thể cao quý và vô song của mình một cách thô bạo và bạo lực. 

Nghĩ đến mối tình dịu dàng mà người yêu phải chịu đựng vì sợ làm tổn thương mình, tôi vô cùng xúc động. Tôi duỗi bàn tay mảnh mai của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc trước mặt. Con cặc nóng bỏng nặng trĩu trong bàn tay nhỏ bé của tôi, nó run rẩy đầy trẻ trung. Lưu Vũ Phần âu yếm xoa bóp con cặc lớn trong tay, cảm nhận được sự dịu dàng và thống trị của nó. Không ngờ, dưới sự cọ xát của cô, con cặc vốn đã dày lại càng dài ra. Quy đầu phía trước ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt ngựa hơi mở ra như muốn chọn người ăn. 

Liễu Ngọc Phân nhìn khó tả, miệng khô khốc. Cô không biết đó là do miệng khô hay vì cô sợ hãi trước phép thuật của nó. Lưu Vũ Phần nhếch cái miệng nhỏ nhắn như một kẻ sùng bái, lén nhổ tép ra, rụt rè liếm con cặc to bằng quy đầu hơi ẩm ướt, nghĩ về cảm giác thích thú tột độ mà nó mang lại cho cô. 

Liếm liếm, Lưu Vũ Phân xấu hổ phát hiện, dưới sự liếm của Lưu Vũ Phân, con cặc to càng trở nên cứng hơn và nóng hơn, giống như một con thú khổng lồ ngẩng đầu gầm lên. Lưu Vũ Phần mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa sợ hãi vừa thương hại, rồi đưa con cặc to lớn đang đập trước mặt vào miệng. Cô nuốt nước bọt và đụ nó, cố gắng làm dịu đi “cơn giận” kìm nén bấy lâu nay của nó. 

Chu Mộng Long nhìn nữ thần vùi đầu vào háng hắn, dùng cái miệng anh đào thơm phức gợi cảm của Lưu Vũ Phân để cho hắn làm tình bằng miệng. Sự tương phản mạnh mẽ giữa nữ thần và nữ thần, thiên thần và gái điếm, niềm vui chinh phục trong lòng anh mãnh liệt hơn sự thoải mái về thể xác. 

Cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào như thủy triều, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Vũ Phân bị thao túng, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của anh, lao thẳng xuống vùng bụng dưới mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Tinh dịch đã bị giữ suốt một đêm không còn có thể kiểm soát được nữa. Chu Mạnh Long gầm lên, tinh dịch trong âm đạo phun ra như suối. 

Lập tức tiến vào trong cái miệng nóng nóng ướt át của Lưu Vũ Phân, nghĩ mình không nên quá tục tĩu với nữ thần cao quý này, Chu Mộng Long vội vàng rút con cặc to đang co giật ra, tinh dịch màu trắng còn sót lại bắn vào mái tóc đen của Lưu Vũ Phân, lúm đồng tiền đỏ bừng, chiếc cổ thon dài, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của Lưu Vũ Phân. 

Khi tinh dịch tuôn ra, sự thôi thúc bấy lâu nay được thỏa mãn. Chu Mộng Long phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, toàn thân co giật, hồi lâu không thể khống chế được. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng của Lưu Vũ Phân, bộ ngực pha lê của cô ấy phủ đầy sao, đôi mắt đẹp ngấn lệ, khuôn mặt hoảng sợ. Chu Mộng Long vừa kiêu ngạo vừa đáng thương, ôn nhu nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý, chỉ là ta không thể chịu đựng quá lâu, không thể khống chế được."

Lưu Vũ Phần dần lấy lại bình tĩnh dưới sự an ủi dịu dàng của người yêu, nhẹ nhàng nói với vẻ vừa tủi nhục vừa bao dung: "Này! Anh là một kẻ sâu bọ, học từ đâu không biết bao nhiêu chiêu trò, hết lần này đến lần khác khiến người ta xấu hổ xấu hổ, nhưng lại còn khiến người ta nếm trải những thú vui mới mẻ mà họ chưa từng trải qua. Anh là một kẻ đại ác! Anh đã giết người, và mọi người sợ rằng họ sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa."

Vừa nói, Lưu Ngọc Phần vừa đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm hết tinh dịch vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 87: Mỹ nhân Ngọc Chân (1)

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long và Tôn Lệ bắt đầu điều tra sự việc. Trương Viên Quân đã được kiểm tra hai lần. Tôn Lập và Chu Mộng Long cũng không vội bắt đầu với Trương Nguyên Quân, bởi vì bọn họ biết bọn họ cho rằng Trương Nguyên Quân nhiều năm như vậy là bí ẩn trong quan liêu, hậu trường của hắn cực kỳ cứng rắn. Nếu hai người hấp tấp hỏi Trương Nguyên Quân như vậy, sẽ không đạt được tiến bộ đáng kể nào mà còn lãng phí thời gian. Vì vậy, cả hai quyết định bắt đầu với công ty kỹ thuật xây dựng thứ ba để có được thông tin trực tiếp trước khi tiến hành xét xử bất ngờ đối với Trương Viên Quân. Trong trường hợp này, họ có thể nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực.

Khi đến Công ty Kỹ thuật Xây dựng số 3, Chu Mạnh Long và Tôn Lệ đã giải thích ý định của mình. Lúc này công ty đang hỗn loạn vì sự cai trị kép của Trương Viên Quân. Dù thành phố đã cử một phó tổng giám đốc phụ trách công việc nhưng lượng người quá đông, người dân hoảng loạn. Chu Mạnh Long và những người khác ngồi đó một lúc lâu mới có phó tổng giám đốc vội vàng đi tới. Sau khi nghe Tôn Lệ và Chu Mạnh Long giải thích ý định, họ lập tức chuẩn bị một phòng họp nhỏ cho hai người, đồng thời phát hiện Sau khi hỏi nhân viên bộ phận quan hệ công chúng, Chu Mạnh Long và Tôn Lệ được yêu cầu trực tiếp đến gặp người đó nếu có nhu cầu. Hiển nhiên, phó tổng giám đốc cũng đang cố trốn tránh. Mọi người đều biết Trương Nguyên Quân có bối cảnh sâu xa. Có lẽ lời mời của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lần này chỉ là chiêu trò, lát nữa anh sẽ phải quay lại. Vì vậy, phó tổng giám đốc không dám quá nhiệt tình với sự xuất hiện của Chu và Ngô, kẻo Trương Viên Quân sẽ bắt gặp cuộc cãi vã nhỏ của Trương Viên Quân, gây khó khăn cho việc đi chơi trong công ty.

Chu Mộng Long và Tôn Lệ đã quen với loại chuyện này nên không để ý tới thái độ của phó tổng giám đốc. Thay vào đó, họ nêu yêu cầu của mình với người ở bộ phận quan hệ công chúng, người chịu trách nhiệm về hành vi của họ. Trương Viên Quân bị tố cáo tham nhũng Tất nhiên, người có nhiều tiếng nói nhất trong vấn đề này đương nhiên là trưởng phòng tài chính của công ty. Vì vậy, người đầu tiên mà Chu Mộng Long và Tôn Lệ tìm được hiểu rõ tình hình chính là trưởng phòng tài chính. 

Hai người ngồi được một lúc thì giám đốc sở tài chính tới. Chu Mộng Long và Tôn Lệ ngẩng đầu nhìn người đó. Là phụ nữ, Tôn Lệ không có cảm giác gì, nhưng Chu Mộng Long thì khác. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh không khỏi hít một hơi khí lạnh. Toàn thân anh như bất chợt ăn phải dưa hấu đá giữa trời nóng bức. Nó cực kỳ thoải mái.

Trưởng phòng tài chính khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 1,65 mét. Thân hình cao ráo khiến cô trông nhanh nhẹn hơn. Đôi mắt hoa đào ngấn nước của cô tràn đầy ánh sáng. Mỗi lần cô đưa mắt nhìn, Chu Mộng Long đều tưởng rằng cô đang nhìn mình. Chu Mộng Long chưa bao giờ trải qua cảm giác hưng phấn giống như chính mình. Sức quyến rũ của những người phụ nữ này chắc chắn không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào mà Chu Mạnh Long biết. Sau khi nhìn thấy giám đốc bộ phận tài chính, Chu Mạnh Long lập tức đưa ra nhận định như vậy trong lòng. 

Một đôi mắt viền vàng càng làm cho giám đốc sở tài chính trông quý phái hơn. Đôi môi nhỏ của anh mỏng và gợi cảm, màu đỏ nhạt dường như có một sự cám dỗ thầm lặng. Đàn ông sau khi nhìn thấy liền không khỏi có cảm giác muốn hôn. Phụ nữ sau khi xem xong sẽ cảm thấy ghen tị vì sẽ bị lu mờ trước người phụ nữ này.

Bộ sườn xám vừa vặn tôn lên vóc dáng duyên dáng của trưởng phòng tài chính. Cô ấy thực sự gầy ở những nơi đáng ra phải thế, và béo ở những nơi đáng ra phải thế. Trên cặp vú cao chót vót, bộ sườn xám hoa văn sẫm màu quấn chặt lấy cặp Ngọc Nữ Đỉnh, khiến hình dáng thuôn gọn của Ngọc Nữ Đỉnh đầy cám dỗ. Một hơi thở quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra từ Ngọc Nữ Phong, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Chiếc bụng phẳng và vòng eo thon khiến trưởng phòng tài chính trông mê hoặc lạ thường. Một ngôi chùa đẹp đẽ, được quấn chặt trong bộ sườn xám hoa văn tối màu, toát lên vẻ đàn hồi. Đường nét của ngôi đền tròn và thẳng hiện rõ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc hơi thở ấm áp và mềm mại tỏa ra từ ngôi đền xinh đẹp của người phụ nữ này mà không cần chạm tay vào nó.

Bộ sườn xám xẻ cao khiến đôi chân của giám đốc sở tài chính mờ nhạt dưới lớp vỏ sườn xám. Lúc này, đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất lụa, trông thật mảnh mai, khỏe khoắn và cân đối. 

Tỷ lệ cơ thể của người phụ nữ này gần như được kết hợp hoàn hảo, khiến cô trông cân đối, cao ráo và quyến rũ. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là người quay đầu lại nhiều nhất khi đi trên phố. Cùng với khí chất cao quý, nụ cười duyên dáng và sự quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, cô gái trẻ trước mặt tràn đầy sức sát thương khó cưỡng. Chỉ một ánh nhìn đơn giản cũng có thể khiến đàn ông vô tình trở thành tù nhân của cô. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Tôn Lệ và Chu Mộng Long đang đợi mình, cô không khỏi mỉm cười. Cô chậm rãi bước vào phòng, ngồi xuống trước mặt Chu Mộng Long và Tôn Lệ. Chu Mộng Long và Tôn Lệ chưa kịp nói chuyện, cô gái trẻ đã lên tiếng trước: "Xin chào hai người, tôi là giám đốc bộ phận tài chính của công ty thứ ba. Tôi tên Lâm Tú Trân. Rất vui được gặp các bạn. Tôi nghe nói các bạn đến đây để tìm hiểu về vấn đề tài chính. Nếu có thắc mắc gì, cứ thoải mái hỏi."

Chu Mộng Long cảm thấy cô gái này mặc dù cười như gió xuân tan băng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại đầy chiều sâu, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên. Rõ ràng cô ấy là một người khó tính. Lúc đó, Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, nói với Lâm Tú Trân: “Giám đốc Lâm, tôi nghĩ anh cũng đã biết về tổng giám đốc Trương. Vì quy trình, chúng tôi cần hỏi anh và những người khác một số vấn đề, vì vậy tôi xin lỗi vì đã quấy rầy công việc bình thường của anh. Một lần nữa, tôi hy vọng anh có thể hợp tác với công việc của chúng tôi, đem sự thật ra cho thế giới.”

Nghe được Chu Mộng Long khách khí lời nói, Lâm Tú Chân không khỏi cười nhẹ. Ánh sáng trong đôi mắt to ngấn nước của cô quay lại và chiếu vào đầu Chu Mộng Long. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, cảm giác như bị điện giật. Mặt anh đột nhiên hơi đỏ lên. Lâm Tú Trinh không thể không cười khúc khích. Yuzhen dường như không chú ý đến vẻ mặt của Chu Mộng Long. Sau khi cười khúc khích, cô chậm rãi nói: “Đồng chí, không ngờ trong Ủy ban kiểm tra kỷ luật lại có người như anh, lại lễ phép với người khác như vậy, thật sự rất tốt. Yên tâm đi, tôi nhất định sẽ phối hợp với anh.”

Chu Mộng Long bình tĩnh lại, gật đầu: "Được rồi, chúng ta đi thẳng vào vấn đề. Theo báo cáo, tháng 3 năm nay anh đã chi 300.000 nhân dân tệ, dưới danh nghĩa mua vật liệu xây dựng trước. Tuy nhiên, công ty vật liệu xây dựng không nhận được tiền, cũng không có ghi chép về giao dịch này. Tôi muốn hỏi giám đốc Lâm, anh có biết chuyện này không."

Lâm Tú Trân mỉm cười, thật sâu nhìn Chu Mộng Long: "Đồng chí, đương nhiên đồng chí biết, mỗi đồng tiền của công ty đều qua tay tôi. Tất nhiên, tôi nhớ rất rõ số tiền khổng lồ ba trăm nghìn nhân dân tệ. Chuyện là thế này. Số tiền này chỉ là tiền đặt cọc theo ý định của chúng ta và được đưa cho nhân viên bán hàng của công ty vật liệu xây dựng. Về phần tại sao anh ta không ghi vào tài khoản, và tại sao anh ta không ghi chép giao dịch trong công ty. Như anh đã biết, chúng ta là công ty chính thức, nên hệ thống tài chính." Tuy nhiên, trong nền kinh tế thị trường, đôi khi chúng tôi phải chơi bời vì nguyên liệu có giá hợp lý, khan hiếm nên không tuân thủ quy định của hệ thống tài chính và trả tiền đặt cọc trước. Nhiều công ty làm như vậy có vấn đề gì không?

Mặc dù Lâm Tú Chân ngoài mặt nói như vậy, nhưng cô lại đang nghĩ đến chuyện khác: "Không ngờ tuần này Chu Mộng Long trông trẻ ra, nhưng anh ấy lại rất có kinh nghiệm khi hỏi người khác. Câu hỏi trực tiếp như vậy thực sự là quá sức với tôi. Nếu không có chuẩn bị trước, câu hỏi này tôi sẽ thực sự khó trả lời." 

Nghĩ tới đây, Lâm Tú Chân càng thêm cảnh giác.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Được rồi, sự tình đã hiểu rõ ràng, ngươi có thể trở về." 

Lâm Tú Trinh sửng sốt một lúc, sau đó đứng dậy, nói bằng giọng không ra tiếng: "Đồng chí Chu, đồng chí không nhầm đâu, vừa hỏi xong câu hỏi đơn giản như vậy." 

Nói đến đây, Lâm Tú Trân mới ý thức được thái độ của mình thật sự mất khống chế, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy. Cô từ từ ngồi xuống và cố gắng điều hòa hơi thở của mình. Sau đó cô lại ngẩng đầu lên. Lâm Tú Trân lúc này mới khôi phục bình tĩnh: "Được rồi, đồng chí Chu, nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi. Đây là số điện thoại của tôi, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi cho tôi."

Chu Mộng Long gật đầu, cầm lấy tấm danh thiếp Lâm Tú Chân ném cho, cất vào cặp. Lâm Tú Trinh nhìn Chu Mộng Long rồi lại nhìn Tôn Lệ, biết cô ở lại lâu hơn không tốt nên tạm biệt rồi bước ra ngoài, nhìn bóng dáng Lâm Tú Chân biến mất. Lạc lối, Tôn Lệ không khỏi nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt kỳ quái: "Mộng Long, ngươi phải biết chúng ta đang xử lý một vụ án. Đừng bị vẻ ngoài xinh đẹp của Lâm Tú Chân đánh lừa, bỏ lỡ cơ hội tốt nhất cho vụ án này."

Tôn Lệ nhạy cảm vừa nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Chu Mộng Long đối với Lâm Tú Chân. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long để Lâm Tú Chân dễ dàng như vậy đi, Tôn Lập không khỏi nhắc nhở Chu Mộng Long. Chu Mộng Long gật đầu, khóe môi nở nụ cười yếu ớt: "Chị Tôn, chị thấy đấy, khi Lâm Tú Trân trả lời câu hỏi của chúng ta, cô ấy nói rất trôi chảy mà không hề suy nghĩ gì. Tuy cô ấy là trưởng bộ phận vật tư nhưng ba công ty này đều là công ty lớn, chắc chắn có nhiều hơn một mặt hàng trị giá ba trăm nghìn đô la một ngày, thậm chí cô ấy còn có thể nhớ ba trăm nghìn đô la trong tháng Ba đã đi đâu mà không cần suy nghĩ. Điều này chứng tỏ điều gì? Nó chỉ chứng tỏ rằng cô ấy đã đoán trước được những gì chúng ta sắp hỏi nên cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. cho nó. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi cần phải tiếp tục hỏi như thế này không?

Tôn Lệ gật đầu, nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói tiếp: "Nếu nàng đã sẵn sàng tiếp nhận câu hỏi của chúng ta, nhưng chúng ta không theo lẽ thường hành động, bằng cách này, có thể phá vỡ đội hình của nàng, che giấu ý đồ của chúng ta." Tôn chị đừng lo lắng, tôi nghĩ không lâu nữa Lâm Ngọc Trân sẽ ngồi không yên, chị ấy sẽ chủ động gọi điện cho chúng tôi để hiểu rõ ý định thực sự của chúng tôi." 

Tôn Lập nghĩ đến thái độ vừa rồi của Lâm Ngọc Trân, không khỏi tin lời Chu Mộng Long nói thêm một chút. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi ngượng ngùng gật đầu: “Mộng Long, thật xin lỗi, ta đã sai lầm ngươi. Vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi nhìn thấy vẻ đẹp của Lâm Tú Chân, khiến ngươi cảm thấy đáng tiếc." 

Nói xong, Tôn Lệ không tự chủ được cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay vẻ ngượng ngùng.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Tôn tỷ, nàng đừng lo lắng. Lâm Tú Trinh tuy xinh đẹp nhưng bạn đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Một vẻ đẹp thanh tú như vậy ở bên cạnh không thể quyến rũ được tôi. Tôi sẽ không bao giờ bị cô ấy cám dỗ." 

Nghe thấy Chu Mộng Long khen ngợi vẻ đẹp của cô, không hiểu vì sao, Tôn Lệ bỗng cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Cảm giác đó, cảm giác đó, giống như nhìn thấy mối tình đầu của cô vậy. Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của cô, Tôn Lập hơi giật mình, nhanh chóng gọi điện cho thư ký phụ trách liên lạc, đè nén sự hoảng loạn trong lòng.

Sau khi lần lượt hỏi thêm vài người, Tôn Lệ và Chu Mộng Long thấy những người này tuy bề ngoài rất tôn trọng bọn họ nhưng khi trả lời lại đều quay mặt đi. Rõ ràng là họ đã được một số người bí mật hướng dẫn. Dưới tình huống này, hai người biết nếu tiếp tục hỏi, sẽ không có kết quả tốt. Vì vậy, họ căn bản không hỏi những người còn lại. Họ nói chuyện với phó tổng giám đốc và trở về nhà.

Trong văn phòng, Tôn Lập và Chu Mộng Long lại tiếp nhận vụ án, xem xét, hy vọng tìm ra được một ít manh mối, manh mối về vụ án, tìm ra bước đột phá. Tuy nhiên, vụ việc thực sự rất đơn giản. Hai người bàn bạc suốt buổi chiều nhưng không tìm được giải pháp. Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan làm. Chu Mạnh Long tạm biệt Tôn Lệ và trở về nhà. Vừa vào nhà, điện thoại của Chu Mộng Long vang lên. Nhìn thấy dãy số xa lạ, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười.

"Xin chào, xin chào, tôi là Chu Mộng Long, bạn là ai, à, xin chào, xin chào, quản lý Lâm, bạn muốn gì ở tôi? À, tối nay, tối nay tôi rảnh, được, được, được, được, gặp anh ở đó lúc bảy giờ rưỡi, được, được, hãy làm việc này trước, tạm biệt."

Đặt điện thoại xuống, khóe miệng Chu Mộng Long lộ ra một nụ cười vừa đẹp vừa tà ác. 

Cuộc gọi vừa rồi là từ người đẹp Lâm Vũ Trinh. Chu Mộng Long mời Chu Mộng Long ra ngoài chơi một đêm. Tất nhiên, Chu Mạnh Long rất sẵn lòng yêu cầu điều đó. Anh ấy ngay lập tức đồng ý. Trong phòng họp buổi sáng, những gì Chu Mộng Long và Tôn Lệ nói nửa đúng nửa sai. Đó thực sự là một phân tích của Lâm Vũ Trinh. Giả mạo là ý kiến ​​của Chu Mông Long về Lâm Vũ Trinh. Chỉ cần tưởng tượng, Lâm Vũ Trinh rất trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ, còn Sở Mộng Long là chuyên gia săn lùng phụ nữ xinh đẹp. Đối mặt với một thiếu nữ quyến rũ như vậy, sẽ hơi quá khi nói rằng Chu Mạnh Long không hề bị cám dỗ chút nào.

Chu Mộng Long cũng biết trò chơi khó chơi trong phòng họp của mình nhất định sẽ có tác dụng trước mặt Lâm Ngọc Trân. Quả nhiên, chỉ trong một buổi chiều, Lâm Vũ Trinh đã chủ động gọi điện. Tại sao Lâm Vũ Trinh lại gọi? Chu Mộng Long tự nhiên lo lắng. Anh ta biết tất cả, nhưng nghĩ đến việc có thể ở cùng thiếu nữ xinh đẹp đó cả đêm, giữa chừng có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Từ mức độ này, Chu Mạnh Long càng ngày càng yêu thích công việc của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 88: Mỹ nhân Ngọc Chân (2)

Sau bữa tối, Chu Mộng Long thay quần áo và đi đến địa điểm mà Lâm Ngọc Trân đã kể. Đến nơi, Chu Mộng Long không khỏi khẽ cau mày. Đây là vũ trường, tại sao Lâm Ngọc Trân lại mời hắn tới đây? Làm thế nào một nơi như vậy có thể yên tĩnh như vậy? Anh quyết định nói chuyện lại. Chẳng lẽ hắn đã đoán sai? Lâm Vũ Trinh đến đây không phải để kiểm tra ý định của cô mà chỉ để có mối quan hệ tốt với cô. Khi Chu Mộng Long đang bối rối, một giọng nói như chuông bạc từ phía sau truyền đến: "Mộng Long, ngươi đến đúng giờ quá."

Chu Mộng Long quay đầu nhìn lại, thấy Lâm Ngọc Trân từ lúc nào đó đã đứng ở phía sau hắn, đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn. Lâm Vũ Trinh đêm nay rõ ràng khác với ban ngày. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ cắt thấp ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn bó sát cực kỳ nhỏ ở phần thân dưới. Toàn bộ bộ trang phục không giống như một công nhân cổ trắng cao cấp trong một công ty lớn mà thay vào đó trông giống như một phụ nữ duyên dáng với hơi thở lửa khắp người. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Trân thật đầy đặn và đàn hồi dưới sự quấn chặt của chiếc áo khoét sâu màu đỏ. Vì chiếc áo sơ mi được mở rất thấp nên Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn thấy một vùng da thịt lộ ra của Lâm Ngọc Trân mà còn có thể nhìn thấy một phần nhỏ hơn đường viền của đỉnh núi lộ ra.

Được khoác lên mình chiếc váy ngắn bó sát, phần thân dưới của Lâm Vũ Trinh cũng toát lên vẻ cám dỗ đối với Chu Mộng Long. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết, quấn trong chiếc tất màu da thịt, toát ra khí chất quyến rũ, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Được bao bọc trong chiếc váy ngắn, Lâm Vũ Trinh trông bụ bẫm và mạnh mẽ đến mức Chu Mạnh Long có thể cảm nhận được sự căng thẳng thú vị tỏa ra từ chúng mà không cần chạm tay vào nó. 

Nhìn thấy cách Chu Mộng Long nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân hơi đỏ lên, nhưng cô cũng không thoát khỏi ánh mắt của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô quay lại trước mặt Chu Mộng Long, để thân hình duyên dáng của cô lọt vào mắt Chu Mộng Long.

Vừa nói, Lâm Ngọc Trân vừa quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, muốn nghe Chu Mộng Long đánh giá chính mình. 

Chu Mạnh Long gật đầu, ánh mắt liếc qua bộ ngực cao chót vót và đôi chân trắng như tuyết của Lâm Ngọc Trân. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long nói: "Cô Lâm, cô thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Thật sự, bộ váy của tôi khoe hết vóc dáng của cô. Đối với tôi thật là kinh ngạc. Tôi dám đoán rằng đêm nay, cô sẽ là mỹ nhân hấp dẫn nhất toàn bộ vũ trường."

Lâm Ngọc Trân trợn mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, đột nhiên cười khúc khích: "Mộng Long, không ngờ ngươi còn có nghiên cứu về quần áo phụ nữ. Ngươi nói khiến ta có chút hưng phấn. Nhìn thấy ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích bộ trang phục của ta. Bây giờ nhận được lời khen của ngươi, ta liền yên tâm. Được rồi, Mạnh Long, chúng ta vào thôi."

Chu Mộng Long gật đầu: "Lâm tiểu thư, ban ngày ngươi cao quý tao nhã, ban đêm thì cuồng nhiệt không kiềm chế, nhưng vẫn có sức quyến rũ của phụ nữ. Tôi thực sự không biết ngươi mới là ai."

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long đầy ẩn ý liếc nhìn Lâm Ngọc Trân. 

Lâm Vũ Trinh bước đến bên cạnh Sở Mộng Long và tự nhiên nắm lấy cánh tay của Sở Mộng Long. Sau khi liếc nhìn Chu Mộng Long một cái, cô thì thầm: "Mộng Long, nói cho tôi biết, anh thích ai hơn trong số tôi?"

Chu Mộng Long cười, dẫn Lâm Ngọc Trân đi tới vũ trường, lớn tiếng nói: "Cô Lâm, tôi là đàn ông. Đặc tính của đàn ông quyết định tôi sẽ thích cô, bởi vì mỗi người trong số cô đều thể hiện một đẳng cấp khác nhau, điều này khiến cô trở nên chân thực hơn trong mắt tôi."

Những làn sóng cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi từ trong tay hắn truyền đến, khiến Chu Mộng Long có chút quẫn trí. 

Chu Mộng Long thì cao, còn Lâm Ngọc Trân lại thấp. Lâm Vũ Trinh bám vào Sở Mộng Long như một con chim, để Sở Mộng Long cao lớn có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh trên ngực Lâm Vũ Trinh. Vị trí Chu Mộng Long đứng vừa vặn để mắt hắn có thể thuận lợi xuyên qua bộ quần áo khổng lồ quấn chặt lấy Lâm Ngọc Trân và nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ của Lâm Ngọc Trân hơi run lên theo tư thế bước đi. Làn sóng ngực thực sự có sức cám dỗ khó tả. Cặp đỉnh ngọc nữ không ngừng thay đổi hình dáng, hấp dẫn ánh mắt của hắn. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt từ đỉnh ngọc nữ tỏa ra, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang dần phản ứng. 

Vì vẫn còn sớm nên khi Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân bước vào vũ trường, bên trong không có nhiều người và có vẻ vắng vẻ. Tuy nhiên, âm thanh chói tai khiến Chu Mộng Long cau mày. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Trân cười đùa: "Sao vậy, Mạnh Long, ngươi không quen nơi này sao? Nếu không thì chúng ta tìm một nơi yên tĩnh đi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nhìn Lâm Ngọc Trân: "Lâm tiểu thư đừng bận tâm. Tôi không thích nơi này, nhưng cô thì thích. Hơn nữa, có một mỹ nhân như cô ở bên cạnh, tôi không tin có người đàn ông nào có thể yên tĩnh. Cho dù anh ta có tìm được một nơi yên tĩnh thì sao, cũng không giống như một dòng suy nghĩ dâng trào, cô có nghĩ vậy không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa liếc nhìn Ngọc Nữ đỉnh của Lâm Ngọc Trân như tia chớp, lại một lần nữa trải qua cảm giác hỗn loạn. 

Lâm Vũ Trinh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt tức giận. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lâm Vũ Trinh cảm thấy người đàn ông trước mặt rất nghiêm túc và rất hào phóng khi nói chuyện kinh doanh, nhưng khi ở một mình, chàng trai trẻ này rất nghịch ngợm, nhưng kiểu nghịch ngợm này lại ... Lâm Vũ Trinh cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát. Mặc dù nhìn thấy Chu Mộng Long liếc nhìn Ngọc Nữ đỉnh của mình, nhưng Lâm Ngọc Trân trong lòng cũng không có chút nào chán ghét. Ngược lại, cô cảm thấy mình thật xinh đẹp. Nếu Chu Mộng Long không nhìn nàng, xem ra Chu Mộng Long có chút không bình thường.

Sau khi vào vũ trường, cả hai xin một chỗ rồi ngồi xuống. Lâm Vũ Trinh khéo léo búng ngón tay, và một người phục vụ đi tới. Lâm Ngọc Trân gọi một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ rồi ngồi cạnh Chu Mộng Long. Lâm Vũ Trinh ngồi đó, lắc đầu theo điệu nhạc. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Trân không khỏi ghé đầu vào tai Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Mộng Long, anh nghĩ thế nào? Tôi nghĩ anh sẽ thích nơi này."

Chu Mộng Long cảm giác được Lâm Ngọc Trân đang nói bên tai mình, một cỗ hơi thở như hoa lan phun vào tai hắn, khiến cho hắn rễ tai ngứa ngáy. Anh gần như gật đầu trong tiềm thức. Đương nhiên Chu Mộng Long không thích nơi này, nhưng lại thích cảm giác Lâm Ngọc Trân nói bên tai mang đến cho mình. 

Đáp lại, sau khi Lâm Ngọc Trân ngồi thẳng dậy, Chu Mộng Long ghé đầu vào tai Lâm Ngọc Trân, lớn tiếng nói: "Cô Lâm, tôi thích nơi này, càng thích cảm giác ở bên cô hơn. Có một người đẹp như cô ở bên cạnh cũng sẽ rất vui, đừng nói ở đây, cho dù là dưới địa ngục."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long thổi hơi nóng vào tai Lâm Ngọc Trân như một trò đùa, khiến Lâm Ngọc Trân phải rụt cổ lại. Cô ấy trông rất đáng yêu và dễ thương, khác hoàn toàn với Lâm Vũ Trinh cao quý và dịu dàng ngày nào. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Ngọc Trân, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Sau khi Lâm Vũ Trinh nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ, cô ấy cũng cười với Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Trân cười sau, bộ ngực trắng như tuyết của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt trước ngực, một tầng sóng sữa xuất hiện trước mặt cô. Cảm giác thơm tho khiến trong mắt Chu Mộng Long lóe lên một tia lửa. 

Gần như theo tiềm thức, ánh mắt của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, di chuyển giữa hai chân của Lâm Ngọc Trân. Chu Mộng Long nhìn thấy chân của Lâm Ngọc Trân lộ ra ở đó. Màu trắng trên đôi chân ngọc, dưới ánh sáng, thực sự có một loại cảm giác chói mắt, chiếc váy ngắn bó sát không biết lúc nào hơi co lên, khiến khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân của Lâm Vũ Trinh bắt đầu hiện ra trước mặt Chu Mộng Long, phát ra một sự cám dỗ thầm lặng, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh, tim đập thình thịch. Sau khi ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc Trân, thấy Lâm Ngọc Trân lắc đầu đắm chìm trong âm nhạc, Chu Mộng Long lại cúi đầu nhìn chằm chằm vào chân của Lâm Ngọc Trân. Lúc này, Chu Mộng Long hi vọng Lâm Ngọc Trân có thể cử động chân, bởi vì vừa cử động chân, chiếc váy ngắn sẽ thu nhỏ lại một chút, lúc đó vẻ đẹp giữa hai chân của Lâm Ngọc Trân sẽ được phô bày trọn vẹn trước mặt cô.

Lâm Vũ Trinh lắc đầu một lúc rồi quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thoáng qua, Lâm Vũ Trinh phát hiện ra rằng Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào vùng giữa hai chân mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Lâm Vũ Trinh cảm thấy một chút ẩm ướt dâng lên ở khe dưới quần lót của cô. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Trân không khỏi vô thức đặt tay vào giữa hai chân, che giấu khung cảnh giữa hai chân.

Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, thấy Lâm Ngọc Trân đang nhìn mình với ánh mắt tức giận. Dòng ánh sáng trong đôi mắt ngấn nước đó khiến trái tim Chu Mộng Long run rẩy. Ngay khi Chu Mộng Long đang định nói gì đó thì Lâm Ngọc Trân đột nhiên tiến lại gần. Cuối cùng, hắn lớn tiếng nói vào tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi thật tệ, hôm nay ta mời ngươi đi chơi chỉ là để chơi với ngươi, không phải để ngươi coi thường ta. Nếu ngươi còn nhìn ta, ta sẽ mặc kệ ngươi, quay về."

Hơi thở Rulan cảm động và lời nói mơ hồ khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long lập tức phản ứng. Lúc này, bởi vì Lâm Ngọc Trân cúi đầu nói chuyện với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn thấy phần trên ôm chặt bộ ngực của Lâm Ngọc Trân đã buông xuống từ lúc nào đó, đôi mắt của anh gần như có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Trân.

Chu Mộng Long thấy vậy, trong nháy mắt liền nhịn không được rời đi. Anh nhìn vào bộ ngực của Lâm Vũ Trinh ở đó. Chu Mộng Long nhìn thấy hai đỉnh núi trắng như tuyết nhô lên từ mặt đất trông thật đầy đặn và vững chắc. Màu trắng như tuyết quyến rũ khiến bộ ngực của Lâm Vũ Trinh trông giống như hai đỉnh núi nữ thần. Khe ngực quyến rũ giờ đã được phô bày trọn vẹn trước mặt anh. Chiếc áo ngực hình bán nguyệt không thể che đi vẻ xuân sắc trên ngực Lâm Vũ Trinh. , nhưng lại thêm chút cám dỗ vào bộ ngực quyến rũ của Lâm Vũ Trinh. Nhìn thấy vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng cương cứng. Sau khi Lâm Vũ Trinh nói xong, Sở Mộng Long không còn có thể chống lại sự xung động bên trong của mình. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ôm Lâm Vũ Trinh, làm theo mẫu Lâm Vũ Trinh, ghé đầu vào tai Lâm Vũ Trinh, lớn tiếng nói: "Cô Lin, tôi xin lỗi, cô thật quyến rũ. Tôi không thể không xúc phạm cô, xin cô đừng bận tâm."

Chu Mộng Long vốn là muốn gây ấn tượng với Lâm Ngọc Trân, không khỏi lè lưỡi sau khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc Lâm Ngọc Trân, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của Lâm Ngọc Trân. Thân thể Lâm Ngọc Trân cứng đờ, cô đột nhiên đẩy Chu Mộng Long ra. 

Chu Mộng Long cảm thấy có chút hối hận. Anh hối hận vì không kiềm chế được mà xúc phạm đến Lâm Ngọc Trân, khiến bầu không khí tươi đẹp vốn có có chút buồn tẻ. Lâm Vũ Trinh quay lại và phớt lờ Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lâm Ngọc Trân, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dũng cảm đi đến bên cạnh Lâm Ngọc Trân, nhẹ nhàng ôm lấy vai Lâm Ngọc Trân: "Ngọc Ngọc Trân, tôi xin lỗi, tôi lại xúc phạm anh rồi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đứng bên cạnh Lâm Ngọc Trân như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó. Lâm Vũ Trinh không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long. Lúc này, người phục vụ mang đồ uống mà họ yêu cầu. Lâm Vũ Trinh rót hai ly và đưa cho Chu. Mạnh Long tự mình cầm ly lên. Sau khi chạm nhẹ vào nó, Lâm Vũ Trinh uống nó trong một ngụm. Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi thấy Lâm Ngọc Trân có vẻ không quá tức giận với mình. Anh ta uống hết rượu trong một ngụm. Nói xong, Chu Mộng Long trở về chỗ ngồi. 

Lâm Vũ Trinh nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại một chút và bắt đầu lắc đầu. Đương nhiên, bộ ngực khổng lồ cũng lắc lư, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Lần này, Chu Mộng Long không dám hành động thiếu suy nghĩ mà lặng lẽ ngồi đó, chiêm ngưỡng mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Lâm Ngọc Trân lúc này hơi dang ra, từ chỗ ngồi có thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân của Lâm Ngọc Trân. Và lần này, vì chiếc váy ngắn đã rời khỏi đùi Lâm Ngọc Trân nên Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đỏ quấn lấy đường may sát thủ giữa hai chân Lâm Ngọc Trân.

Lúc này, Chu Mộng Long mới nhận ra âm đạo của Lâm Ngọc Trân dưới bộ đồ lót màu đỏ thật quyến rũ. Hình dạng phồng lên giống như một chiếc bánh bao nhân thịt và vẫn đang tỏa nhiệt. Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, Chu Mộng Long gần như trợn mắt. Nhìn ra ngoài, trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân của Lâm Vũ Trinh, Sở Mộng Long bắt đầu tưởng tượng khe hở của Lâm Vũ Trinh đầy đặn, quyến rũ và mọng nước như thế nào. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại bắt đầu ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 89: Mỹ nhân Ngọc Chân (3)

Lâm Vũ Trinh không bao giờ nghĩ rằng sự nuông chiều của cô sẽ khiến Sở Mộng Long càng táo bạo hơn. Run rẩy một hồi, Lâm Ngọc Trân có chút bất mãn. Dưới tình huống như vậy, Lâm Ngọc Trân không khỏi đứng lên, đi tới Chu Mộng Long bên người, lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, chúng ta đi khiêu vũ đi."

Chu Mộng Long lo lắng mình sẽ không có cơ hội đến gần Lâm Ngọc Trân. Hiện tại nghe Lâm Ngọc Trân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Sau khi gật đầu, anh nắm tay Lâm Vũ Trinh và đi đến sàn nhảy. Lâm Vũ Trinh đi theo Sở Mộng Long một cách đầy yêu thương. 

Vừa bước vào sàn nhảy, Lâm Ngọc Trân có chút điên cuồng, đánh không ngừng, toàn thân toát ra vẻ cuồng dã, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi dưới lớp áo bó chặt bị Lâm Ngọc Trân rung chuyển đến mức sắp bay. , sau khi khiêu vũ được một lúc, Lâm Vũ Trinh nhìn thấy Chu Mạnh Long ngơ ngác nhìn cô, liền nhận ra rằng cô đã bỏ mặc Chu Mông Long. Cô không khỏi cười có lỗi: "Mộng Long, thật xin lỗi, tôi nghĩ anh không quen với tốc độ nhanh như vậy. Được rồi, chúng ta từ từ nhảy thôi."

Lúc này, trên sàn nhảy ngày càng có nhiều người. Chu Mộng Long đứng cạnh Lâm Ngọc Trân. Lâm Ngọc Trân cắn môi nhìn Chu Mộng Long, chậm rãi vặn vẹo thân thể. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy Lâm Ngọc Trân lúc này thật quyến rũ, trong lòng không khỏi hưng phấn. Cơ thể anh cũng từ từ vặn vẹo, khớp với sự vặn vẹo của Lâm Vũ Trinh. Dần dần, hai cơ thể từ từ xoắn vào nhau. 

Vừa vặn nhẹ nhàng, Lâm Ngọc Trân vừa đặt tay quanh eo Chu Mộng Long. Đồng thời, cô ngả người về phía sau. Điều này khiến phần thân dưới của Lâm Vũ Trinh và Sở Mộng Long kết hợp hoàn hảo với nhau. Nhìn Chu Mộng Long dần dần nhiệt tình hơn, Lâm Ngọc Trân lớn tiếng nói: "Mộng Long, không biết sau này còn có cơ hội cùng ngươi khiêu vũ như thế này nữa hay không."

Chu Mộng Long cảm giác được thân dưới của Lâm Ngọc Trân bị ép chặt vào hông mình. Anh gần như có thể cảm nhận được xương mu giống như cái bánh bao thịt dưới lớp quần lót màu đỏ quấn chặt của Lâm Vũ Trinh đã chạm đến xương mu của anh. Cảm giác khủng khiếp đó khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên. Chu Mộng Long khó có thể chịu đựng được, vô thức ôm lấy Lâm Ngọc. Trên eo của Zhen, Chu Mộng Long, người đang cảm nhận âm đạo mềm mại của Lâm Vũ Trinh, chắc chắn biết Lâm Vũ Trinh nói gì. Anh ta đặt một chút lực lên tay, ôm chặt eo Lâm Vũ Trinh, lớn tiếng nói: "Cô Lin, tôi tin rằng với trí thông minh của cô, cô phải biết thế nào là vua. Chỉ cần cô biết điều đó trong lòng, thì tôi tin rằng cô sẽ có thể thường xuyên đến đây để tận hưởng cuộc sống trong tương lai."

Khi anh ta nói, một trong những bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu trở nên không trung thực, bắt đầu trượt xuống thắt lưng của Lâm Vũ Trinh, đi đến cặp mông xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh và bắt đầu vuốt ve ở đó. Lâm Vũ Trinh chỉ cảm thấy một hơi thở nóng hổi xuyên qua cơ thể đầy đặn đang ôm chặt lấy cô. Chiếc váy ngắn đầy co giãn và cặp mông to chạm đến trái tim cô khiến cô có chút ngứa ngáy. Trong tình huống này, Lâm Vũ Trinh vặn vẹo cơ thể một cách cố ý hoặc vô ý. Bằng cách đó, cô ấy dường như đang phục vụ cho động thái của Chu Mạnh Long, nhưng dường như cũng đang chống cự. 

"Menglong, tôi nói cho anh biết, anh Zhang, lần này Bành sẽ không có cơ hội ra ngoài đâu."

Lâm Ngọc Trân chậm rãi nâng người lên, chậm rãi đặt tay lên eo Chu Mộng Long, nhưng cái mông nhỏ nhắn của cô lại nâng lên vì Lưu Ngọc Trân phát hiện con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên cứng ngắc, vừa vặn. Nó được ấn vào bộ phận sinh dục của chính cô ấy, và do sự kích thích này, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi khe hở của cô ấy. Nếu con cặc to của Chu Mộng Long lại trêu chọc bộ phận sinh dục của chính mình như thế này, Lâm Ngọc Trân sợ rằng cô sẽ không chịu nổi. 

Mặc dù Lâm Ngọc Trân nâng mông lên, ngăn cách âm đạo của cô tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng vì mông cô nâng lên nên bàn tay to của Chu Mộng Long càng dễ dàng hơn. Tất nhiên, bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long chạm vào dương vật của Lâm Vũ Trinh mà không hề lịch sự. Cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của cặp mông to tròn đầy đặn dưới chiếc váy bó sát, cô nhìn Lâm Ngọc Trân nói: "Ngọc Ngọc Trân, tôi không ngại nói cho anh biết, chuyện này đã khiến ủy ban thành phố và chính phủ cảnh giác. Làm sao anh, Yiku, có thể cõng Trương Viên Quân sau lưng để thoát ra ngoài?"

Cơ thể của Lâm Vũ Trinh cứng đờ rõ rệt. Chu Mộng Long biết điều này là do Lâm Ngọc Trân bị sốc sau khi biết tin. Lúc này cô không có hứng thú với chuyện đó. Bàn tay đặt trên mông Lâm Vũ Trinh từ từ bắt đầu dùng lực, từ từ ấn xuống mông Lâm Vũ Trinh. Rõ ràng là vừa rồi cảm giác kỳ lạ do âm đạo của Lâm Ngọc Trân ấn vào con cặc to lớn của anh mang đến cho anh, khiến Chu Mộng Long có chút bối rối, nên anh thực hiện hành động này để trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời đó. 

Dần dần, thân thể Lâm Ngọc Trân lại mềm mại một chút, mông bắt đầu hơi vặn vẹo, bắt đầu phục vụ Chu Mộng Long. Gò mềm, dưới ý muốn chống cự của Lâm Vũ Trinh, một lần nữa ấn vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sức nóng từ con cặc lớn khiến Lâm Vũ Trinh hoảng sợ, cô không khỏi thở dốc mơ màng.

Chu Mộng Long cầm gậy đánh rắn, một tay di chuyển mạnh hơn trên mông Lâm Ngọc Trân, trượt từ từ, để lại một vết nóng trên mông Lâm Ngọc Trân. Anh đặt ngón tay vào giữa hai mông của Lâm Vũ Trinh và vuốt ve chúng dọc theo chiếc váy ngắn. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cố ý hoặc vô ý giơ mông lên, khiến con cặc to của hắn bắt đầu đâm xuyên qua quần của Lâm Ngọc Trân.

Lúc này, Lâm Ngọc Trân cảm thấy thân thể mình trở nên yếu ớt một chút dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, sự phấn khích và xung động trong cơ thể cũng bắt đầu chuyển động. Lâm Vũ Trinh không ngờ rằng Chu Mộng Long trước mặt cô trông như chỉ mới đôi mươi, nhưng kỹ thuật trêu chọc của anh đã quá xuất sắc, khiến bản thân, một mỹ nữ ở độ tuổi ba mươi, dần dần không thể kiềm chế được bản thân.

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Trân không khỏi muốn đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng Chu Mộng Long lúc này đang hưng phấn, làm sao có thể để cho tâm nguyện của Lâm Ngọc Trân phát huy tác dụng? Sau khi nhận ra ý đồ của Lâm Vũ Trinh, Sở Mộng Long không khỏi dùng một lực nhẹ lên tay anh ta, khiến Lâm Vũ Trinh nhấc nửa người lên và quay lại trong vòng tay của anh ta, và lần này, do Sở Mộng Long dùng quá nhiều lực, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Vũ Trinh, được quấn chặt trong áo cô, cũng đập mạnh vào ngực Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long khẽ rên lên. Lâm Ngọc Trân kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Chu Mộng Long, không dám nhìn Chu Mộng Long nữa.

Cảm nhận được ngọc mềm ấm áp trong tay, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Bàn tay vốn đang di chuyển giữa hai mông của Lâm Vũ Trinh không khỏi di chuyển linh hoạt hơn, từ từ nâng chiếc váy ngắn của Lâm Vũ Trinh lên trên. Như thể nhận ra điều gì đó, tay Lâm Vũ Trinh buông xuống. Anh ta bước xuống và nắm lấy góc váy ngắn của mình để ngăn chặn hành động của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, nhẹ nhàng cúi đầu, cắn vào dái tai Lâm Ngọc Trân rồi bắt đầu cắn vào đó. Một cảm giác ngứa ngáy dâng lên, khiến toàn thân Lâm Ngọc Trân mềm nhũn, bàn tay đang nắm mép váy cũng nhẹ nhàng buông xuống.

Có cơ hội này, Chu Mộng Long sao có thể khách khí như vậy? Với một cú búng tay điêu luyện, anh ta vén chiếc váy ngắn của Lâm Vũ Trinh lên. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi ngón tay ra, bắt đầu trượt quanh hậu môn của Lâm Ngọc Trân xuyên qua quần lót của cô. , bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bị xâm phạm, người đẹp Lâm Ngọc Trân làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Trân không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng, chỗ đó đừng chạm vào tôi, tôi, tôi không chịu nổi. Thật đấy, xin anh, đừng chạm vào tôi." Lời cầu xin nhẹ nhàng của Lâm Vũ Trinh không những không khiến Chu Mộng Long thương hại cô mà còn kích thích khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long. Sau khi nghe Lâm Ngọc Trân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy khó chịu. Cười nói: "Người đẹp, ta chỉ muốn ngươi không chịu nổi, nếu không đêm nay ta làm sao đùa giỡn thân thể của ngươi." Với suy nghĩ này trong lòng, Chu Mộng Long không hề nhàn rỗi mà càng trêu chọc Lâm Ngọc Trân càng mạnh mẽ hơn. 

Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể Lâm Vũ Trinh trở nên mềm mại hơn. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích tối nay mời Chu Mộng Long ra ngoài, Lâm Ngọc Trân vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng: "Mộng Long, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì? Hiện tại tôi rất bối rối, tôi rất muốn hợp tác với anh, nhưng tôi sợ lần này nếu không đánh bại được Trương Nguyên Quân, sau khi hắn ra ngoài sẽ rất khổ sở." Vừa nói, Thiên Vũ Trinh vừa dang chân ra, để tay Chu Mộng Long trêu chọc cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long không ngừng vặn vẹo thân thể, xuyên qua quần áo, chậm rãi cọ xát ngực mình vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại được cô ôm chặt của Lâm Ngọc Trân, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và hưng phấn trên đó. Dưới sự ma sát của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Trân cảm thấy bộ ngực của mình đang dần thay đổi hình dạng, từ ngực phát ra những cảm giác ngứa ngáy, kích thích thần kinh của Lâm Ngọc Trân. Lâm Vũ Trinh cũng bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho việc trêu chọc bộ ngực của cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô hiện lên vẻ khao khát. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự chủ động của nữ tử đáng yêu trong lòng mình, không khỏi vui mừng. Trước mặt rất nhiều người trong vũ trường, đùa giỡn với thân thể của mỹ nữ ban ngày xa cách, ban đêm cuồng nhiệt này mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Mặc dù Chu Mạnh Long biết, vì lý do môi trường nên anh không thể thực sự đánh nhau với Lâm Ngọc Trân, nhưng cảm giác hưng phấn gợi cảm hoàn toàn khác với việc trêu chọc Ngô Qiaomei trên xe buýt ngày hôm đó. Lúc này, Chu Mạnh Long thậm chí còn bắt đầu thích vũ trường này. 

"Yuzhen, ta không thể nói được. Chuyện này tốt nhất ngươi nên tự mình quyết định đi. Ngươi biết đấy, hiện tại mọi người đang bận rộn, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sau lưng Trương Viên Quân cũng có một sức mạnh nhất định, nhưng sức mạnh của người muốn trừng phạt Trương Viên Quân cao hơn anh ta, nhưng mọi chuyện khó lường, ai biết được, cuối cùng Trương Viên Quân sẽ đột nhiên trở lại?" Chu Mộng Long cảm nhận được cảm xúc mâu thuẫn trong lòng, không khỏi nói chuyện với Lâm Ngọc Trân. Chỉ vì kỷ luật mà câu nói này chính là ám chỉ lớn nhất mà Chu Mộng Long có thể làm được. Về việc Lâm Vũ Trinh có thể hiểu được hay không thì tùy cô ấy. 

Thân thể Lâm Ngọc Trân càng ngày càng mềm mại, cô cảm giác như sắp bay lên. Tinh dịch chảy ra từ khe hở quyến rũ giữa hai chân cô đã làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Lâm Vũ Trinh dường như có thể cảm nhận được điều đó. Một giọt tinh dịch chảy xuống chiếc tất của cô. Vừa tận hưởng sự tác động của ham muốn khắp nơi trong lòng, vừa nghĩ về tâm lý mâu thuẫn của chính mình, Lâm Vũ Trinh cảm thấy cơ thể mình ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì." Lâm Vũ Trinh có chút bối rối và bất lực, nhưng sự kích thích do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu đùa cặp mông xinh đẹp của cô mang đến không ngừng đánh vào trái tim Lâm Vũ Trinh, khiến mỹ nữ này không khỏi ngơ ngác. Tôi có nên phục vụ Chu Mộng Long không? Bị Mạnh Long trêu chọc, thả mình vào vực thẳm nhục dục, cô có nên về nhà càng sớm càng tốt và nghĩ cách ứng phó với sự việc này không? Lâm Vũ Trinh cảm thấy mâu thuẫn trong lòng, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô không quan tâm Lâm Vũ Trinh có mâu thuẫn hay không, và bắt đầu vặn vẹo dữ dội hơn để phục vụ cho sự trêu chọc của Sở Mộng Long. 

Bàn tay của Chu Mạnh Long ngày càng trở nên quá mức, bắt đầu trượt xuống theo đường nối mông của Lâm Vũ Trinh, và đến giữa hai chân của Lâm Vũ Trinh. Lâm Vũ Trinh, người đang ở giữa một cuộc xung đột, tỉnh lại như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, và kẹp hai chân mình gần như trong tiềm thức, nhưng không ngờ, bằng cách này, bàn tay của Sở Mộng Long lại vô tình bị kẹp giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long không biết động tác của Lâm Ngọc Trân là chống cự hay phục vụ. Dù sao, sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai lần rút lui của Lâm Vũ Trinh, Chu Mộng Long bắt đầu duỗi ngón tay ra không chút do dự và ấn vào khe hở của Lâm Vũ Trinh. 

A, Lâm Ngọc Trân không khỏi khẽ rên lên. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật kích thích thần kinh của Lâm Vũ Trinh, khiến Lâm Vũ Trinh dần trở nên hưng phấn hơn. Lúc này Lâm Ngọc Trân thật sự muốn cởi quần áo, phơi bày thân thể trước mặt Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cô, thả mình vào đám mây hạnh phúc mà không hề nghĩ đến những chuyện phiền phức đó. 

Nhưng nghĩ rằng bây giờ cô đang phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan, xung động khiêu dâm trong lòng Lâm Vũ Trinh dần dần phai nhạt, và cơ thể cô bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mông Long. Cô cũng lẩm bẩm: "Menglong, đừng, đừng làm điều này, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa, thật đấy, Menglong, tôi nghĩ mình nên quay lại." Chu Mộng Long. Long không biết Lâm Ngọc Trân đang nghĩ gì, cho rằng cô đang cố gắng chống lại ham muốn của mình nên ngón tay càng di chuyển một cách thô bạo, thậm chí còn lột chiếc quần lót đang quấn chặt vào khe hở của Lâm Ngọc Trân. Anh muốn đưa tay vào khe hở nơi tinh dịch đang chảy của Lâm Vũ Trinh, và cảm nhận niềm đam mê như lửa trong cơ thể thiếu nữ như hoa này.

“Đừng, đừng như thế này.” Lâm Ngọc Trân không biết lấy dũng khí từ đâu mà đột nhiên đẩy Chu Mộng Long ra. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long kinh ngạc nhìn mình, Lâm Ngọc Trân không khỏi trong lòng dâng lên một tia xin lỗi: "Mộng Long, ta xin lỗi, ta không phải cố ý, nhưng trong lòng ta hiện tại rất loạn, ta cần phải yên tĩnh một lát, xin lỗi, Mạnh Long, ngươi muốn trách thì cứ trách ta." Khi cô nói, Lâm Vũ Trinh lặng lẽ thở dài, chỉnh lại quần áo, quay người rời khỏi vũ trường, không quan tâm đến việc Chu Mộng Long, tay vẫn còn dính tinh dịch của chính mình, đang tuyệt vọng nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 90: Tiên Nhi trưởng thành (1)

Sau khi bước ra khỏi vũ trường, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu. Gió đêm mát lạnh không làm dịu được trái tim bồn chồn của Chu Mộng Long. Ngược lại, nó càng khiến trái tim Chu Mộng Long càng nóng hơn. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng Lâm Vũ Trinh sẽ ra đi vào thời điểm quan trọng nhất. Anh mở lòng để không thể bộc lộ hết cảm xúc, nhưng khi nghĩ đến vẻ mặt mâu thuẫn của Lâm Vũ Trinh trước khi rời đi, và sự mâu thuẫn trong nội tâm của Lâm Vũ Trinh, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, nhưng anh không thể nghĩ đến việc đổ lỗi cho Lâm Vũ Trinh. 

"Được, anh hy vọng em có thể vượt qua chuyện này. Nếu anh có thể giúp được em, nhất định sẽ giúp em. Đừng lo lắng, Lâm Ngọc Trân. Mặc dù em vẫn chưa chính thức trở thành người phụ nữ của anh, nhưng anh tin rằng trong tương lai gần, tất cả những điều này sẽ trở thành hiện thực."

Chu Mộng Long lẩm bẩm, khẽ thở dài, quay người, lên xe, lái về phía nhà mình. Chu Mộng Long không biết tại sao hắn lại có ý nghĩ về nhà. Sau khi Tiền Phi Lan sắp xếp cho hắn một phòng ở Ủy ban kỷ luật, Chu Mộng Long rất ít khi về nhà. Có lẽ là vì không thể trút được tâm sự mà đột nhiên hắn nghĩ tới Trương Như Mộng và Triệu Gia Dao đang đợi hắn ở nhà. 

Khi anh về đến nhà thì trời đã khuya. Chu Mộng Long thấy chẳng có chút ánh sáng nào cả. Anh tưởng mọi người ở nhà đã ngủ rồi. Lúc này, hắn không khỏi lắc đầu thất vọng. Nhìn tình huống này, có lẽ anh ấy sẽ buồn chán cả đêm mất. Chu Mộng Long cười khổ quay người lại. Trên lầu, khi Chu Mộng Long đi ngang qua phòng Triệu Gia Dao, Chu Mộng Long đột nhiên nghe thấy trong phòng hình như có động tĩnh gì đó. Giống như một sự trùng hợp kỳ lạ, Chu Mộng Long bước tới cửa và gõ nhẹ. Một giọng nói trong trẻo vang lên ngoài cửa, đó là giọng nói của Triệu Giai Dao. 

Nhìn Triệu Gia Dao tựa hồ không có ngủ, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, trầm giọng nói: "Dì, là ta."

"A, là Mạnh Long sao?"

Giọng nói kinh ngạc của Triệu Giai Dao từ trong phòng truyền ra, một giọng nói quen thuộc truyền đến. Khóe miệng Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười ôn hòa, lặng lẽ đứng ở cửa chờ Triệu Gia Dao mở cửa cho mình. Một lúc sau, cánh cửa nhẹ nhàng vang lên, một bàn tay mảnh dẻ vươn ra. Chu Mộng Long chưa kịp phản ứng, Triệu Gia Dao đã kéo Chu Mộng Long vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, Chu Mộng Long chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy một bóng dáng nhỏ nhắn lao vào vòng tay mình, một đôi đỉnh nữ đầy đặn và đàn hồi chạm tới ngực anh. Chu Mộng Long khẽ lắc lắc đầu, nhìn thấy Triệu Gia Diêu đang ôm chặt lấy mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, nhìn hắn với một tia khao khát.

Chu Mộng Long không ngờ Triệu Gia Dao lại chủ động và nhiệt tình như vậy. Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Gia Dao từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng gợi cảm của cô. Anh di chuyển đầu, tìm miệng cô bằng miệng mình, hôn cô thật mạnh, lè lưỡi khuấy động trong miệng cô. Lưỡi của cô cũng duỗi ra hòa lẫn với đầu lưỡi của Chu Mộng Long, rượt đuổi đùa giỡn, trao đổi chất lỏng cho nhau.

Họ hôn nhau say đắm khi di chuyển, và nhanh chóng di chuyển từ cửa đến ghế sofa. Khi Chu Mạnh Long dùng sức, Triệu Gia Dao ngã xuống ghế sofa, Chu Mạnh Long nhân cơ hội đè lên người anh ta.

Hai tay Chu Mộng Long dùng sức xoa nắn bộ ngực khổng lồ của Triệu Gia Diêu. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy và độ đàn hồi của bộ ngực. Một lúc sau, Triệu Giai Dao cảm động. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và nặng nhọc, khuôn mặt đỏ như mây, như đang say, đôi mắt quyến rũ như lụa, đang nói lên từng cảm xúc của cô ấy. 

Đương nhiên, Triệu Gia Dao tay cũng không nhàn rỗi. Cô nhiệt tình đáp lại Chu Mộng Long, đưa tay vuốt ve phần thân dưới nhạy cảm của Chu Mộng Long. Dưới ngón tay khéo léo của Triệu Giai Dao, con cặc to mềm mại nhanh chóng tỉnh dậy, thỉnh thoảng đập mạnh, như không muốn bị quần áo trói buộc, muốn cởi quần đi ra ngoài tìm cái lỗ Đào Viên tuyệt vời kia. 

Triệu Gia Dao cẩn thận cởi khóa quần của Chu Mộng Long, đưa bàn tay nhỏ bé của cô vào trong, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, xoa dịu con cặc to đang bồn chồn, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa thân và đầu rồng, thỉnh thoảng đưa tay xuống thân rồng vuốt ve hai hòn bi, dùng trái tim cảm nhận độ dày của Chu Mộng Long, cảm nhận được dục vọng thoải mái tuyệt vời. 

Chu Mộng Long ngừng xâm nhập ngực cô, đưa tay cởi cúc áo cho Triệu Gia Dao. Triệu Gia Dao đột nhiên nắm lấy tay Chu Mộng Long bằng bàn tay còn lại của mình, rên rỉ từ chối: "Không, Mông Long, nếu bọn họ nhìn thấy cô ấy sẽ không tốt."

"Dì ơi, con đã nghĩ kỹ rồi, con muốn dì!"

Chu Mộng Long ngữ khí có chút bá đạo, căn bản không cho phép Triệu Gia Dao từ chối. Anh đẩy tay cô ra bằng cả hai tay và tiếp tục kế hoạch cởi quần áo của cô. 

Đôi tay của Triệu Gia Dao không còn chút sức lực nào, Chu Mộng Long nhanh chóng cởi hết cúc áo của cô, đẩy áo ngực từ bên dưới lên, để lộ hai bộ ngực thiêng liêng của cô ra ngoài. Sau đó Chu Mộng Long dùng một tay giữ một bên ngực của cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Không! Mông Long... a..."

Triệu Gia Dao đột nhiên cảm thấy ớn lạnh trên ngực, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Sau đó cô bị hai bàn tay ma thuật của Chu Mông Long nắm lấy và xoa bóp. Cô không khỏi hét lên một tiếng, sau đó tay phải của cô thò ra khỏi háng Chu Mộng Long. Cô đẩy Chu Mộng Long bằng cả hai tay, không ngừng hét lên: "Mộng Long, không, không."

Nhưng miệng cô vẫn liên tục phát ra những tiếng rên thoải mái. 

Chu Mộng Long lúc này cuồng nhiệt đến không muốn dừng lại, cũng không thể dừng lại. Mũi tên đã ở trên dây và anh phải bắn. 

Chu Mộng Long dùng sức nắm chặt hai tay Triệu Giai Dao, cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, không cho cô nói nữa. Cùng lúc đó, anh đưa tay xuống, vén váy cô lên, đưa tay vào trong, vuốt ve thành trong hồng hào của đùi cô, xoa xoa vùng thung lũng nhạy cảm qua lớp lót mỏng, xoa quả óc chó phía trên miệng thung lũng của cô. 

Chẳng bao lâu, một ít nước rỉ ra từ lỗ Đào Viên của Triệu Gia Dao, làm ướt chiếc quần lót lụa. Dần dần, ngày càng nhiều nước chảy qua quần lót của Triệu Gia Diêu và vào tay Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long có thể cảm giác được Triệu Gia Dao đã đến mức không thể dừng lại. 

"Mộng Long, ừm! Không... không, ồ! Tôi muốn, không..."

Triệu Giai Dao không biết nên bày tỏ cái gì nữa, nói bậy bạ. Cảm giác nhỏ nhoi mà cô để lại khiến Triệu Gia Dao sợ bị người khác bắt gặp, nhưng mong muốn ban đầu của cô lại khiến Triệu Gia Dao đắm chìm trong sự trêu chọc của Chu Mộng Long và không muốn rời khỏi cơ thể Chu Mộng Long. 

Dì ơi, đi ngủ thôi và chúng ta sẽ sớm ổn thôi. 

"Sau khi Chu Mạnh Long nói xong, anh ta lại hôn lên miệng Triệu Gia Dao, ngừng xâm chiếm cơ thể Triệu Gia Diêu, đưa tay ra nhẹ nhàng bế Triệu Gia Dao lên, giữ cái miệng nhỏ của Triệu Gia Dao khỏi cái miệng lớn của Chu Mông Long. Miệng của họ vẫn đang mút thật chặt. Lúc này, Triệu Gia Dao đưa tay vào háng Chu Mạnh Long, âu yếm vuốt ve con cặc to của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long bước đến gần giường lớn.

"Mộng Long, tôi... tôi sợ, nhưng tôi... tôi muốn nó quá. "

Triệu Gia Dao thè lưỡi Chu Mộng Long, mâu thuẫn rên rỉ, nhưng tay cô vẫn nắm lấy con cặc to trong quần Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve.

“Đừng sợ, đã muộn rồi, mọi người đều nên ngủ say rồi. "

Chu Mộng Long an ủi Triệu Gia Dao, sau đó tách ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Gia Dao, đặt Triệu Gia Dao lên giường, cúi người, thò tay vào trong váy của Triệu Gia Dao, nắm lấy dây quần lót của Triệu Gia Dao, kéo chiếc quần lót màu hồng của Triệu Gia Dao xuống, nhẹ giọng nói: “Làm thế này đi, không cần cởi quần áo, sẽ nhanh thôi. "

"Ừm! "

Triệu Giai Dao gật đầu, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Chu Mộng Long, không còn lo lắng nữa.

“Cô ơi, cô nhìn xem, âm đạo của cô đã làm ướt quần lót của cô rồi, cô còn nói không muốn. "

Chu Mộng Long chỉ vào vết nước trên quần lót, mỉm cười với Triệu Gia Dao.

"Kẻ xấu, Mạnh Long xấu xa, không phải lỗi của ngươi, ngươi còn cười nhạo ta. "

Triệu Gia Dao đột nhiên ngượng ngùng nói khi nhìn thấy nước trái cây trên quần lót của mình vẫn đang nhỏ giọt.

"Hừm! Mạnh Long, nhanh lên, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ. "

Triệu Giai Dao ngượng ngùng nói.

Triệu Gia Dao cởi thắt lưng của Chu Mộng Long, kéo quần lót xuống, sau đó đẩy Chu Mộng Long ngồi lên giường. Triệu Gia Dao xoay người, vén váy lên, quay lưng về phía Chu Mộng Long, ngồi lên đùi Chu Mộng Long. Cô dùng một tay cúi xuống đỡ con cặc to lớn của Chu Mộng Long, từ từ ngồi xổm xuống đối mặt với thung lũng của mình.

"Ồ! "

Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào cơ thể Triệu Gia Dao, Triệu Gia Dao không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy một cây gậy nóng và to cắm vào đường hoa của Triệu Giai Dao. Con đường hoa vốn trống rỗng đã bị lấp đầy, một cảm giác tê dại và sảng khoái lập tức lan khắp cơ thể cô.

Khi Triệu Gia Dao ngồi xổm xuống, Hoa Cảnh nhanh chóng nuốt chửng con cặc lớn, phát ra một tiếng "phù" nhẹ, sau đó một dòng dịch tình từ Hoa Kinh của Triệu Gia Dao nhỏ xuống, rơi xuống đùi Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được con đường hoa ấm áp và trơn trượt bao bọc lấy con cặc to của mình, con cặc to của hắn lại tiến vào hố nước sâu. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Đầu gà đập một cách kiêu hãnh, nó cố gắng hết sức để khoan vào bên trong, cố gắng tiến sâu hơn.

Một cảm giác ngứa ran như tia chớp lan từ cơ thể rồng đến não của Chu Mộng Long rồi đến tứ chi của anh ta. Chu Mộng Long không khỏi thở ra một hơi dài, kìm nén sự kích thích bùng phát từ trong đầu, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Triệu Gia Diêu, đồng thời di chuyển lên xuống mông của Triệu Gia Diêu.

Lúc này, Chu Mộng Long và Triệu Gia Dao hoàn toàn say sưa, đắm chìm trong dục vọng nguyên thủy, tự do phi nước đại trong biển dục vọng.

Mỗi khi Triệu Gia Dao nhấc mông lên, Chu Mộng Long tận lực co mông lại, để con cặc lớn hoàn toàn có thể rời khỏi lỗ Triệu Gia Dao. Khi mông của Triệu Gia Diêu ngồi xuống, Sở Mộng Long đẩy mông anh lên cao, khiến lỗ của Triệu Gia Diêu và con cặc lớn của Sở Mộng Long va chạm và cọ xát dữ dội. Mỗi lần, con cặc to có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của Triệu Gia Diêu, vòi áp chặt vào âm hộ của Triệu Gia Diêu.

Lúc này, Triệu Gia Dao sẽ buông thả hét lên, lắc lư mái tóc, ngồi thật chặt trên đùi Chu Mộng Long, đung đưa hoặc xoay trái phải, để con cặc lớn cọ xát sâu trong lòng Triệu Gia Dao.

"Mộng Long, ta cảm thấy thật thoải mái, a... thật thoải mái, làm ta thật thoải mái, a..."

Triệu Giai Dao hét lớn. “Dì có thích bị con đụ không, dì? "

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn khi nghe được tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của Triệu Gia Dao. Người đàn ông nào lại không muốn người phụ nữ dưới háng mình chết?

Người đàn ông nào lại không thích một người phụ nữ rên rỉ dưới háng mình? 

Chu Mộng Long đột nhiên dùng sức đẩy lên, con cặc dài và dày của hắn đột nhiên chạm tới chỗ sâu trong lòng Triệu Giai Dao.

"À! Tôi thích, tôi thích bị Tiểu Mạnh Long làm tình, tôi muốn để anh làm tình với tôi mỗi ngày, à! Đẹp quá, mát quá! "

Triệu Giai Dao toàn thân run rẩy, đầu lắc lư, tóc bay tung, trong trạng thái điên cuồng. 

Sau khi họ làm việc này khoảng nửa giờ, Chu Mộng Long yêu cầu Triệu Gia Dao đổi hướng, từ đối mặt với Chu Mộng Long sang đối mặt với Chu Mộng Long và ngồi trên đùi Chu Mộng Long. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể hôn miệng Triệu Gia Diêu khi quan hệ tình dục, đồng thời có thể nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Triệu Gia Diêu. Anh ta còn có thể dùng hai tay chạm vào đỉnh ngọc đầy đặn của Triệu Gia Dao, kích thích hơn tư thế trước đó.

Triệu Gia Dao đưa tay ôm lấy Chu Mộng Long bả vai, mông tới lui, cọ xát vào Chu Mộng Long đùi. Chu Mộng Long cũng đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Triệu Gia Dao từ phía sau, giúp Triệu Gia Dao lắc lư qua lại, khiến động tác của Triệu Gia Dao trở nên mãnh liệt hơn, khiến mỗi lần va chạm giữa họ đều phát ra tiếng động lớn, khiến mỗi lần va chạm giữa họ đều khơi dậy niềm đam mê của nhau.

"Dì ơi, con cảm thấy thật thoải mái, cảm giác này thật đẹp, thật sảng khoái! "

Chu Mộng Long vui vẻ nói.

"Hừm! Tôi cảm thấy thật thoải mái, con cặc lớn của Menglong thật mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! à! "

Triệu Giai Dao quên nói. 

Họ giao tiếp trong khi quan hệ tình dục, kể cho nhau nghe cảm giác của họ, cảm thấy rằng họ đã thực sự đạt đến trạng thái mà linh hồn và thể xác của họ hoàn toàn hòa nhập. 

Nhưng phần lớn thời gian, Triệu Giai Dao lại là người gào thét, lẩm bẩm: “Hôn Mạnh Long, anh yêu em chết mất, em khiến anh thật thoải mái! à! Mạnh Long, tôi sắp bay, tôi sắp bay!

Chu Mạnh Long rút tay lại, trèo lên đến hai đỉnh ngực cao lớn của Triệu Gia Dao, nhào nặn, xoa bóp, véo, xoa xoa đỉnh của Triệu Gia Dao, làm mọi cách để bộ ngực cao lớn của Triệu Gia Dao trải ra dưới nanh vuốt của Chu Mông Long. Nhiều hình dạng bất thường khác nhau xuất hiện, đôi khi ấn mạnh xuống để làm phẳng bộ ngực của Triệu Gia Diêu, đôi khi dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngực của Triệu Gia Diêu và bóp vào giữa, khiến khe ngực của Triệu Gia Diêu ngày càng sâu và hẹp hơn.

Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Triệu Gia Dao trên đùi mình. Không có gì thỏa mãn hơn việc khiến người phụ nữ của anh ngây ngất.

Chu Mộng Long cúi đầu ngậm núm vú trái của Triệu Gia Diêu vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, xoay tròn quanh quầng vú của Triệu Gia Diêu. Núm vú của Triệu Gia Diêu trông thật đáng yêu, khiến thị giác Chu Mạnh Long bị kích thích. 

Chu Mộng Long dùng lưỡi kích thích đầu vú, khiến Triệu Giai Dao cảm thấy thoải mái hơn. Triệu Giai Dao biết rất rõ núm vú của cô là nơi nhạy cảm nhất ngoại trừ phần dưới. Bình thường, chỉ cần núm vú được kích thích là cô sẽ muốn quan hệ ngay lập tức, chưa kể lúc này hưng phấn và thoải mái nhất, nên Triệu Giai Dao ép mạnh về phía trước, áp chặt ngực vào môi Chu Mộng Long, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đều áp vào mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đưa núm vú của Triệu Giai Dao vào miệng, mút thật mạnh, như thể anh lại là một đứa trẻ. Hắn thỉnh thoảng lại mở miệng, dùng môi xoa xoa quầng vú của Triệu Giai Dao. 

Tay phải của Chu Mộng Long hiện đang kích thích núm vú còn lại của Triệu Gia Diêu. Chu Mộng Long dùng lòng bàn tay ấn vào ngực Triệu Gia Diêu, xoay nó, sau đó dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đáng yêu của Triệu Gia Diêu, bóp, nhéo, ấn, vặn và chạm, phát huy hết kỹ năng trêu chọc của Chu Mộng Long.

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của Chu Mộng Long, Triệu Giai Dao tận hưởng một cảm giác chưa từng có. Đủ loại cảm giác kích thích bao gồm tê dại, khoái cảm, ngứa ngáy ập đến với Triệu Giai Dao. Mông của cô thậm chí còn di chuyển dữ dội hơn. Cơ thể cô ấy đang nhảy múa như một sợi liễu gai trong gió. Mái tóc xanh trên đầu cô ấy bay như tiên trong đêm, cô ấy phát ra một tiếng “ôi” một tiếng, đó là dấu hiệu của sự hưng phấn tột độ. 

"Mộng Long, ta, ta sắp chết, chết đi, ôi... Mạnh Long, ta chịu không nổi, a! Đối với ta đẹp như vậy, Mông Long... a! Ta muốn bay, Mạnh Long, ta muốn bay..."

Triệu Gia Dao quên mất tiếng thét chói tai của Chu Mộng Long, âm thanh to lớn vang vọng trong phòng, nói cho cô gái biết lúc này cô ta đang dâm đãng và dâm đãng đến mức nào. Cũng may vách tường trong phòng cách âm, nếu không thì cả cộng đồng đã nghe thấy tiếng thét kinh thiên động địa của Triệu Giai Dao! 

Lúc này Triệu Giai Dao cũng cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ đột nhiên lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi muốn hét lên thật to, nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên cố gắng kiềm chế, không hét lớn. 

Tiếng hét "Ahhh" ban đầu của Triệu Gia Diêu ngay lập tức biến thành âm thanh "Woo". Cơ thể cô cứng đờ và run rẩy nhanh chóng. Sau một cơn co giật, cơn cực khoái của cô bùng phát ngay lập tức. Những làn sóng khoái cảm đánh vào dây thần kinh cảm giác của Triệu Gia Diêu, khiến Triệu Gia Diêu vô cùng hưng phấn. 

Triệu Gia Dao cảm giác được trong cơ thể mình bỗng nhiên tuôn ra một lượng lớn yêu dịch, một cỗ lực hút trước nay chưa từng có từ sâu trong trái tim bông hoa phun ra. Cô ngậm chặt con cặc to lớn. Cơ thể cô như thể toàn bộ sức lực đã bị cạn kiệt ngay lập tức. Sức mạnh của cô thoát ra cùng với lượng lớn chất lỏng tình yêu trong đường hoa, và cô ngã gục trong vòng tay của Chu Mông Long.

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm thấy hưng phấn chưa từng có, cảm giác ngoại tình, ảo tưởng bị theo dõi. Anh không khỏi muốn thể hiện. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Vào lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy một lượng lớn tình yêu đột nhiên từ sâu trong trái tim yêu của Triệu Gia Dao trào ra, trào ra như nước lũ. Lực cực lớn tác động vào con cặc to lớn của Chu Mông Long, sau đó chảy ra từ khớp nối chặt chẽ giữa thân rồng và thành thịt của Hoa Cảnh, chảy vào chân của Chu Mông Long. 

Trong khi Triệu Giai Dao phun ra một lượng lớn tình dịch, lực hút đặc biệt sâu trong trái tim Hoa lại xuất hiện, dữ dội hơn hai lần trước. Nó hút chặt con cặc lớn của Chu Mạnh Long, giống như một lỗ đen. Chu Mộng Long mỗi lần rút ra đều phải tốn rất nhiều công sức. 

Dưới sự tấn công của lực hút trong cơ thể Triệu Gia Dao, trái tim Chu Mộng Long run rẩy, toàn thân co giật, con cặc lớn đột ngột nhảy lên, một lượng năng lượng khổng lồ đột nhiên phun ra từ miệng rồng, tinh hoa nóng bỏng và mạnh mẽ bắn vào sâu trong trái tim Triệu Gia Dao. Triệu Giai Dao không khỏi lại co giật một cái, hài lòng "Ừm" một tiếng. Chu Mộng Long và Triệu Giai Dao cuối cùng cũng đồng thời đạt đến cao trào, leo lên đỉnh cao của đam mê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Tiên Nhi chín muồi (2)

Liên tục mấy ngày, Chu Mộng Long và Tôn Lệ chạy đến công ty xây dựng thứ ba, nhưng hiệu quả rõ ràng là không rõ ràng. Tiến độ của vụ án rất chậm và cho đến nay vẫn chưa có tiến triển gì đáng kể. Điều này khiến Tôn Lệ lo lắng, nhưng Chu Mộng Long cũng không vội. Hôm nay, Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân đã liên lạc thêm vài lần nữa. Tâm trạng của Lâm Vũ Trinh vẫn đang dao động, nhưng Sở Mộng Long mơ hồ có cảm giác rằng sự cân bằng của Lâm Vũ Trinh đang ngày càng đến gần anh hơn. Có lẽ không bao lâu nữa, khoảng trống trong cơ thể Lâm Vũ Trinh sẽ được mở ra cho anh ta. 

Điều duy nhất khiến Chu Mộng Long thất vọng là Lâm Ngọc Trân giữ im lặng về chuyện xảy ra ở vũ trường ngày hôm đó. Chu Mộng Long đã cố gắng kiểm tra Lâm Ngọc Trân nhiều lần khi cô ở một mình với anh ta, nhưng ngay khi vấn đề này được nhắc đến, Lâm Ngọc Trân đã phớt lờ anh ta và không cho Chu Mộng Long cơ hội tiếp tục. Sau lần này, Chu Mộng Long cũng từ bỏ thử nghiệm Lâm Ngọc Trân, nhưng điều này không có nghĩa là Chu Mộng Long từ bỏ việc theo đuổi Lâm Ngọc Trân. Ngược lại, thái độ thay đổi 180 độ của Lâm Vũ Trinh càng khiến Chu Mạnh Long quyết tâm theo đuổi Lâm Vũ Trinh hơn. Điều còn thiếu có lẽ chỉ là một cơ hội. 

Tối hôm đó sau giờ làm việc, Long Chí Bình gọi điện và mời Chu Mộng Long đến khách sạn Jindu ăn tối. Chu Mộng Long vội vàng đồng ý. Điều này không có nghĩa là Chu Mộng Long muốn ăn bữa này. Ngược lại, Chu Mạnh Long đồng ý một cách dễ dàng như vậy vì nghĩ đến vợ của Long Chí Bình, Trần Khả Nhi. Khi anh đến Jindu thì đã là 7 giờ 30 tối. Long Chí Bình đang đợi ở cửa. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên mặt hiện lên một tia vui mừng.

Sau khi Long Chí Bình bước vào hộp, Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Thì ra trong hộp không có Trần Khả Nhi mà chỉ có một số người mà anh không quen biết. Chu Mộng Long đột nhiên có chút chán nản, nhưng vì vẻ mặt của Long Chí Bình, Chu Mộng Long đành phải đi vào trong hộp. Sau khi cả nhóm nhìn thấy Chu Mộng Long, đều cung kính đứng lên, Long Chí Bình trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Ý nghĩa: "Mọi người, đây là bạn thân của tôi, Chu Mạnh Long. Anh ấy hiện là nhân vật nổi tiếng trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố. Mọi vụ án anh ấy xử lý đều chấn động địa cầu. Từ thị trưởng đến công chức bình thường, ai dám không cho anh ấy chút mặt mũi nào? Phải biết rằng ngày nay, ai có thể đảm bảo không được Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mời đi ăn và xúc phạm đến Mạnh Long của chúng tôi? Bữa ăn này có thể khiến anh ấy phải trả giá cả đời."

Chu Mộng Long không ngờ Long Chí Bình lại giúp hắn khoe khoang trước mặt bạn bè nên không khỏi mỉm cười. Chu Mộng Long từ lâu đã quen với thành công rực rỡ và tính tình nóng nảy của Long Chí Bình nên không coi trọng điều đó. Bạn bè của Long Chí Bình bắt đầu tâng bốc anh hết người này đến người khác. Trong miệng họ, Chu Mạnh Long đã trở thành người của thời đại ở Giang Đô, như thể không có gì mà Chu Mạnh Long không thể làm ở Giang Đô. 

Chu Mộng Long ngồi ở chỗ đó, nghe bọn họ thổi thổi, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn người phục vụ cố ý hay vô ý đứng ở một bên. Chu Mạnh Long nhìn thấy người phục vụ này khoảng 27, 27 tuổi, cao khoảng 1,62 mét, buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc bồng bềnh, khiến người phụ nữ này trông tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Trên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô ấy có một đôi mắt to long lanh như biết nói. Đôi mắt đẹp đó vào lúc này, mỗi người đàn ông sẽ vô thức cho rằng thiếu nữ đang nhìn mình. Cái miệng nhỏ như quả anh đào, chiếc mũi cao, khuôn mặt có hình trái xoan và đôi lông mày như liễu. Những đặc điểm trên khuôn mặt như vậy phối hợp với nhau như thể chúng được tạo ra trong tự nhiên, điều này khiến người phụ nữ trẻ càng trở nên hấp dẫn hơn. Nó tăng thêm một chút quyến rũ, và điều đặc biệt hiếm thấy là khi thiếu nữ quay mắt và mỉm cười, hai lúm đồng tiền nông lộ ra, khiến thiếu nữ không chỉ có vẻ chín chắn, quyến rũ mà còn có chút vui tươi, không khí dễ thương. 

Thiếu nữ mặc bộ đồng phục sườn xám màu đỏ tươi khiến dáng người vốn đã cao của thiếu nữ càng trở nên hấp dẫn hơn. Bộ ngực không lớn lắm nhưng đường ngực rất đầy đặn. Mặc dù cô nắm chặt lấy đỉnh của Ngọc Nữ được bọc chặt trong chiếc áo màu đỏ tươi, nhưng sức hấp dẫn không kém gì đỉnh của Ngọc Nữ khổng lồ. Ngược lại, việc nắm bắt được đỉnh cao của Jade Girl lại khiến người ta càng muốn chơi với chúng hơn.

Thân dưới của thiếu nữ mặc một chiếc quần dài màu đỏ tươi. Ống quần rộng ôm trọn đôi chân của thiếu nữ vào bên trong. Tuy nhiên, từ vòng eo thon thả của thiếu nữ, người ta không khỏi liên tưởng đến đôi chân thon gọn và đầy đặn của thiếu nữ dưới chiếc quần ống rộng. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là sát thủ đối với những người đàn ông thích phụ nữ trẻ trưởng thành như Chu Mộng Long.

Dù góc quần rộng nhưng hai ống quần lại đột nhiên co lại, vừa khít dưới rốn cô gái trẻ. Bộ phận phía trên rễ cây được kéo lại, để vẻ quyến rũ tuyệt vời của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái trẻ được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Trước mặt cô mặc chiếc quần dài màu đỏ tươi, đôi thái dương xinh đẹp của thiếu nữ trông thật tròn trịa và thẳng tắp. Mặc dù thái dương xinh đẹp của thiếu nữ trông không lớn lắm nhưng kiểu thái dương xinh đẹp trông giống như Xiaojiabiyu cũng đủ khơi dậy sự hưng phấn sâu thẳm trong lòng hầu hết đàn ông.

Giữa hai bậc thang, cô cũng bị chiếc quần dài màu đỏ tươi quấn chặt, tạo thành một chỗ phồng nhẹ ở đó. Dưới ánh sáng, chỗ phình ra rất rõ ràng. Hầu như không cần thiết phải cảm nhận nó bằng tay. Chỉ cần nhìn bằng mắt, Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được món bánh bao nhân thịt của cô gái trẻ phải tròn trịa và đầy đặn đến mức nào, thú vị đến mức gây nghiện.

Hình dáng của cô gái trẻ chắc chắn là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, và tỷ lệ đều rất tốt. Cộng với làn da có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay, toàn thân thiếu nữ toát ra một sức cám dỗ kinh người. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn sẽ có tỷ lệ quay đầu cao trên đường phố. Cô cũng là đối tượng trong giấc mơ của nhiều người đàn ông trong giấc ngủ. Nhìn thấy người phụ nữ này, trong lòng Chu Mộng Long có chút thất vọng vì sự vắng mặt của Trần Khả Nhi cũng dễ chịu hơn một chút. 

Đồng thời, khi Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ này, anh phát hiện ra một hiện tượng vô cùng thú vị, đó là khi những người đó khen ngợi anh, cô gái trẻ luôn nhìn anh bằng một đôi mắt to ngấn nước. Sóng trong mắt cô đang chảy, mặc dù cô không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng nó mang lại cho người ta cảm giác yêu thương. Nhìn thấy bộ dáng của thiếu nữ, Chu Mộng Long không khỏi thở dài: "Mẹ kiếp, mỹ nữ như vậy ở nhà hẳn là chim ác là vàng, không ngờ lại làm công việc hầu hạ người ta như vậy trong khách sạn."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi khẽ lắc đầu. 

Lúc này, người phục vụ bưng bát đĩa lên, cô gái trẻ cười rạng rỡ, nhận bát đĩa, bước tới bàn, đặt bát đĩa lên bàn. Trong lúc cô gái đặt bát đĩa lên bàn, ánh mắt của Chu Mộng Long vô tình hay cố ý quét qua thái dương xinh đẹp của thiếu nữ, không ngờ phát hiện ra rằng chiếc quần vừa vặn, do uốn cong của thiếu nữ, thực tế đã dính chặt vào thái dương xinh đẹp của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần của thiếu nữ bó chặt vào thái dương tròn trịa thẳng tắp của cô, làm cho đường nét thái dương lộ ra đầy đủ trước mặt, bộ quần áo mịn màng như lụa khiến thái dương của thiếu nữ trông thật mềm mại và mịn màng. Hơn nữa, bây giờ, những ngôi chùa xinh đẹp dường như có hai đường chấm hình tam giác ngược hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó chính là đường nét của chiếc quần lót bó sát vẻ đẹp của thiếu nữ. Nghĩ đến cô gái trẻ này lại mặc đồ lót táo bạo như vậy, trong lòng Chu Mộng Long liền động động. 

Một lúc sau, các món ăn đều được dọn ra. Lúc này, một người phát hiện ra, mặc dù Chu Mộng Long cũng đang nói đùa với những người như mình, nhưng ánh mắt của hắn luôn cố ý hay vô ý nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta bắt đầu lợi dụng rượu, lớn tiếng nói: "Người phục vụ, nhìn xem, đồ ăn cũng đã dọn sẵn rồi. Không cần rót rượu cho chúng tôi. Đến, uống một ly với anh Chu của chúng tôi. Anh em, chúng ta ngồi xuống, để người phục vụ ngồi cạnh anh Chu."

Mọi người tranh thủ rượu vang reo hò ầm ĩ, Chu Mộng Long không ngờ mọi người sẽ đến với mình như thế này, hắn đỏ mặt một hồi, nhưng vì thiếu nữ quá xinh đẹp nên đỏ mặt, nhưng Chu Mộng Long vẫn nhìn thiếu nữ đầy mong đợi, hy vọng nàng có thể đồng ý yêu cầu của những người này. Cô gái trẻ cắn môi, nhìn mọi người rồi nhìn Chu Mộng Long. Đột nhiên cô mỉm cười ngọt ngào và ngồi cạnh Chu Mộng Long. Những người đó nhìn thấy thiếu nữ ngồi xuống, không khỏi hoan hô. Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, không khỏi cúi đầu. 

Những làn sóng hương thơm từ cơ thể thiếu nữ tỏa ra, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút say mê. Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của thiếu nữ, Chu Mộng Long cười hỏi: "Người đẹp, không biết ta có tư cách biết tên của nàng hay không."

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Ta tên Hoàng Tiên Nhi, rất vui được gặp ngươi."

Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa cúi đầu, đôi bàn tay thon dài bất an xoa xoa góc áo. Hiển nhiên, Hoàng Tiên Nhi ở dưới ánh mắt của mọi người tựa hồ có chút xấu hổ. 

Một người nâng ly rượu lên: "Anh Chu, nói thật, hôm nay chúng tôi rất vinh dự được mời anh đến đây, nhưng tôi có một yêu cầu không tốt, hy vọng Chu anh sẽ đáp ứng."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Hiển nhiên, người đàn ông này trước mặt mỹ nữ đã đủ thể diện, điều này khiến Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy dễ chịu hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng đứng dậy, cầm ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Anh, đừng nói như vậy, anh trai Chí Bình là anh trai tôi, việc của anh là việc của tôi. Anh có việc gì cứ nói đi. Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ làm."

Người đàn ông gật đầu: "Anh Chu, là thế này. Tôi có một đứa em trai bị cục giam giữ vì đánh nhau ngày hôm qua. Hiện tại anh ấy vẫn còn ở trong cục. Tôi cũng đã đến gặp anh ấy, nhưng anh biết đấy, giới kinh doanh chúng tôi địa vị rất thấp, không ai để ý đến chúng tôi cả. Chí Bình nghe được chuyện này, anh ấy nhớ ra anh là anh trai nên tôi đến tìm anh, anh Chu, tôi đã tự tay nuôi nấng người anh em này, tôi nhất định phải thả anh ta ra ngoài, nếu không, nếu tôi để anh ta ở trong đó thêm vài ngày nữa, ai biết sẽ bị đánh kiểu gì”.

Vừa nói, người đàn ông vừa nhìn Chu Mộng Long một cách khao khát.

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh không ngờ người đó lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh xấu hổ một lúc. Bạn phải biết rằng Chu Mộng Long chưa bao giờ có ấn tượng tốt với cảnh sát. Nếu không, ngày hôm đó anh đã không nói lại trước mặt một nữ cảnh sát đẹp như tiên. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long Long không khỏi trách móc nhìn Long Chí Bình, ý tứ Long Chí Bình đang tìm phiền phức cho hắn. Nhưng khi Chu Mộng Long quay người lại, hắn nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi ngồi ở bên cạnh, một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ mong đợi.

Người đẹp đang đứng bên cạnh và nhìn anh như thế này. Nếu anh ấy không thể làm được điều này, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao? Không hiểu sao sau khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Hoàng Tiên Nhi, Chu Mộng Long nhất thời tức giận. Sau khi uống hết rượu trong tay, Chu Mộng Long cười nói: "Anh ơi, anh tìm em là đúng. Nói cho anh biết, anh trai anh tên gì và anh ấy bị nhốt ở đồn cảnh sát nào."

Người đàn ông nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi hưng phấn uống một ngụm rượu: "Anh Chu, anh trai tôi muốn Vương Cương. Lần này anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Đừng lo lắng, Vương Cường tôi không phải là người xấu. Sau này dù có chuyện gì xảy ra với Chu anh, tôi nhất định sẽ đến đó bất kể gió bão."

Trong lúc nói chuyện, Vương Cường đã nói cho Chu Mộng Long biết nơi Vương Cương bị giam giữ.

Chu Mộng Long lập tức lấy điện thoại di động ra. Khi mọi người nhìn thấy Chu Mộng Long chuẩn bị gọi điện thoại, mọi người không khỏi trêu chọc nhìn về phía Chu Mộng Long. Kỳ lạ thay, Hoàng Tiên Nhi ngồi cạnh Chu Mộng Long lúc này cũng mở ra một đôi mắt ngấn nước. Nhìn Chu Mộng Long, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn cùng do dự. Về phần Hoàng Tiên Nhi nghĩ như thế nào, có lẽ chỉ có Hoàng Tiên Nhi chính mình biết rõ ràng. 

"Này, Giám đốc Triệu, tôi là Chu Mạnh Long, xin chào, xin chào, tôi có chuyện phiền phức với anh. Đúng, tôi có một người bạn, hôm qua đánh nhau và bị cầm tù. Đúng, anh ấy là một người bạn rất tốt, tình bạn lâu dài. Vâng, Giám đốc Triệu, được rồi, được rồi. Tên anh ấy là Vương Cương. Anh ấy đang bị giam tại Sở cảnh sát đường Xuân Thành. Vâng, vâng, được rồi. Cảm ơn Giám đốc Triệu. Khi nào có thời gian chúng ta hãy liên lạc lại với anh ấy. Được rồi, được rồi."

Đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long ngồi xuống. Vương Cường nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt lo lắng. Mặc dù Vương Cường qua cuộc trò chuyện giữa Chu Mạnh Long và Cục Triệu biết rằng sự việc có thể đã được giải quyết, nhưng vấn đề này có tầm quan trọng rất lớn. Vương Cường sợ hãi hỏi kết quả Chu Mộng Long vì sợ Chu Mộng Long truyền ra tin xấu.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, liếc nhìn Hoàng Tiên Nhi đang ngồi bên cạnh với vẻ mặt khẩn trương như vậy, cầm ly rượu trước mặt uống một ngụm: "Vương Cường, đừng lo lắng, ta nghĩ tối nay anh trai ngươi về sẽ đi ngủ."

Vương Cường đương nhiên cảm kích. Hoàng Tiên Nhi ngồi bên cạnh Chu Mộng Long không ngờ Chu Mộng Long lại có thể giải quyết vấn đề dễ dàng như vậy. Một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia vẻ huy hoàng. Dưới tình huống này, Hoàng Tiên'er đột nhiên nhặt chiếc khăn trên bàn lên, lau góc cho Chu Mộng Long. Cô còn nũng nịu nói: "Anh Chu, anh xem anh uống rượu không để ý, chảy hết ra khóe miệng rồi, trông thế nào?"

Hoàng Tiên Nhi mặc dù đang trách móc Chu Mộng Long, nhưng ngữ khí lại cực kỳ ôn hòa, giống như một người vợ dịu dàng đáng yêu đang trách móc chồng mình. Sự dịu dàng hiếm có đó khiến trái tim Chu Mộng Long chợt động, những người xung quanh nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Tiên Nhi, cô không khỏi reo hò ầm ĩ. Hoàng Tiên Nhi khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng vẻ mặt lại rất kiên định. Dù người khác có lớn tiếng đến đâu, cô vẫn nhẹ nhàng giúp Chu Mộng Long lau miệng cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Tiên Nhi chín muồi (3)

Một mùi thơm nhàn nhạt từ bàn tay ngọc mảnh khảnh của Hoàng Tiên Nhi tỏa ra, xông vào mũi Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy của Hoàng Tiên Nhi cách hắn không xa, gần đến mức hắn gần như có thể nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi. Mái tóc trên khuôn mặt xinh đẹp của Er, hơi thở như hoa lan, khuôn mặt hồng hào và lúm đồng tiền nông khiến cơ thể và tâm trí của Chu Mạnh Long vô cùng hài lòng. Chu Mộng Long không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng, một đôi mắt bắt đầu nhìn Hoàng Tiên Nhi, bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Tiên Nhi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi hô hấp nhanh hơn một chút, không biết là vì ngượng ngùng hay là nguyên nhân khác. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi dưới tấm áo đỏ quấn chặt đang khẽ gợn sóng theo hơi thở. Nhịp điệu quyến rũ khiến Chu Mộng Long cảm thấy... Đồng thời, Chu Mộng Long cũng nhìn kỹ như vậy, hắn biết, trên người Hoàng Tiên Nhi đã trở nên có chút trong suốt. Xuyên qua chiếc áo quấn chặt Ngọc Nữ Phong của cô, Chu Mộng Long dường như có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng quần lót của cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được đỉnh ngọc nữ của Hoàng Tiên Nhi được quấn chặt trong quần lót, hình như là nửa cốc. Ngoài đường nét, hai đường nét đơn độc duyên dáng lộ ra, đầy đặn và đầy cám dỗ lạ thường. Đó chính là phác thảo đỉnh cao của ngọc nữ của Hoàng Tiên'er. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy một màn này, trong lòng đưa ra phán đoán, đôi mắt lại nhìn xuống, đánh giá thân thể của Hoàng Tiên Nhi. 

Bởi vì Hoàng Tiên'er đang ngồi, chiếc quần rộng ban đầu giờ đã được dán vào chân của Hoàng Tiên'er, khiến đường nét của đôi chân của Hoàng Tiên'er hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long thấy chiếc quần giống như lớp da thứ hai của Hoàng Tiên'er, chiếc quần trơn bóng khiến đôi chân nữ tính của Hoàng Tiên'er trông mịn màng và săn chắc hơn. Cảm giác đó mang đến cho Chu Mộng Long một loại kích thích khác. 

Đũng quần của Hoàng Tiên Nhi, cũng do Hoàng Tiên Nhi đang ngồi, lún sâu vào khoảng trống giữa hai chân nàng và căng cứng ở đó. Lấy đường giữa của quần làm trung tâm, hai bên xuất hiện sọc, có chút phồng lên như bánh bao thịt, lúc này càng lộ rõ. Nâng lên, thân thể của Hoàng Tiên Nhi trông đặc biệt hấp dẫn. Chỉ bằng đôi mắt của mình, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được chỗ phình ra bên trong giống như bánh bao giữa hai chân của Hoàng Tiên Nhi mềm mại, đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. 

Lúc này, dường như có một hơi thở yếu ớt phát ra từ đó. Hơi thở ấm áp có chút nhột nhột dường như đang xuyên vào mũi Chu Mộng Long. Vừa mang đến cho Chu Mạnh Long sự thích thú về giác quan và thị giác có một không hai, đồng thời cũng trêu chọc Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy máu trong cơ thể đang tập trung vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, lại có một cô bé yêu thương cô ấy, có người nhìn Chu Mộng Long với chút ghen tị. Tuy nhiên, cho rằng Chu Mộng Long là ông chủ trong lòng mọi người, những người này chỉ có thể thầm ghen tị trong lòng. Long Chí Bình và Chu Mộng Long ở cùng nhau lâu như vậy, hắn đương nhiên biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì, cho nên lúc này hắn phát huy tác dụng quan trọng trong việc thu hút sự chú ý của mọi người, để Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi ngồi đó trao đổi riêng. 

Trong lúc Hoàng Tiên Nhi lau miệng cho Chu Mộng Long, nàng cũng lén lút quan sát Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long không ngừng quan sát thân thể mảnh dẻ của cô, tim Hoàng Tiên Nhi không khỏi đập nhanh, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái dâng lên, khiến Hoàng Tiên Nhi có chút quen dần, một đôi chân vốn đã tách ra trong vô thức hơi khép lại. Tuy nhiên, điều mà Hoàng Tiên'er không ngờ tới là điều này lại khiến phần bánh bao nhân thịt hơi phồng lên của cô lại càng nổi bật hơn. Cái nhìn đó có thể quyến rũ một người đến chết. 

Chu Mộng Long nhìn quanh. Mọi người xung quanh anh đều làm việc riêng của mình. Dường như không ai để ý đến hướng đi của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng trở nên táo bạo hơn. Anh ta thả một tay xuống gầm bàn và đặt nó lên chân ngọc của Hoàng Tiên'er. Đột nhiên, cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay rõ ràng truyền đến trái tim Chu Mộng Long, thân thể Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu lên. 

"Trời ơi, Chu Mộng Long này nhìn tuấn mỹ tài giỏi, sao lại có thể hèn hạ như vậy? Anh ta lại đặt tay lên chân tôi. Đây là nơi chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào. Nếu người khác nhìn thấy, tôi xấu hổ chết mất."

Nghĩ đến đây, Hoàng Tiên Nhi thân thể khẽ động, một tay cũng chui xuống gầm bàn, đỡ lấy tay Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm nhận được ý đồ của Hoàng Tiên Nhi, không khỏi mỉm cười, cổ tay có chút linh hoạt, nhẹ nhàng nắm lấy tay Hoàng Tiên Nhi. Hoàng Tiên Nhi tim đập thình thịch, muốn rút tay ra, nhưng đột nhiên, Hoàng Tiên Nhi nghĩ tới điều gì, trong lòng thở dài. Chu Mộng Long cầm lấy một bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên chân ngọc của mình.

Sự thỏa hiệp của Hoàng Tiên'er khiến Chu Mạnh Long càng hưng phấn hơn. Đối mặt với một mỹ nữ như vậy, Chu Mộng Long tự nhiên đã bị cám dỗ từ lâu. Lúc đầu Chu Mộng Long còn tưởng rằng Hoàng Tiên Nhi chỉ vì nhu cầu của khách nhân mà ngồi bên cạnh mình, cho nên mặc dù trong lòng có xúc động nhưng không dám biểu lộ ra ngoài, nhưng sự chủ động vừa rồi của Hoàng Tiên Nhi khiến Chu Mộng Long nhận ra, mỹ nhân trước mặt hình như đang chủ động đến gần mình. Mặc dù Chu Mộng Long không hiểu tại sao Hoàng Tiên Nhi lại chủ động tiếp cận mình, nhưng khi mỹ nhân tới cửa nhà hắn, Chu Mộng Long làm sao có lý do từ chối.

Vừa rồi Chu Mộng Long rõ ràng đã trải qua quá trình tranh đấu thỏa hiệp của Hoàng Tiên Nhi, càng trở nên dũng cảm hơn. Bàn tay vốn đặt trên chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi trở nên bồn chồn. Trong khi siết chặt bàn tay nhỏ bé không xương mềm mại của Hoàng Tiên Nhi, Chu Mộng Long nhẹ nhàng trượt mu bàn tay lên chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp trên chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi.

Hoàng Tiên Nhi cúi đầu, cảm nhận được từng đợt hơi thở nóng hổi từ đôi chân ngọc của mình. Mặc dù cảm giác đó khiến Hoàng Tiên Nhi có chút chán ghét, nhưng cảm giác ngứa ngáy lại khiến cơ thể Hoàng Tiên Nhi phản bội trái tim cô. Hoàng Tiên Nhi nàng cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc, toàn thân ngứa ngáy. Cảm giác này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Tiên Nhi lại đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ đó sẽ khiến mười, mười một trái tim đàn ông rung động.

Chu Mộng Long tự nhiên bị sự xuất hiện của Hoàng Tiên Nhi đánh thức. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long càng động càng táo bạo hơn. Hoàng Tiên Nhi không biết hắn đang nghĩ cái gì. Sau khi một làn sóng ánh sáng chảy vào đôi mắt to ngấn nước của anh, anh nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay Chu Mộng Long. Anh lấy nó ra và đặt nó lên bàn. Anh cũng ngồi thẳng dậy. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Tiên Nhi, không khỏi ngồi thẳng dậy. Cứ như vậy, ngoại trừ Chu Mộng Long ở dưới bàn trêu đùa Hoàng Tiên Nhi, những người khác đều không nhìn ra được cái gì kỳ quái.

Chu Mộng Long dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên đôi chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi, Thạch Nhi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi. Thỉnh thoảng hắn duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Hoàng Tiên Nhi xuyên qua quần áo. Sự trêu chọc khắp nơi khiến Hoàng Tiên Nhi cảm thấy toàn thân nóng lên, độ sâu của bánh bao giữa hai bên dường như trở nên ấm hơn một chút dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Long Chí Bình nhìn thấy Chu Mộng Long cùng Hoàng Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó, không khỏi cầm ly rượu lên muốn cùng Hoàng Tiên Nhi uống một ngụm. Hoàng Tiên'er ban đầu từ chối, nhưng không chịu nổi cái lưỡi khéo léo của Long Chí Bình nên chỉ cầm ly rượu lên uống. Sau khi nhìn Hoàng Tiên Nhi uống một ly rượu, Long Chí Bình không khỏi mỉm cười đắc ý với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lập tức hiểu ý của Long Chí Bình, chính là chuốc say Hoàng Tiên Nhi để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng hiểu ý cười với Long Chí Bình. 

Được Chu Mộng Long cho phép, Long Chí Bình càng hưng phấn hơn, nháy mắt với một nhóm anh em. Chẳng bao lâu sau, mọi người bắt đầu uống rượu tại Hoàng Tiên'er. Tất nhiên, Chu Mộng Long vẫn ngồi đó, chỉ dùng một tay, nhưng hắn không ngừng hướng về phía khe thịt của Hoàng Tiên Nhi tỏa ra mùi thơm quyến rũ dưới lớp quần bó chặt. 

"Thật là một tiểu mỹ nhân ngồi ở chỗ này, để cho ta bàn tay to lớn tùy tiện, không biết tối nay có thể đụ nàng hay không. Than ôi, dù thế nào đi nữa, ta có thể cam đoan, nàng mèo nhỏ sẽ bị ta trêu chọc ướt át."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên toàn thân nóng bừng, không hiểu sao lại nảy ra ý tưởng trêu chọc Hoàng Tiên Nhi, thế là hắn lặng lẽ chạm vào con cặc to của mình hai lần, xoa mạnh hai lần để nó cương cứng, thẳng lên không trung, giơ quần lên tạo thành một cái lều lớn. 

Hoàng Tiên Nhi lập tức chú ý tới Chu Mộng Long hành động kỳ lạ, cúi đầu nhìn, hai má đột nhiên đỏ bừng, suýt chút nữa hét lên, vội vàng đưa tay che miệng. 

Cô theo bản năng nhìn về phía những người khác, thấy họ đang nhai đồ ăn thức uống trong trạng thái có phần say xỉn, cũng không để ý tới hành động của Chu Mộng Long. 

Cô thở phào nhẹ nhõm và trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì. Hoàng Tiên Nhi khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên đỏ lên, trông vô cùng xinh đẹp. 

Chu Mộng Long mỉm cười, thản nhiên chỉ vào bàn ăn, ngụ ý rằng hắn không thể nhìn nơi này từ góc nhìn của người khác. 

Sau đó hắn lắc lắc con cặc to của mình như biểu tình, khiến cho con cặc lớn run lên dưới quần, như thể đang nói với Hoàng Tiên Nhi về dục vọng bên trong của mình. Hoàng Tiên'er không khỏi càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy sẽ luôn vô tình nhìn vào con cặc to của Chu Mông Long. 

Hoàng Tiên Nhi lúc này vẻ mặt bối rối xấu hổ, lo lắng dậm chân. 

Chu Mộng Long dâm đãng đến mức không nhịn được mà kéo tay trái của cô, dùng sức ấn vào háng mình. 

Cô vùng vẫy chống cự, muốn rút tay lại nhưng đã bị Chu Mộng Long giữ chặt. 

Đẩy đẩy như vậy một lúc, chắc cô cũng phải nhượng bộ vì sợ làm phiền người khác, đôi tay run rẩy nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng hơi thở vừa nóng vừa mạnh lại khiến trái tim Hoàng Tiên Nhi rung động. 

Vì Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi lúc này đang ngồi rất gần nhau nên những động tác nhỏ giấu dưới khăn trải bàn cũng không quá rõ ràng, nhưng Hoàng Tiên Nhi vẫn rất khẩn trương, không ngừng nhìn những người khác. Lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi, cô cứng đờ ôm chặt con cặc của mình, không dám cử động.

Chu Mộng Long càng ngày càng dũng cảm, giả vờ say, tựa đầu vào vai cô, dễ dàng kể chuyện cười cho người khác, nhưng lại lén lút đưa bàn tay kỳ lạ của mình ra, đặt vào giữa hai chân Hoàng Tiên Nhi, chạm vào vùng cấm được phủ lông mềm dưới lớp quần bó chặt. 

Hoàng Tiên Nhi thân thể khẽ run lên, vội vàng kẹp hai chân lại, ngăn cản Chu Mộng Long xâm lấn, nhưng đã quá muộn. 

Chu Mộng Long dọc theo háng di chuyển đến khu vườn nóng bức, nhẹ nhàng vuốt ve khe thịt mảnh mai ấm áp ở giữa. 

Bởi vì chiếc quần này, tay của Chu Mộng Long đương nhiên không thể chạm vào trong cơ thể Hoàng Tiên Nhi. Thay vào đó, Chu Mạnh Long, người rất có kinh nghiệm, vẽ một vòng tròn xung quanh cái lỗ và bắt đầu trêu chọc khe hở của Hoàng Tiên'er. 

Hoàng Tiên Nhi hô hấp đột nhiên ngừng lại, lời nói không được trôi chảy. 

Cô vội vàng cầm tách trà lên để che giấu sự hớ hênh của mình, nhưng phản ứng thật thà của cơ thể cô lại bị lộ hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. 

Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, từ khe hở tiết ra thứ nước ẩm ướt và nhớp nháp. Chu Mộng Long hai tay đã rời khỏi quần, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác rõ ràng trên quần Hoàng Tiên Nhi ướt át. 

Chu Mộng Long theo đuổi thắng lợi, không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của Hoàng Tiên Nhi, khiến giác quan của nàng không ngừng hưng phấn, chất lỏng sền sệt chảy ra ngày càng nhiều. 

Ngay lúc cô đang xúc động, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà nhấc con cặc lên, Chu Mộng Long đột nhiên giơ ngón giữa lên, ấn mạnh vào giữa khe hở mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Hoàng Tiên Nhi qua ống quần. 

"Ờ..."

Hoàng Tiên'er không khỏi khịt mũi, sau đó kiềm chế bản thân. 

Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người mảnh khảnh hơi cong lên. 

"Hoàng Tiên Nhi, ngươi làm sao vậy? Trông ngươi rất kỳ lạ, trong người không khỏe à?"

Những người khác cuối cùng cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. Long Chí Bình mở to đôi mắt say khướt, lè lưỡi hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là ngồi lâu hơi khó chịu thôi!"

Hoàng Tiên Nhi bình tĩnh nói dối, nhanh chóng chuyển đề tài. 

Cùng lúc đó, hông cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Chu Mộng Long vội vàng điều chỉnh tư thế, ngón tay càng ngày càng ấn mạnh vào khe hở của Hoàng Tiên Nhi! 

Dần dần, Hoàng Tiên Nhi thân thể khẽ run lên. Mặc dù bị quần lót ngăn cách nhưng tay Chu Mộng Long vẫn liên tục ấn vào khe hở của cô, khiến Hoàng Tiên Nhi cảm thấy hưng phấn. Hơn nữa, động tác như vậy được thực hiện dưới con mắt của mọi người, Hoàng Tiên Nhi càng cảm thấy kích thích và nhạy cảm hơn. Thân thể hắn làm sao có thể chịu đựng được cảm giác, cho nên vì che giấu trên mặt phong phú biểu tình, Hoàng Tiên Nhi đơn giản giả vờ say nằm trên bàn. Chỉ có Chu Mộng Long biết, Hoàng Tiên Nhi thân thể dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của hắn đã trở nên mềm mại và nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Tiên Nhi chín muồi (4)

Ngay khi Hoàng Tiên Nhi càng ngày càng không chịu nổi, muốn kêu gào rên rỉ dưới sự vuốt ve trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đột nhiên dừng chuyển động của tay mình. Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Hoàng Tiên Nhi mặc dù nằm ở trên bàn, nhưng Hoàng Tiên Nhi càng ngày càng lo lắng. Bởi vì hô hấp gấp gáp, thân thể càng ngày càng nóng, quần càng ngày càng ướt, Chu Mộng Long biết nếu tiếp tục như vậy, Hoàng Tiên Nhi có thể thật sự rên rỉ tuyệt vọng. Nếu đúng như vậy, Chu Mộng Long sẽ khó giải thích điều đó trước mặt các bạn học cũ.

Sau khi buông Hoàng Tiên Nhi ra, Chu Mộng Long đột nhiên cầm ly rượu đứng dậy, nhưng tay Hoàng Tiên Nhi vẫn ôm lấy thân thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, khiến Hoàng Tiên Nhi tim đập thình thịch. Anh nhanh chóng buông tay ra, không để tay chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Chu Mộng Long: "Mọi người, hôm nay tôi vui vẻ lắm. Cảm ơn mọi người. Tôi nghĩ cũng muộn rồi, chúng ta đi đây."

Ngay tại Hoàng Tiên Nhi có chút thất vọng thời điểm, Chu Mộng Long thanh âm vang lên.

Chu Mộng Long nói như vậy, những người khác tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. Dưới tình huống này, Hoàng Tiên'er không cần nỗ lực gì đứng dậy. Sau khi thanh toán hóa đơn, Hoàng Tiên'er rời khỏi phòng riêng như chạy trốn và lao về phía phòng tắm. Lúc này, Hoàng Tiên Nhi cảm giác được một bộ phận nào đó trong cơ thể ớn lạnh, một cảm giác khó tả. Nếu cô không dám vào phòng tắm tắm rửa, chất lỏng chảy ra từ khe hở kích thích cô sẽ in trên chiếc quần đỏ của cô.

Sau khi lau chùi sạch sẽ, Hoàng Tiên Nhi khe khẽ thở dài, bất đắc dĩ nhìn mình trong gương. Cô nhận thấy vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình vẫn chưa khỏi hẳn, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Thở dài một hơi, Hoàng Tiên Nhi xoay người rời đi. Trong phòng tắm, bỗng nhiên truyền đến bên tai Hoàng Tiên Nhi một giọng nói: "Anh Chu, anh đã giúp em nhiều như vậy, em phải cảm ơn anh. Nhận 20.000 tệ trước đã, chúng ta còn rất lâu mới đến. Anh không nhận thì anh không coi em là anh em. Sau này làm sao em dám nhờ anh bất cứ điều gì?"

Hoàng Tiên Nhi mơ hồ nghe được những lời này là của Vương Cường nói: "Anh, thật xin lỗi. Nói thật, Cục Triệu đã cho tôi một ân huệ lớn như vậy, tôi phải đãi mọi người một bữa để tỏ lòng cảm kích. Được, tôi sẽ tiếp nhận. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra với anh trai tôi, cứ hỏi tôi."

Khi Huang Xian'er nghe thấy giọng nói này, cô biết đó là của Chu Mộng Long. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nghe được giọng nói của Chu Mộng Long, tim Hoàng Tiên Nhi đột nhiên đập mạnh.

Về phần tiếp theo hai người nói, Hoàng Tiên Nhi không nghe một lời, nhưng đôi mắt to ngấn nước nhìn thoáng qua do dự kiên định, cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Chu Mộng Long và Vương Cường dường như sắp rời đi, Hoàng Tiên Nhi đột nhiên chạy ra khỏi phòng tắm như đã hạ quyết tâm, nhanh chóng đuổi kịp Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng bước chân phía sau, vô thức quay người lại. Khi nhìn thấy đó là Hoàng Tiên Nhi, khóe môi Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười mơ hồ. Vừa rồi Chu Mộng Long thả Hoàng Tiên Nhi đi, chỉ là muốn chơi hết mình mà có được. Bạn biết đấy, Chu Mạnh Long thậm chí còn chạm vào những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể Hoàng Tiên'er. Việc anh chinh phục được cô gái trẻ xinh đẹp này chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng hiện tại nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi đang đuổi theo mình, Chu Mộng Long theo bản năng dừng lại.

Vương Cường vốn đi cùng Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi đuổi theo mình, trên mặt hiện lên một nụ cười mơ hồ. Dưới tình huống này, Vương Cường nhanh chóng rời khỏi Chu Mộng Long, để lại Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi ở đó. Bên trong, Hoàng Tiên Nhi đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Im lặng một lúc, cô ngẩng đầu dũng cảm nhìn Chu Mộng Long như đã hạ quyết tâm: "Ông Chu, lát nữa hãy đến gặp tôi. Tôi sẽ đợi ông trong hộp vừa rồi lúc mười giờ."

Lúc này, Hoàng Tiên Nhi gần như không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long, xoay người bỏ chạy.

Hoàng Tiên Nhi thanh âm tuy rằng rất nhẹ nhàng, nhưng từng chữ đều lọt vào Chu Mộng Long bên tai. Chu Mộng Long nhìn Hoàng Tiên Nhi hai bên thái dương thẳng tắp lắc lư, quấn chặt trong chiếc quần đỏ rực, không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý: "Mẹ kiếp, thân thể thiếu nữ này nhạy cảm quá, nhìn xem, trêu chọc nàng một hồi, nàng liền không chịu nổi nữa. Thật sự rất ngon. Xem ra buổi tối sẽ có một bữa tối thịnh soạn khác."

Sau khi rời khỏi khách sạn và tạm biệt Long Chí Bình và những người khác, Chu Mạnh Long giơ tay nhìn đồng hồ. Anh thấy chỉ mới hơn chín giờ, vẫn còn rất sớm trước cuộc hẹn lúc mười giờ tối nên anh lang thang trên đường. Mãi đến mười giờ, Chu Mộng Long mới bước vào khách sạn. Không còn khách hàng nào nữa, hai ba người phục vụ đang dọn dẹp ở tầng dưới. Sau khi thấy Chu Mộng Long đi vào, bọn họ thản nhiên hỏi. Chu Mộng Long nói ra tên Hoàng Tiên Nhi sau, người phục vụ liền không để ý tới Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đi tới chiếc hộp trên tầng hai.

Đẩy cửa đi vào, Chu Mộng Long nhìn thấy phòng riêng đã được dọn dẹp sạch sẽ, Hoàng Tiên Nhi đang ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt suy tư. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, Hoàng Tiên Nhi vẻ mặt phức tạp nhìn Chu Mộng Long, nhưng cũng không nói chuyện. Chu Mộng Long biết Hoàng Tiên Nhi đang đợi mình, lúc đó cũng không lên tiếng. Anh ta lịch sự ngồi xuống bên cạnh Hoàng Tiên'er. Bởi vì vừa mới trải qua trong hộp kinh nghiệm, Chu Mộng Long cũng khách khí. Vừa ngồi xuống, hắn liền ôm lấy Hoàng Tiên Nhi bả vai. Hoàng Tiên Nhi thân thể hơi cứng đờ, nhưng lập tức khôi phục mềm mại, đầu tựa vào Chu Mộng Long bả vai.

Ôm mỹ nhân trong lòng, giờ phút này trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập cảm giác tự hào. Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Hoàng Tiên'er, Chu Mộng Long nhất thời bối rối và mê mẩn. Chu Mộng Long đang chuẩn bị động tay, đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Tiên Nhi với vẻ lo lắng, hắn không khỏi cảm thấy thương hại nàng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Tiên Nhi, ngươi có biết vừa rồi ta ở trong hộp nghĩ đến điều gì không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Hoàng Tiên Nhi không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi lực chú ý xác thực bị hắn hấp dẫn, vẻ mặt khẩn trương cũng nhẹ nhõm đi không ít. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng: “Khi anh vuốt ve em, anh cảm thấy cơ thể em thật mềm mại, thật đàn hồi và thật hấp dẫn. Khi chạm vào, anh có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới khác.”

Nghe được Chu Mộng Long lạ lùng lời nói, Hoàng Tiên Nhi không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long âm thầm nuốt nước bọt, đè xuống ý muốn di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Hoàng Tiên Nhi. Ngược lại, anh nói tiếp: "Trong thế giới đó chỉ có em và anh. Em đi chậm rãi đến bên cạnh anh, anh nhìn em, đột nhiên anh bị sốc."

Hoàng Tiên Nhi cảm giác được Chu Mộng Long không hề chạm vào nàng như nàng tưởng tượng, nàng càng cảm thấy thoải mái hơn. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Hoàng Tiên Nhi không khỏi cười khúc khích: "Chu tiên sinh, ngươi sợ cái gì? Ta không phải quái vật, ta sẽ không ăn thịt ngươi."

Nhìn thấy Hoàng Tiên'er cười và trở lại với phong cách dịu dàng và đáng yêu của một thiếu nữ, Chu Mạnh Long đột nhiên chậm lại giọng điệu và nói dễ dàng: "Điều làm tôi kinh ngạc là, Xian'er, bạn không mặc quần áo, bạn trần truồng ..."

Sau đó Hoàng Tiên'er mới nhận ra rằng Chu Mạnh Long đang lợi dụng chuyện này để trêu chọc cô. Trong lúc nhất thời, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhổ nước bọt: "Anh Chu, anh đang nói cái gì vậy?"

Chu Mộng Long bịt tai điếc tiếp tục nói: "Anh đi tới trước mặt tôi, tự tay cởi quần áo của tôi, khiến tôi giống như Tiên Nhi, trở nên trần trụi. Sau đó anh nói với tôi rằng anh yêu tôi, chúng ta nên trở về trạng thái dã thú nguyên thủy nhất, hiểu được bí mật riêng tư nhất của nhau."

"Khụ khụ... Chu tiên sinh, Tiên Nhi sao có thể nói như vậy buồn cười? Ngươi chỉ là nói nhảm thôi."

Tiên Nhi sắc mặt càng đỏ hơn, trong lòng như có ma. Đôi mắt cô lấp lánh và cô không dám nhìn Chu Mộng Long. Cô thì thầm, "Sau đó thì sao? Anh còn thấy gì nữa?"

Chu Mạnh Long táo bạo đến mức công khai nói: "Sau đó, ta mơ thấy Tiên Nhi, ngươi nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng sang hai bên, lộ ra toàn bộ âm hộ một cách dâm đãng. Một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của ngươi, một tay còn lại ấn vào âm hộ của ngươi để thủ dâm..."

"Đủ rồi, ông Chu!"

Tiên Nhi xấu hổ khó chịu, ngăn cản Chu Mộng Long uống rượu, vẻ mặt ủ rũ lớn tiếng nói: "Ngươi học những lời nói bẩn thỉu này ở đâu ra?"

Dù đã hạ quyết tâm nhưng khi nghe Chu Mộng Long thẳng thắn nói như vậy, trong lòng cô gái trẻ chợt bực bội. Cô không khỏi lớn tiếng khiển trách Chu Mộng Long, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng đỏ bừng hơn.

Hoàng Tiên Nhi mặc dù tức giận khiển trách, nhưng trực giác của hắn nói cho Chu Mộng Long, Tiên Nhi cũng không có tức giận như hắn biểu hiện. Thay vì đổ lỗi cho Chu Mạnh Long về sự thô lỗ của mình, Hoàng Tiên'er lại dùng điều này để bảo vệ thể diện và phẩm giá của mình, đồng thời che đậy sự hớ hênh của mình ... Có thật sự như vậy không?

Chu Mộng Long quyết định đánh cược một ván... "Tiếp theo, Tiên Nhi, xin hãy ra hiệu cho ta đến gần hơn, xoa bóp toàn thân cho ngươi. Ngươi nói đã lâu rồi ngươi không hưởng thụ cảm giác lòng bàn tay nam nhân chạm vào toàn thân, ngươi cần ta đóng vai cường giả, để dưỡng ẩm cho cơ thể đã lâu không có cảm giác của ngươi..."

Tiên Nhi mặt đỏ bừng, im lặng nghe Chu Mộng Long nói bậy bạ. Lúc đầu, Hoàng Tiên'er có vẻ rất ngượng ngùng, có thể thấy rõ sự xấu hổ và khó chịu của cô ấy.

Nhưng khi giọng nói của Chu Mạnh Long dần dần trầm xuống, giọng nói từ tính của anh ta nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ, những lời nói du dương và khiêu khích cũng làm tăng thêm bầu không khí hỗn loạn.

Hoàng Tiên Nhi rất nhanh liền chăm chú lắng nghe, ánh mắt dần dần mơ hồ, thỉnh thoảng há miệng nhỏ ra, kìm nén một hai tiếng thở dốc.

Chu Mộng Long cẩn thận quan sát, tiếp tục nói. Anh lặng lẽ đưa tay phải ra, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang đặt trên ghế sofa của Xian'er, khéo léo ấn vào lòng bàn chân.

Hoàng Tiên'er chỉ hơi giãy dụa và ngừng cử động, để lòng bàn tay của Chu Mộng Long xâm chiếm từng tấc hướng lên trên, bắt đầu từ mắt cá chân, dọc theo bắp chân thon gọn mịn màng đến khớp gối tròn trịa rồi dừng lại ở đó.

"Theo, Tiên Nhi, ngươi đặt ngón chân lên đầu gối của ta, có chút giống tư thế của chúng ta hiện tại... Ngươi muốn ta dùng thủ thuật nhẹ nhàng nhất xoa bóp cơ bắp chân của ngươi. Được, cứ như vậy... xoa bóp như thế này..."

Chu Mộng Long vừa thì thầm vừa vén quần của Tiên Nhi lên, để lộ cả hai bắp đùi đầy đặn và trắng nõn.

Những đường nét mịn màng, tự nhiên và làn da mịn màng chỉ đơn giản là đáng ngưỡng mộ khi chạm vào.

Chu Mộng Long đang “xoa bóp” đến gần đến tận gốc đùi thì bị Tiên Nhi theo bản năng ngăn lại.

"Sau đó, ngươi dùng lòng bàn chân kẹp dương vật của Chu Mộng Long, xoa qua xoa lại... Ngươi nói muốn biến nó từ một cái dương vật nhỏ bé yếu ớt thành một cái dương vật to dày cứng rắn, để có thể mang lại hạnh phúc cho nhau..."

Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của Chu Mạnh Long, Xian'er dường như bị thôi miên, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui kép nghe và chạm.

Hoàng Tiên'er cắn môi dưới do dự không dám nói, mông cô lắc lư trên ghế sofa không đáng kể, đôi chân trắng nõn cũng khám phá háng Chu Mộng Long, năm ngón chân thay phiên nhau chạm nhẹ vào bìu như chuồn chuồn.

Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, lúc này Tiên Nhi đã rất muốn rồi. Cơ thể Hoàng Tiên'er bùng cháy ham muốn đủ để lấn át lý trí, khao khát giao hợp mãnh liệt nhất.

Tuy nhiên, sự kiềm chế của nữ nhân khiến Hoàng Tiên'er khó nói nên lời, cô cũng không thể vui vẻ xé bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả của "vợ".

Chu Mộng Long biết thời khắc mấu chốt nhất đã đến.

Hiện tại mọi điều kiện đã chín muồi, chỉ chờ Chu Mộng Long ra đòn quyết định…

"Sau khi anh cương cứng, Xian'er, em quỳ xuống, ngậm cặc của anh vào miệng, cẩn thận thực hiện tình dục bằng miệng với anh, nuốt hết tinh dịch vào bụng anh... Cuối cùng, chúng ta lại ôm nhau, cặc của anh đưa vào lồn Xian'er, chúng ta làm tình điên cuồng trên giường..."

Chu Mộng Long nói lời này một cách sống động, giọng nói của hắn chậm rãi dừng lại.

Trong phòng trở nên yên tĩnh, không có động tĩnh gì khác, chỉ có thể nghe được hơi thở đầy cảm xúc của Tiên Nhi, vang vọng bên tai một cách hưng phấn.

Đôi mắt của Hoàng Tiên'er đang nhìn chằm chằm vào chỗ nhô cao dưới háng của Chu Mộng Long, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng nhanh chóng, như thể cô ấy đã hoàn toàn quên mất mọi thứ trong thực tế.

Chu Mạnh Long đứng dậy, cởi quần trong tư thế tự nhiên nhất, dương vật đầy lông lộ ra, uy nghiêm giữa không trung.

"Ông Chu, ông... ông... đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy Chu Mộng Long đến gần mình, Tiên Nhi hơi tỉnh táo lại, hoảng sợ hỏi.

"Ta muốn ngươi cho ta thổi một cái nữa, Tiên Nhi..."

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Hoàng Tiên Nhi ánh mắt, thẳng thắn nói.

Bạn có điên không? Làm sao chúng ta có thể, làm sao chúng ta có thể làm được...việc như vậy? "

Tiên Nhi run rẩy nói, nhưng ngữ khí lại cực kỳ yếu ớt, không giống một chút nghiêm khắc cự tuyệt.

"Nhưng rõ ràng là anh rất thích con cặc của tôi, chưa kể anh đã chạm vào nó rồi..."

“Nhưng phải có lý do chứ, phải không? Tiên Nhi, ngươi dám nói ngươi thực sự không thích ta sao? Vừa rồi khi tôi tán tỉnh bạn, bạn thực sự không bị cám dỗ chút nào sao? Chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục? Bạn đã bao giờ tưởng tượng về việc có nó chèn vào? "

Chu Mộng Long kiên trì hỏi, không cho Tiên Nhi thời gian suy nghĩ.

Chu Mạnh Long muốn đè bẹp lòng tự trọng và khả năng phòng thủ còn sót lại của Hoàng Tiên'er, đồng thời buộc Hoàng Tiên'er phải đích thân thừa nhận hành vi gian dâm của mình.

"Tôi... tôi..."

Xian'er dường như đang có một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng mới cúi đầu yếu ớt, lẩm bẩm: "Tôi... tôi không dám... tôi không dám..."

"Thật sao? Nói lại lần nữa xem? "

Chu Mạnh Long kinh ngạc thúc giục, ngay cả giọng nói cũng khàn khàn, tâm nguyện bấy lâu nay sắp thành hiện thực... Tiên Nhi cắn môi, đột nhiên kêu lên như sắp ngã xuống: "Đúng vậy, Tiên Nhi, ta thích ăn con cặc lớn của ngươi... Tiên Nhi là một nữ nhân không biết xấu hổ, nàng muốn lên giường với một người đàn ông vừa mới gặp... Ta muốn ngươi... đụ lỗ của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Tiên Nhi chín muồi (5)

Chu Mộng Long hài lòng gật đầu, biết rằng phòng ngự tâm lý của thiếu nữ xinh đẹp này đang dần bị phá vỡ. Tay anh bắt đầu trở nên không trung thực, anh chạm vào đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Hoàng Tiên'er dưới lớp áo bó chặt của cô. Hoàng Tiên'er dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh để Chu Mộng Long ôm cô gái xinh đẹp của mình vào tay rồi ngẩng đầu lên. Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại lộ ra một tia kiên quyết: "Chu tiên sinh, ngươi muốn có thể có được ta, nhưng ngươi phải vì ta làm một việc."

Chu Mộng Long vốn đã cuồng Hoàng Tiên Nhi đến mức không thể dừng lại. Nghe Hoàng Tiên Nhi nói xong, Chu Mộng Long theo bản năng nhéo Hoàng Tiên Nhi ngọc nữ đỉnh phong, nhàn nhạt nói: "Tốt bảo bối, có chuyện gì vậy?"

Hoàng Tiên'er vặn vẹo thân thể: "Tôi có một người anh trai, giống như anh trai cô vừa rồi, cũng bị giam trong trại tạm giam. Vì vậy, tôi muốn nhờ cô giúp tôi thả anh ấy ra."

Lời nói của Hoàng Tiên Nhi khiến Chu Mộng Long chợt tỉnh táo lại. Thì ra Hoàng Tiên Nhi chủ động đến gần hắn, có thể chịu đựng hắn vuốt ve mà không thèm để ý. Sau đó, anh đã chủ động mời mình vào phòng riêng này vì mục đích này. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên mất hết hứng thú. Chu Mộng Long tuy bản tính lãng mạn nhưng lại cặp kè với các người đẹp. Chính sự quyến rũ cá nhân đã chinh phục họ. Đây là lần đầu tiên Chu Mạnh Long gặp phải một người như Hoàng Tiên'er, người đã hy sinh mạng sống để cứu anh trai mình. Thứ nhất, bởi vì Chu Mộng Long cảm nhận được Hoàng Tiên Nhi chính nghĩa, thứ hai, Chu Mộng Long cũng là người phải làm việc mình không làm, cho nên sau khi nghe Hoàng Tiên Nhi nói, Chu Mộng Long không chút do dự leo lên từ Hoàng Tiên Nhi. 

Hành động của Chu Mộng Long khiến Hoàng Tiên Nhi hơi sửng sốt, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ bối rối. Trong đầu Hoàng Tiên Nhi, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy hắn đều sẽ sáng mắt, sẽ tìm kiếm rắc rối trong cơ thể hắn. Sau khi ăn đậu phụ, trái tim của Hoàng Tiên'er đột nhiên rung động sau khi nghe chuyện xảy ra khi Chu Mạnh Long ở cùng nhóm bạn trong hộp. Vì vậy, anh đã chủ động thể hiện lòng tốt của mình với Chu Mạnh Long, hy vọng Chu Mạnh Long sẽ giúp anh cứu anh trai mình. 

Hoàng Tiên'er trước đây đã do dự, nhưng khi cô nghĩ đến cái chết sớm của cha mẹ mình, anh trai cô đã vất vả nuôi cô và tìm cho cô một tấm chồng. Sau khi chồng cô qua đời, anh đã đưa cô về nhà và chăm sóc cô bất chấp sự phản đối của chị dâu. Hoàng Tiên'er quyết tâm cứu anh trai mình, ngay cả khi cô phải hy sinh tất cả những gì mình có. 

Trong lúc chờ đợi Chu Mộng Long, Hoàng Tiên Nhi cũng suy nghĩ rất nhiều. Sau tai nạn của anh trai cô, chị dâu cô bất lực. Cô chỉ khóc ở nhà và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cách nào để cứu anh trai mình. Cô không có tiền tiết kiệm và không biết cách kết bạn với các quan chức nên chuyện vốn là chuyện nhỏ đối với anh trai cô lại trở thành một sự giam giữ. Hơn nữa, nếu diễn biến này tiếp tục, anh trai cô rất có thể sẽ bị kết án.

Chu Mạnh Long đã thả anh trai của Vương Cường ra khỏi đồn cảnh sát chỉ bằng một cuộc điện thoại, khiến Hoàng Tiên'er vô cùng sốc. Lúc này cô giống như người sắp chết đuối nhặt được cọng rơm cứu mạng. Cho nên nàng chủ động ôm lấy Chu Mộng Long, lại phục tùng Chu Mộng Long tâm lý, nhưng Hoàng Tiên Nhi lại không. Điều ta mong đợi là thủ đoạn của Chu Mộng Long quá tuyệt vời và táo bạo, hắn nhanh chóng khiến bản thân muốn dừng lại. Từ giây phút đó trở đi, Hoàng Tiên Nhi trong lòng càng thêm một chút khao khát. Thân hình Cửu Cuồng cần bao nhiêu để được người đàn ông cao ráo, tuấn tú có nụ cười quyến rũ này an ủi.

Hoàng Tiên Nhi nghĩ nghĩ, chỉ cần nàng chủ động cống hiến, xét theo năng lực Chu Mộng Long vừa mới thể hiện, đó sẽ không phải chuyện nhỏ. Nhưng điều mà Hoàng Tiên'er không ngờ tới là cô vừa nói, Chu Mộng Long đã rời bỏ cô. Dưới tình huống này, Hoàng Tiên Nhi không khỏi rụt rè nhìn Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, ngươi không thể làm được chuyện này sao?" 

Nói đến đây, Hoàng Tiên Nhi cảm thấy mất mặt. Nếu ngay cả Chu Mộng Long cũng không làm được điều này thì ý tưởng cứu anh trai của anh có thể sẽ không bao giờ thành hiện thực.

"Anh Chu, tôi biết anh nhất định có thể làm được. Cho dù anh không làm được thì bạn bè của anh nhất định sẽ tìm ra cách. Làm ơn."

Hoàng Tiên Nhi nhìn Chu Mộng Long, trong lòng đột nhiên lạnh lẽo đến cực điểm. Chu Mộng Long cười nhạt: "Hoàng Tiên Nhi, ta nói cho ngươi biết, chuyện này rất dễ xử lý, ta cũng có thể dễ dàng làm được, nhưng ta không phải loại người như ngươi tưởng tượng." Là một người đàn ông nửa vời, bạn hoàn toàn sai lầm khi dùng chiêu này để gây ấn tượng với tôi. Tôi thừa nhận mình có chút dâm đãng, nhưng tôi dâm đãng nhưng không dâm đãng. Tôi sẵn lòng tiếp xúc với phụ nữ và tôi sẽ không ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. "

Nói đến đây, giọng nói của Chu Mộng Long dần dần lớn hơn. Hiển nhiên, Hoàng Tiên Nhi khinh thường tự mình xếp loại người như vậy, khiến Chu Mộng Long trong lòng không khỏi tức giận: "Nhưng, vì ngươi nóng lòng muốn cứu ca ca, ta vẫn sẽ giúp ngươi. Ngày mai anh sẽ gửi thông tin cơ bản của anh trai mình đến Ủy ban kiểm tra kỷ luật để tìm tôi. Tôi sẽ giúp bạn vấn đề này. Chỉ cần anh trai bạn không phạm tội giết người, đốt phá, hãm hiếp hoặc các tội nghiêm trọng khác, tôi sẽ đưa anh ấy ra ngoài. Được rồi, tôi sẽ nói điều này, tạm biệt. "

Nói xong, Chu Mộng Long chậm rãi bước ra ngoài. Hoàng Tiên Nhi vẻ mặt phức tạp nhìn Chu Mộng Long. Đột nhiên, cô cảm thấy hình ảnh người đàn ông trước mặt trở nên cao lớn hơn trong đầu cô. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ suy tư. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang muốn đi ra phòng riêng, Hoàng Tiên Nhi không biết từ đâu có dũng khí. Cô đột nhiên lao tới trước mặt Chu Mộng Long và ôm lấy Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long dừng ở đó, cũng không quay đầu lại mà bình tĩnh nói: "Cô Hoàng, tôi đã hứa với cô rồi, nhất định sẽ giúp cô. Bạn không cần phải trả ơn tôi theo cách này. Nếu anh trai cậu ra ngoài, cậu có thể đãi tôi một bữa."

Vừa nói, Chu Mộng Long bước đi thật lớn, đang muốn rời đi, nhưng Hoàng Tiên Nhi lại ôm Chu Mộng Long càng mạnh hơn: "Mộng Long, đừng, đừng rời xa ta, ta, ta cần ngươi."

"Mộng Long, lúc đầu ta còn tưởng rằng vì anh trai ta mà cống hiến hết mình cho ngươi. Nhưng vào lúc em chuẩn bị rời đi, anh nhận ra rằng mọi chuyện không phải như thế này. Tôi, tôi, tôi làm vì chính tôi, vì chính tôi, bạn biết đấy. À, vừa rồi trong phòng riêng, bạn, bạn trêu chọc tôi, cơ thể tôi, trêu chọc tôi như thế. Tôi, tôi thích cách bạn trêu chọc tôi, thực sự, tôi rất thích cách bạn trêu chọc tôi. "

"Tôi muốn bạn chạm vào dương vật của tôi, chạm vào môi âm hộ của tôi và đưa tôi đến cực khoái hạnh phúc giống như bạn vừa làm. Nếu lúc trước tôi làm điều đó cho anh trai tôi thì vào lúc này, tôi đã sẵn sàng chờ đợi con cặc to của anh đụ tôi rồi. Mạnh Long, anh yêu em. Anh có muốn bỏ tôi lại đây và để tôi chịu đựng những ngày tháng không có sự vuốt ve của đàn ông không?"

Hoàng Tiên Nhi cảm xúc đột nhiên bộc phát, nàng bắt đầu nói sau lưng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không thích thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, cũng không muốn rút con cặc to lớn của mình ra, khiến thiếu nữ đáng yêu này vặn vẹo rên rỉ dưới thân mình. Nhưng thái độ vừa rồi của Hoàng Tiên Nhi khiến Chu Mộng Long tổn thương sâu sắc, Chu Mộng Long liền rời đi không chút suy nghĩ. Đi, nhưng bây giờ lời tường thuật chân thành của Hoàng Tiên'er chắc chắn đã lay động trái tim của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay đầu lại nhìn Hoàng Tiên Nhi đôi mắt to ngấn nước: "Tiên Nhi, ta nghe không rõ ngươi vừa nói cái gì. Xin hãy nói lại lần nữa."

Nhìn thấy Chu Mộng Long trên mặt ôn nhu, Hoàng Tiên Nhi không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Hoàng Tiên Nhi dũng cảm nhìn Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Mộng Long, ta yêu ngươi, ta cần ngươi, ta thực sự cần ngươi dùng đại cặc của ngươi vuốt ve trái tim của ta. Em muốn trở thành người phụ nữ của anh từ bây giờ. Tôi sẽ theo anh cả đời và để anh đụ tôi mỗi ngày với con cặc to của anh."

Một câu nói tục tĩu như vậy phát ra từ miệng Tiên Nhi thánh thiện cao quý. Bản thân điều này đã cực kỳ gây sốc.

Ham muốn của Chu Mộng Long đột nhiên bùng lên, anh nhảy về phía trước, ấn Xian'er xuống ghế sofa và hôn cô say đắm như những hạt mưa.

Tiên Nhi theo bản năng quay đầu sang một bên, tránh đi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long.

Nhưng Hoàng Tiên Nhi hai tay buông xuống yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản Chu Mộng Long tiến công.

Chu Mộng Long miệng nhanh chóng nhân cơ hội cúi xuống, chặn lấy đôi môi tươi như trái cây của Hoàng Tiên Nhi, sau đó đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau.

Tâm trạng của Chu Mộng Long tăng lên. Trong khi anh ta tiếp tục hôn một cách mãnh liệt, anh ta lặng lẽ đưa tay cởi quần áo của Hoàng Tiên'er, lặng lẽ lột bỏ làn da mịn màng của Hoàng Tiên'er.

Liếc qua khóe mắt, thứ đập vào mắt anh là một bộ ngực to trắng và đầy đặn. Chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể che hết. Ngược lại, nó làm cho đường cong hấp dẫn hơn!

"Tiên Nhi, thân hình của ngươi thật tốt!"

Chu Mộng Long chân thành khen ngợi, nóng lòng đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của anh, mò mẫm chiếc khóa trên dây áo ngực muốn cởi ra. 

Nhưng bởi vì hắn quá nóng nảy, cái nút nhỏ tựa hồ là cố ý chống lại Chu Mộng Long, dù thế nào đi nữa hắn cũng không mở được! 

Chu Mạnh Long lo lắng hét lên và kéo ngẫu nhiên nhằm cố gắng phá vỡ chướng ngại vật khó chịu này.

Thật đáng tiếc khi chất lượng của chiếc áo ngực này thật tuyệt vời. Cho dù Chu Mộng Long có xé nó thế nào thì nó vẫn nguyên vẹn.

Tuy nhiên, do những nỗ lực không ngừng nghỉ của Chu Mộng Long nên cuối cùng nó đã trở nên lỏng lẻo và bấp bênh. 

Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, phần giữa được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng hạ xuống. Hai bầu vú tròn trịa và săn chắc ép chặt vào nhau tạo thành một khe nứt rất sâu. 

"Mộng Long, xin nhẹ nhàng một chút... Ta còn chưa hoàn toàn chuẩn bị xong... Ta không thể..."

Tiên Nhi thở hổn hển, tựa hồ có chút do dự. 

Một tay đẩy chiếc kẹp của Chu Mộng Long ra, tay còn lại móc dây áo ngực đang treo, chuẩn bị mặc lại. 

Chu Mộng Long bỗng nhiên nhẹ nhàng nhéo ngực Hoàng Tiên Nhi. Tiên Nhi thở hổn hển, nhắm mắt lại, trầm mặc một lát. Cô đưa tay cởi khóa áo lót như cam chịu số phận, để nó rơi xuống đất. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lập tức nổi lên, nảy vào trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nín thở, trong tay ôm lấy bộ ngực của Tiên Nhi, nhẹ nhàng lay động, cẩn thận cảm nhận sức nặng. 

Một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc áo ngực, Chu Mộng Long dường như đang say. Anh đột nhiên vùi đầu vào chiếc áo lót có nhiệt độ cơ thể của Hoàng Tiên'er, hít một hơi thật sâu vào đó. Vẻ mặt anh tập trung, giống như một đứa trẻ đột nhiên tìm thấy món đồ chơi tốt nhất trên thế giới. 

Hoàng Tiên Nhi mở to đôi mắt long lanh nhìn vẻ mặt say sưa của Chu Mộng Long. Lúc này, Hoàng Tiên Nhi đột nhiên cảm thấy trong lòng bình tĩnh lại. Hoàng Tiên'er biết rằng có lẽ Chu Mộng Long, người mới gặp cô một lần và ép cô dưới trướng, chính là con trai hợp pháp của cô. Mọi thứ trên thế giới thật tuyệt vời. Câu chuyện yêu từ cái nhìn đầu tiên thực sự đã xảy ra với cô. Hoàng Tiên'er dịu dàng nhìn người đàn ông này. 

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới miễn cưỡng bỏ chiếc áo ngực đã quấn chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Hoàng Tiên Nhi xuống, đồng thời còn mang theo nhiệt độ cơ thể và mùi thơm cơ thể của Hoàng Tiên Nhi. Sau đó, Chu Mạnh Long không để ý đến Hoàng Tiên Nhi đang ngượng ngùng nhìn hắn, mà thực sự tựa đầu vào ngực Hoàng Tiên Nhi trước mặt Hoàng Tiên Nhi, quan sát thật kỹ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cặp vú hoàn hảo, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng như sứ. 

Những viên sữa ngọc bích trong suốt có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề chùng xuống. 

Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, đồng thời cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân khi nghĩ rằng thiếu nữ xinh đẹp vừa gặp sẽ nhanh chóng bị hắn đè bẹp. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, khẽ nhắm mắt lại, như đang hồi tưởng về bộ ngực tuyệt đẹp của Hoàng Tiên Nhi, muốn lưu giữ cảnh sắc mùa xuân ở đó mãi mãi trong lòng. Một lúc sau, Chu Mộng Long mở mắt ra, đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của Hoàng Tiên Nhi, vuốt ve nơi đó. 

Lúc đầu, Chu Mộng Long còn có thể kiềm chế bản thân, để tay nhẹ nhàng hơn, bớt mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cảm giác mịn màng, mềm mại, đàn hồi và ấm áp phát ra từ tay anh nhanh chóng khiến Chu Mộng Long hưng phấn, anh dùng hai tay nhào nặn bộ ngực trên ngực Tiên Nhi. 

Mười ngón tay thọc sâu vào, tùy tiện bóp hai quả dưa sữa tròn trịa, mịn màng, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó anh cúi đầu hôn lên biểu tượng của tình mẫu tử này, lưỡi đi tới đi lui trên quầng vú màu nâu nhạt, phát ra âm thanh “chip, chirp” vô cùng quyến rũ. 

Hơi thở của Tiên Nhi đột nhiên trở nên lớn hơn, hai tay cô ôm chặt cổ Chu Mộng Long, ấn đầu Chu Mộng Long vào ngực cô. 

Chu Mộng Long chú ý tới núm vú thanh tú của Hoàng Tiên Nhi đang đứng lên từ quầng vú lan tỏa, trông giống như một quả nho tím thanh tú. Cả màu sắc và đường nét đều cực kỳ hấp dẫn, phản ánh một vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được...

"Tiên nhi, ta đang mút ngực. Nhìn xem, tôi đang bú ngực của bạn!"

Chu Mộng Long trầm giọng lẩm bẩm, dùng răng cắn phần nhô ra ngày càng mạnh mẽ, dùng chiếc lưỡi khéo léo búng nhẹ đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể nơi đó thật sự có sữa tiết ra... "Mút đi, Mạnh Long! Cứ thỏa thích mà mút đi! Đây là việc Tiên Nhi nguyện ý làm. Ôi ôi... thật đáng sợ."

Tiên Nhi nhắm mắt lại, ngẩng đầu thở hổn hển không ngừng, trong miệng thì thầm cảm động. 

Hai tay của Hoàng Tiên Nhi vô tình vòng qua cổ Chu Mộng Long, ấn chặt đầu Chu Mộng Long vào ngực Hoàng Tiên Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 95: Tiên Nhi trưởng thành (6)

Mọi thứ trên thế giới thật tuyệt vời. Ba giờ trước, Chu Mộng Long nhìn thấy Hoàng Tiên Nhi đã rất kinh ngạc. Nhưng hiện tại, chỉ mới ba giờ trôi qua, Hoàng Tiên Nhi xinh đẹp vô song đã bị hắn đè xuống. Vẻ đẹp của Hoàng Tiên'er khác hẳn với bất kỳ người phụ nữ nào mà Chu Mộng Long từng tiếp xúc. Cô ấy có sự cao quý của một thiếu nữ trưởng thành, sự dịu dàng của Xiaojiabiyu và sự nhút nhát của một cô gái trẻ. Chu Mộng Long làm sao có thể không bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp được vạn người yêu mến này. 

Hoàng Tiên'er không ngờ rằng người đàn ông đẹp trai này vừa rồi cô cho rằng anh ta cũng chỉ là một con sói dâm đãng như những người khác, vì anh trai cô mà phải dấn thân vào anh ta, nên trong lòng cô cảm thấy bị anh ta coi thường. Nhưng bây giờ, cô sẵn sàng nằm dưới anh, tận hưởng sự vuốt ve của anh và sự an ủi mà một người đàn ông mạnh mẽ mang đến cho tâm hồn cô đơn và trống rỗng của cô. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến trong lòng Hoàng Tiên Nhi, khiến tim Hoàng Tiên Nhi đập nhanh. Cơn say của Chu Mạnh Long khiến Hoàng Tiên'er cảm thấy nữ tính và ngại ngùng. Cô muốn đưa tay ra trước ngực để ngăn Chu Mộng Long trêu chọc mình, nhưng trong lòng sự hưng phấn và ham muốn đàn ông sâu sắc khiến Hoàng Tiên Nhi dũng cảm nâng ngực lên, khiến ngọc nữ đỉnh phong của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Cô dùng hành động thực tế của cơ thể mình để phục vụ cho sự trêu chọc nhẹ nhàng nhưng hoang dã của Chu Mạnh Long. 

Khuôn mặt anh vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót, như thể anh đang bị hai ngọn núi chèn ép. Chu Mộng Long gần như không thở được, vội vàng nhổ núm vú trong miệng ra. 

Không ngờ, Xian'er lại bất mãn "ậm ừ", ép cả người lên, hăng hái nhét đầu bên kia thơm sữa vào môi Chu Mông Long, sau đó dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu Chu Mông Long, không cho Chu Mông Long di chuyển thêm nữa. Lúc này, Hoàng Tiên Nhi trong lòng đột nhiên thả lỏng, mọi quan điểm thế tục đều bị vứt bỏ. Trong thâm tâm, lúc này, Hoàng Tiên'er muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi Chu Mạnh Long trêu chọc cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Cho dù trong lúc say mê, cho dù sau giây phút vui vẻ này, cô phải đối mặt với vực sâu vô tận, Hoàng Tiên'er cũng không thể quan tâm vào lúc này. 

Sau một thời gian, Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi tạm thời chia tay mà không có chút hài lòng nào. 

Tiên Nhi thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng tựa vào Chu Mộng Long trong ngực. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Với nhịp thở nhanh, trên bề mặt vẫn còn rất nhiều dấu vết nước bọt. Nó tỏa sáng với một chút ánh sáng và trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Hoàng Tiên Nhi càng hiện rõ, khiến cô gái đáng yêu vừa nếm trải khoái cảm nam nữ này trở nên quyến rũ kinh người. 

Chu Mạnh Long nắm lấy cơ hội, trước khi Tiên Nhi hoàn toàn bình phục, hắn nhanh chóng dùng hai tay cởi bỏ nửa áo trên của Hoàng Tiên Nhi, sau đó nới lỏng thắt lưng của Hoàng Tiên Nhi. 

Chỉ trong chốc lát, thân hình trưởng thành như ngọc trắng như thịt cừu của Tiên Nhi dần dần lộ ra. Toàn thân cô gần như trần trụi, chỉ để lại một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín vùng cấm cuối cùng. 

Chu Mộng Long dùng một chút lực, nhẹ nhàng đẩy Tiên Nhi ngồi xuống ghế sô pha. Anh đưa tay chạm vào đôi chân thon dài và trắng hồng của Hoàng Tiên'er. 

Khi những ngón tay của Chu Mộng Long chen vào khe hở giữa hai chân, vuốt ve phần thịt mềm mại của đùi trong, thân thể Tiên Nhi run lên, hai má bỗng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, ngượng ngùng co hai chân hồng hào lại. 

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy kỳ quái. Anh nhìn theo đường cong của đôi chân mình và lập tức sửng sốt - anh thấy chiếc quần lót màu hồng thực ra đã ướt, ở giữa có một vết bẩn to bằng đồng xu. Dưới ánh đèn trông nó đặc biệt bắt mắt, hai vòng cung nhỏ mơ hồ lộ ra. ... Hơi ẩm ướt, khe thịt đầy đặn và đầy đặn, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trước mặt Chu Mộng Long, quyến rũ thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào lò xo giữa hai chân của Hoàng Tiên Nhi dưới quần lót, bắt đầu cẩn thận thưởng thức. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót vốn quấn chặt quanh khe hở của Hoàng Tiên Nhi đã trở nên gần như trong suốt vì đã ướt đẫm tinh dịch, trên đầu còn có vài sợi lông mu thò ra ngoài. Họ hơi run lên theo hơi thở nặng nề của Chu Mông Long, tinh nghịch trêu chọc Chu Mông Long, chậm rãi trêu chọc dục vọng của Chu Mông Long, khiến con cặc lớn của Chu Mông Long cứng hơn và nóng hơn. 

“Dỗ dỗ” một tiếng, máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc Chu Mộng Long choáng váng. Anh gần như không biết mình đang làm gì. Anh chỉ mơ hồ nhận ra đôi tay mình đang cố gắng kéo kéo, bên tai vang lên tiếng cảm thán... Khi Chu Mộng Long tỉnh lại, Tiên Nhi đã trần trụi. Đôi chân thon dài của Chu Mạnh Long dang rộng ra, vùng kín bí ẩn đã lộ ra trong tầm mắt của Chu Mạnh Long! 

Chu Mộng Long ngửa mặt lên, tham lam nhìn chằm chằm vào khu vực hấp dẫn này. 

Âm hộ của Xian'er thanh tú và xinh đẹp hơn Chu Mạnh Long tưởng tượng. Lông mu đen mịn và tươi tốt, che phủ gọn gàng toàn bộ khu vực hình tam giác. 

Đẩy phần lông mu cong sang một bên, có một khe thịt dài, hẹp, màu đỏ sậm, ở giữa có một khối phồng đầy đặn, màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. 

Hai môi âm hộ mềm mại cắn vào nhau, vài giọt sương pha lê đang dần rỉ ra. 

A, đây chính là nơi sinh ra loài người, thị trấn nước đầy đặn có thể khiến đàn ông phát điên, còn cái khe mà hắn muốn đụ đêm nay. Chu Mộng Long hưng phấn nhìn chằm chằm vào khe hở của Hoàng Tiên Nhi, bắt đầu tưởng tượng làm sao sau một thời gian hắn có thể đút con cặc to lớn của mình vào khe hở đầy đặn này để khám phá sự vi tế của cơ thể phụ nữ, đồng thời trải nghiệm niềm đam mê rực lửa của Hoàng Tiên Nhi. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mình, cảm nhận được làn da nơi đó mềm mại. 

Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. 

Sau đó, Chu Mộng Long chậm rãi đưa hai ngón giữa vào trong âm đạo màu nâu đỏ, mạnh dạn thọc sâu hơn. 

"Ồ..."

Thân thể trắng như tuyết của Tiên Nhi cong lên, nàng lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Hoàng Tiên Nhi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc, như mất đi toàn bộ sức lực, nàng nằm rũ xuống mặc cho Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm. 

Chu Mộng Long càng ngày càng dâm đãng, ngón tay co giật qua lại trong lỗ thịt, ướt đẫm rút ra, sau đó nhét hết vào, không ngừng kích thích âm vật dần dần to ra... Chỉ trong chốc lát, rõ ràng là Tiên Nhi không chịu nổi nữa, thân thể vặn vẹo như rắn nước, cặp đùi trắng nõn mềm mại không khỏi đặt lên vai Chu Mộng Long, run rẩy cuồng loạn...

Một mùi tanh chợt xộc vào mũi anh. Chu Mộng Long nhìn kỹ hơn thì thấy một lượng lớn dịch tình sền sệt chảy ra từ đôi môi cánh hoa. Nó tụ lại ở mông tạo thành dòng nước nhỏ giọt, dưới ánh đèn tỏa sáng tuyệt đẹp... Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà cởi hết quần áo ra. Bộ phận sinh dục dày đặc của anh ta bật thẳng lên và hướng lên không trung với vẻ mặt sống động. 

Chu Mộng Long dùng tay cầm con gà trống, dẫn nó đến giữa khe ngọc hơi nứt nẻ của Tiên Nhi. 

Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi cùng nhau rùng mình! 

"Mộng Long, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Ta, đã lâu rồi trong người ta không có con cặc to, ta, ta sợ ta nhịn không được..."

Tiên Nhi yếu ớt lẩm bẩm, thanh âm thấp đến mức gần như không nghe được. 

Lúc này, Hoàng Tiên Nhi trong giọng nói tràn ngập một tia hưng phấn, một tia mong muốn cùng chờ đợi, lại có một chút khẩn trương. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không khỏi phát điên sau khi nhìn thấy, muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đang bị nước bắn tung tóe để tận hưởng cảm giác ấm áp và bôi trơn. 

"Tôi sẽ làm vậy, Tiên Nhi!"

Chu Mộng Long nói ngắn gọn. Chu Mộng Long đã lâu không khống chế được bản thân, vội vàng chống đỡ hai chân của Hoàng Tiên Nhi, chỉnh lại tư thế, đẩy háng về phía trước. 

Nhưng chưa kịp gõ cửa vào, con cặc của anh bỗng trượt trượt, trật mục tiêu không ngờ! 

Một tiếng kêu thảm thiết, Hoàng Tiên Nhi thân thể kịch liệt vặn vẹo, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một tia dục vọng. Hiển nhiên, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã mang lại sự kích thích cả về giác quan lẫn tâm lý cho Hoàng Tiên Nhi, khiến cô dần dần trượt xuống vực sâu của dục vọng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Tiên Nhi, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cử động mông, đem đại cặc của mình đâm vào khe hở của Hoàng Tiên Nhi. Nhưng lần nào Chu Mộng Long đều cố ý khống chế đại cặc của mình, ngăn cản hắn trực tiếp nhét vào trong khe hở của Hoàng Tiên Nhi. Ngược lại, anh ta đi ngang qua và trêu chọc thần kinh vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Hoàng Tiên'er. 

Hoàng Tiên Nhi cắn môi chờ đợi thời khắc quan trọng tới, nhưng Hoàng Tiên Nhi lập tức cảm giác được Chu Mộng Long tựa hồ đang cố ý trêu chọc nàng, con cặc lớn sẽ không đưa vào khe hở của nàng. Cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi khiến cho khe hở của Hoàng Tiên Nhi chảy ra nhiều tinh dịch hơn, thấm ướt cả một mảng lớn trên ghế sô pha bên dưới, khiến nó trông vô cùng dâm đãng. 

"Tiên Nhi, cho ta vào... Làm ơn, giúp ta một chút được không?"

Nhìn xem Hoàng Tiên Nhi bộ dáng, Chu Mộng Long khóe miệng hiện lên một tia tà ác ý cười, tiếp tục trêu chọc Hoàng Tiên Nhi. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long chậm rãi dừng lại, chỉ con cặc to của mình vào âm hộ ướt át của Hoàng Tiên Nhi, lặng lẽ chờ Hoàng Tiên Nhi chủ động dùng khe hở của cô để đưa con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình vào. 

Sau khi cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long đang đậu trên mép khe hở của mình, Hoàng Tiên Nhi hưng phấn nhìn Chu Mộng Long, sau khi phát ra một tiếng rên cảm động, Hoàng Tiên Nhi di chuyển hông và điều chỉnh tư thế. 

Đang chuẩn bị xuất tinh dương vật lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào cánh hoa khe hở, bắt đầu từng tấc xuyên vào Hoàng Tiên Nhi cơ thể! 

Âm đạo chật hẹp lập tức co rút, quấn chặt dị thường khiến Chu Mộng Long gần như phát điên. 

May mắn thay, Chu Mạnh Long đã kiềm chế ham muốn xuất tinh kịp thời và không bị khuất phục khi tiến vào âm đạo của Hoàng Tiên'er với tinh dịch chảy ra từ cô ấy! 

"Mộng Long, ngươi không sao chứ?"

Xian'er có lẽ đã chú ý tới bộ dáng chăm chỉ của Chu Mộng Long, đáng thương nói: "Cứ nhịn đi! Nhưng đừng để nó trôi qua nhanh như vậy. Tôi, tôi chưa, tôi chưa từng nếm qua con gà trống lớn, loại khoái cảm mà con gà trống lớn mang lại cho tôi, niềm vui..."

Chu Mộng Long không đợi Hoàng Tiên Nhi nói xong, khàn giọng gầm lên, đột nhiên đẩy háng về phía trước! 

Phần lớn dương vật lộ ra ban đầu đột ngột bị đẩy vào, toàn bộ đều lọt vào lỗ mật ong tràn đầy và mọng nước! 

"À..."

Xian'er hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn dương vật của Chu Mông Long hoàn toàn biến mất trong cơ thể cô. Giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông không còn khoảng cách nào nữa, họ đã hòa quyện vào nhau một cách mật thiết. 

Hoàng Tiên Nhi nước mắt đột nhiên trào ra, nàng bật khóc. 

Đó là tiếng kêu vô cùng phấn khích từ trong lòng sau bao năm cô đơn đã được an ủi. 

"Đừng khóc, Tiên Nhi, đẹp quá!"

Chu Mạnh Long dịu dàng an ủi Hoàng Tiên Nhi, dùng môi hôn đi nước mắt của Hoàng Tiên Nhi, nhỏ giọng nói: "Đêm nay, ta sẽ dùng con cặc to của ta đụ ngươi thật ngon, tận hưởng cơ thể của ngươi, khiến ngươi lên đỉnh vô số lần. Ta muốn ngươi luôn nhớ đến con cặc to của ta và cách ngươi hét lên khi con cặc lớn của ta bị đẩy mạnh, để ngươi cả đời không thể sống thiếu con cặc to của ta..."

Xian'er sửng sốt, ngơ ngác nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm: "Tôi sẽ không bao giờ quên con cặc to lớn và vô số lần đạt cực khoái của anh. Trời ơi, thật là thú vị. Menglong, Menglong, anh còn chưa đụ cái lồn nhỏ của tôi, chỉ nghe anh nói những lời này, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy mình sắp cao trào rồi, thật đấy, Menglong, đụ tôi nhanh lên." Thân thể Hoàng Tiên Nhi đột nhiên nóng bừng, đôi môi ấm áp điên cuồng hôn lên lông mày, mắt, mũi, miệng của Chu Mộng Long, như thể cô đã hoàn toàn buông bỏ chính mình.

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Con gà trống dưới háng anh di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo phần mềm mại bên trong âm đạo, hầu như lần nào cũng đẩy đến tận cùng. 

Quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung của Tiên Nhi, khiến cô có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng ngày càng hưng phấn! 

"Tốt Mạnh Long... nhanh lên... a... ngươi thật mạnh mẽ... ta muốn... muốn..."

Những tiếng kêu ngất ngây không ngừng phát ra từ môi và răng của Xian'er. 

Hoàng Tiên Nhi khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo. Cô không còn vẻ dè dặt khó có được đó nữa, đồng thời cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người vợ. Cô chỉ quấn chặt hai chân quanh eo Chu Mộng Long, nâng mông lên để đón nhận mọi lực đẩy của Chu Mộng Long...

"Bạn muốn? Bạn muốn gì...Nói đi! Nói to lên đi..."

Chu Mộng Long tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm tạo ra âm thanh "bốp, bốp, bốp", cộng thêm âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục của hắn, vang vọng trong phòng riêng yên tĩnh, nghe càng thêm kích động. 

"Mẹ kiếp! Mông Long... Tiên Nhi muốn cặc của ngươi, đụ ta thật mạnh... ồ ồ..."

Tiên Nhi tựa hồ hoàn toàn mất khống chế, lắc đầu điên cuồng, càng rên rỉ dâm đãng, thân thể mảnh khảnh lên xuống, ngầm phù hợp với nhịp điệu của Chu Mộng Long. 

Lúc này, Hoàng Tiên'er đã vứt bỏ những điều cấm kỵ về thân phận, thể diện và đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực Hoàng Tiên'er cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể.

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của Chu Mạnh Long ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết càng run lên dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của mình, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến Chu Mạnh Long lóa mắt. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi đắm chìm trong thân thể dã thú, giao hợp cuồng nhiệt và mãnh liệt. 

Không biết nàng đã điên cuồng bao lâu, bỗng nhiên toàn thân Tiên Nhi đột nhiên cứng đờ, co rút dữ dội như âm đạo co thắt. 

Cùng lúc đó, Hoàng Tiên Nhi tiếng rên rỉ trở nên the thé và gay gắt, cô không ngừng hét tên Chu Mộng Long. Hai chân ngọc thon dài ôm lấy mông Chu Mộng Long, dùng sức siết chặt, ép chặt, như muốn nhét cả người Chu Mộng Long vào trong lỗ mật của mình vậy...

"A a... nhanh lên... nhanh lên... Hách Mạnh Long... Tiên Nhi... Ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được nữa... a a..."

Nghe Tiên Nhi điên cuồng gào thét, Chu Mộng Long trong lòng đột nhiên dâng lên một loại kiêu ngạo cảm giác thành tựu - hóa ra hắn có thể lợi hại như vậy, lại có thể khiến Hoàng Tiên Nhi vừa mới gặp hắn, rỉ ra..., rỉ ra trước mặt hắn tượng trưng cho dục vọng nước ép... Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhịn không được nữa. Anh ta tóm lấy cái mông mềm mại của Xian'er và đâm dương vật của anh ta vào sâu nhất có thể. Anh ta còn hét lên: "Tiên nhi, tôi... tôi sắp xuất tinh... tôi thực sự sắp xuất tinh... tôi... tôi sắp xuất tinh vào trong bụng em..."

"Mộng Long... chồng tốt... tiến vào... đi vào trong lòng Tiên Nhi... xuất ra... xuất tinh ra... Tiên Nhi trong bụng đang chờ ngươi... a a..."

Lời còn chưa dứt, Chu Mộng Long đã cảm thấy thắt lưng tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi. 

Quy đầu nảy lên, phun ra tinh dịch nóng hổi, không chút dè dặt mà phóng vào sâu trong lỗ thịt đang co giật của Tiên Nhi... "Trời ơi... thoải mái quá... ahhh... trời ơi..."

Tiên Nhi vui vẻ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. Cô vòng tay qua lưng Chu Mộng Long, thân thể thành thục đầy đặn của cô không ngừng run rẩy khi cô tiếp nhận hết luồng tinh dịch đậm đặc của Chu Mộng Long...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Vợ trẻ Tôn Lệ (1)

Trong văn phòng Sở công an thành phố Giang Đô, Chi cục trưởng Dương, một người đàn ông trung niên mập mạp nhìn Chu Mộng Long đang ngồi trước mặt, cau mày nói: “Mộng Long, ngươi biết không, việc này hơi khó xử lý. Nói thật, vụ án của Hoàng Quân chỉ là một vụ án rất nhỏ. Ngươi và hắn. Chuyện như thế này, chúng ta triệu tập hơn chục người đi đánh nhau, ở quận Trường Dương ngày nào cũng xảy ra. đã chăm sóc đặc biệt cho Hoàng Quân nên anh ấy vẫn đang bị giam giữ."

Sau trận chiến giữa Chu Mộng Long và Hoàng Tiên Nhi ngày hôm qua, anh ta đã hỏi Hoàng Tiên Nhi về tình hình của anh trai cô. Sau lời kể của Hoàng Tiên'er, Chu Mạnh Long biết rằng những gì Hoàng Quân đã phạm cũng giống như những gì anh trai của Vương Cường đã phạm. Nhưng điều kỳ lạ là hầu hết những người phạm tội với Hoàng Quân đều được thả, kể cả thủ lĩnh của bên kia, nhưng gia đình Hoàng Quân đã tìm thấy anh ta nhiều lần. Họ đến tận cửa nhưng Cục Công an không chịu để Hoàng Quân đi vì lý do này hay lý do khác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhạy cảm đã ngửi thấy mùi gì đó. Vốn dĩ anh ta muốn gọi điện và yêu cầu Cục Công an trực tiếp thả Hoàng Quân, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hôm nay Chu Mạnh Long đặc biệt xin nghỉ phép và thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến Cục Công an để tìm hiểu một số tình huống. 

Bây giờ nghe đạo diễn nói, Chu Mộng Long rõ ràng biết, sự tình của Hoàng Quân tuyệt đối không đơn giản như bề ngoài. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long lóe lên một tia lạnh lùng: "Giám đốc, ngài biết rằng tôi, Chu Mộng Long, là một người sẵn sàng và trung thành. Về chuyện của Hoàng Quân, tôi là người phải quản lý. Thứ nhất, tội của Hoàng Quân không phải chuyện gì lớn, nhiều nhất là bị giam giữ hành chính bảy ngày. Tuy nhiên, ngài đã giam giữ anh ta mười ngày, nên có thể thả anh ta ra. Cho dù có nói rằng có người đang bí mật gây rối, hãy giam giữ anh ta trong thời gian ngắn." khoảng thời gian dài như vậy vượt quá phạm vi quyền lợi và trách nhiệm của bạn.

Sắc mặt Cục trưởng hơi cứng lại, im lặng một lúc mới thở dài: "Mộng Long, tôi cũng biết anh là bạn tốt, chúng ta đã là bạn bè. Nói một cách hợp lý, sau khi anh nói xong, tôi nên thả anh ta ra ngay lập tức. Tuy nhiên, anh cũng phải xem xét hoàn cảnh của tôi. Anh phải biết rằng tôi rất khó đứng ở vị trí này. Tôi không muốn xúc phạm ai nữa, nhưng lần này, tôi thực sự không thể làm gì được."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, trên mặt thường lệ lộ ra nụ cười tà ác: "Giám đốc, ngài đã nói như vậy, tôi cũng không thể làm gì được. Cũng may tôi làm việc ở Ủy ban kiểm tra kỷ luật đã lâu, cũng có quen biết một vài người. Không biết nếu tôi nhờ những người đó ra mặt chăm sóc cho anh, tôi không biết liệu ngài có thả hắn đi hay không."

Lúc này, Chu Mộng Long chợt nghĩ đến Tiền Phi Lan, người đã trở thành phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Nếu cô tiến tới, liệu Hoàng Quân có thể để anh đi không? 

Sở dĩ Chu Mộng Long muốn bằng mọi giá giải cứu Hoàng Quân, trước tiên là Chu Mộng Long đã đồng ý yêu cầu của Hoàng Tiên Nhi. Thứ hai, lời nói của đạo diễn đã khơi dậy lòng kiêu hãnh của Chu Mạnh Long nên Chu Mạnh Long mới nói ra những lời như vậy. Đạo diễn thấy vẻ mặt Chu Mộng Long có chút không tốt, lập tức căng thẳng. Dưới tình huống này, giám đốc cũng đứng lên cười nói: "Mộng Long, nói thật, trước hết ta coi ngươi như bằng hữu. Thứ hai, ta không muốn đắc tội người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Ta cho ngươi một ít tin tức. Nếu ngươi có thể xử lý được người đó, ta nghĩ Hoàng Quân có thể lập tức được thả ra."

Chu Mộng Long trong lòng cảm động, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh: "Được rồi, đạo diễn, ngươi có thể nói cho ta biết."

Giám đốc nhìn Chu Mạnh Long, như thể đã hạ quyết tâm: “Menglong, anh biết đấy, trong ngành của chúng tôi, chúng tôi đã xúc phạm rất nhiều người, nhất định sẽ có người tố cáo chúng tôi về tội tham nhũng, có vấn đề với phong cách làm việc của chúng tôi, v.v. Nếu loại thư này đến tay anh, anh phải giúp tôi nhiều hơn.”

Vì Chu Mộng Long đã đồng ý giúp đỡ hắn nên viên giám đốc đương nhiên cũng làm theo và cố gắng tối đa hóa lợi ích của bản thân. 

"Giám đốc đừng lo lắng. Vừa rồi tôi đã nói, tôi Chu Mộng Long là người trung thành. Tôi đương nhiên biết anh đang làm gì để giúp tôi. Đừng lo lắng, tôi biết rất rõ."

Đạo diễn nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi bật cười: “Được rồi, Mạnh Long là người vui vẻ, được, hôm nay ta sẽ mạo hiểm mọi thứ, Mạnh Long, kỳ quái mà nói, Hoàng Quân ở quận Trường Dương rất có danh tiếng, hắn cũng có một nhóm huynh đệ, hơn nữa hắn cũng là tay côn đồ hàng đầu của Công ty Xây dựng số 3, nhưng thật kỳ lạ. Đúng vậy, sở dĩ lần này chúng ta không được phép thả Hoàng Quân là vì sự quan tâm đặc biệt của Trương Nguyên Quân. Về phần tại sao Trương Nguyên Quân lại làm như vậy, ta không biết, Mạnh Long, vậy thôi, ta nghĩ ngươi hiểu được. Chỉ cần ngươi có thể để cho Trương Nguyên Quân bỏ qua chuyện này, đối với ta sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Chu Mộng Long tức giận, buồn cười nhìn giám đốc: "Giám đốc, tôi không ngờ ông lại nhốt Hoàng Quân vì những gì Trương Nguyên Quân nói. Đáng tiếc, giám đốc, Trương Nguyên Quân này là khách của Ủy ban kiểm tra kỷ luật chúng ta. Than ôi, tôi chỉ không biết việc giám đốc chăm sóc người do Ủy ban kiểm tra kỷ luật chúng ta mời có liên quan gì đến chuyện của Trương Nguyên Quân hay không."

Nói xong, Chu Mộng Long đầy ẩn ý nhìn đạo diễn. 

Chuyện Trương Nguyên Quân làm Song Quý rất nhạy cảm vì nó liên quan đến hai thế lực lớn ở thành phố Giang Đô. Ngoại trừ một số nhân viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, không ai biết chuyện này. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, đạo diễn sắc mặt không khỏi hơi thay đổi: "Mạnh Long, ngươi, ngươi nói cái gì? Ta, Trương Nguyên Quân và ta chỉ là bạn bè bình thường, chúng ta không có quan hệ gì với nhau. Nhân tiện, ca ca, hắn thật sự bị nhốt sao? Ta gọi điện thoại cho công ty của hắn mấy lần, nghe nói hắn không phải. Hắn không phải ra nước ngoài khảo thí sao?"

Đạo diễn tuy nói chuyện thoải mái nhưng trên mặt lại lộ ra chút lo lắng. 

Chu Mộng Long nhàn nhã thở dài: "Đạo diễn, ta không thể nói cho ngươi biết tình huống như thế nào. Dù sao, ngươi chỉ cần biết Trương Nguyên Quân đã bị giam. Bằng không, ngươi không cần hỏi thêm nữa. Hơn nữa, về việc Trương Nguyên Quân bị giam, ngươi không thể nói với bất kỳ ai. Nếu tin tức nói ngươi ra ngoài, ta sẽ là người đầu tiên nghi ngờ giữa ngươi và Trương Nguyên Quân có sự thông đồng. Haha, Giám đốc, ngươi không khẩn trương như vậy, ta chỉ đùa ngươi thôi. Ai Không biết mấy năm nay Giám đốc đều tự mình làm hết mọi việc? Nhưng mà, Giám đốc, ngài nghĩ sao về chuyện của Hoàng Quân?”

Giám đốc đã là một người rất gặp rắc rối trong giới quan chức. Đạo diễn sao có thể không nghe được mấu chốt trong lời nói của Chu Mộng Long? Dưới tình huống như vậy, đạo diễn không khỏi cười nói: "Ca, ngươi còn nói cái gì nữa? Chúng ta lập tức thả Hoàng Quân đi."

Vừa nói, đạo diễn vừa nhấc máy, giải thích cho đầu bên kia. Sau khi đặt điện thoại xuống, đạo diễn có chút nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tôi sẽ để anh ấy đi, nhưng tôi muốn nói rõ rằng sự việc lần này của Hoàng Quân chỉ là do anh ấy đã phạm phải, không liên quan gì đến tôi. Anh nhất định phải nắm bắt được cảm giác cân xứng ở phương diện này, nếu không, anh sẽ lãng phí cả mạng sống của anh trai chúng ta."

Chu Mộng Long thầm chửi rủa, nhưng ngoài mặt lại gật đầu: "Giám đốc, đừng lo lắng, quan hệ của chúng ta là gì? Việc của anh là việc của tôi. Được rồi, tôi có việc khác nên không làm phiền giám đốc. Nếu có chuyện gì tôi sẽ chào giám đốc."

Bước ra khỏi phòng giám đốc, Chu Mộng Long trong đầu không ngừng suy nghĩ. Sự việc của Chu Mộng Long nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực ra lại rất phức tạp. Tại sao Trương Viên Quân lại gài bẫy Hoàng Quân? Hoàng Quân sao có thể đắc tội Trương Nguyên Quân? Chu Mộng Long không cách nào biết được tất cả những chuyện này, nhưng nghĩ tới lời đạo diễn nói, Hoàng Quân chính là côn đồ số một của Trương Viễn Sơn. Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tà ác. Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy, hiện tại đã tìm ra bước đột phá thực sự trong vụ án của Trương Nguyên Quân. Khi Chu Mộng Long đang nghĩ cách phá vỡ khoảng cách với Hoàng Quân, một giọng nói như chuông bạc vang lên: "Chu Mộng Long, dừng lại ở đây."

Nghe được giọng nói đầy tức giận, Chu Mộng Long hơi giật mình, dừng lại, quay đầu lại nhìn người đang nói. Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long không khỏi cau mày: "Thì ra là nàng."

Chu Mộng Long nhìn thấy người tới mặc đồng phục cảnh sát, tóc ngắn ngang tai, nhìn sang trọng lạ thường. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị phá vỡ nếu không có bất kỳ biểu cảm nào, giống như một người đẹp tảng băng trôi. 

Bộ đồng phục cảnh sát sáng màu ôm sát cơ thể nữ cảnh sát, phô bày trọn vẹn thân trên duyên dáng của nữ cảnh sát. Một đôi đỉnh ngọc cao chót vót nâng đỡ bộ đồng phục cảnh sát, tạo nên đường nét duyên dáng trên ngực cô, khiến đỉnh của người đẹp trông thật đầy đặn và rắn chắc dưới lớp áo cảnh sát bó chặt, sẵn sàng được thả ra. 

Viền áo sơ mi đồng phục cảnh sát được nhét ngẫu nhiên vào cạp quần của nữ cảnh sát, khiến vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát trông đầy đặn và tạo cho nữ cảnh sát cảm giác nhanh nhẹn. Phần thân dưới của nữ cảnh sát đang mặc váy cảnh sát màu đen. Chiếc váy cảnh sát vừa vặn quấn chặt quanh thái dương đầy đặn và đàn hồi của nữ cảnh sát, khiến thái dương của nữ cảnh sát trông rất bụ bẫm và đầy cảm động. 

Dưới lớp váy cảnh sát, đường nét của đôi chân ngọc cũng thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. Chiếc váy cảnh sát được bó sát vào chân nữ cảnh sát khiến đôi chân của nữ cảnh sát trông thêm đầy đặn và đầy đàn hồi. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp tỏa ra từ đôi chân ngọc mà không cần dùng tay chạm vào chúng. Đây chắc chắn là một đôi chân đẹp đỉnh cao, Chu Mạnh Long trong lòng nhận xét.

Đôi bắp chân tròn trịa, mịn màng lộ ra bên ngoài váy cảnh sát. Trên nền váy cảnh sát màu đen, họ trông thật trắng trẻo và đầy quyến rũ. Sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi nghĩ đến bắp chân lộ ra ngoài, kéo dài về phía giữa hai nơi ẩn náu của nữ cảnh sát, tưởng tượng ra những bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ dưới váy cảnh sát của nữ cảnh sát.

Cô gái này mặc dù xinh đẹp tuyệt trần, nhưng đáng tiếc khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lạnh lùng, lại có cảm giác bị đẩy ra xa ngàn dặm. Chẳng trách Chu Mộng Long vốn luôn vui vẻ lại cau mày sau khi nhìn thấy nữ cảnh sát. Cô gái này không ai khác chính là Triệu Tuyết Vân, một bông hoa của Cục Công an mà Sở Mộng Long gặp sau khi cứu La Lý ngày hôm đó, nhưng Sở Mộng Long thực sự đã bị Sở Mộng Long làm nhục.

Nhìn thấy Chu Mộng Long đứng thẳng chờ nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân lộ ra một tia kiêu ngạo. Sau khi đi tới bên cạnh Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân từ trên xuống dưới nhìn Chu Mộng Long. Vừa nhìn hắn, Triệu Tuyết Vân Tuyết Vân vừa lẩm bẩm: "Chu Mộng Long, trên đời chúng ta đều gặp phải ngươi. Đúng rồi, thái độ ngày đó của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chán ghét tất cả cảnh sát trên thế giới. Sao hôm nay ngươi lại có thời gian tới chỗ chúng ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long thầm cau mày: "Tiểu thư, điều tôi muốn nói là tôi không có ấn tượng tốt với cảnh sát trên thế giới, chỉ là tôi không có ấn tượng tốt với cô. Không ngờ sau khi gặp cô, tôi sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới hồi phục được. Ồ, thật ra, trong cuộc đời chúng tôi đều gặp cô, nhưng tại sao tôi lại gặp cô ở đây?"

Lời nói nham hiểm của Chu Mạnh Long đột nhiên khiến mặt Triệu Tuyết Vân tức giận đỏ bừng. Vẻ kiêu hãnh trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng biến mất. Thay vào đó là một cái nhìn dữ tợn giữa hai lông mày của anh ta. Trông anh ta như muốn ăn thịt Chu Mộng Long chỉ bằng một miếng: "Chu Mộng Long, lời nói của anh sẽ phải trả giá. Tôi sẽ cùng anh chiến đấu."

Khi nhắc đến từ đấu tay đôi, Triệu Tuyết Vân bỗng nhiên hưng phấn, có chút không biết xấu hổ nhìn Chu Mộng Long trước mặt: "Người này ngày đó đã khống chế hai tên côn đồ, nhưng đó chỉ là một giây phút may mắn. Theo những gì tôi thấy, hắn sẽ không gây ra tổn hại gì lớn. Nhưng tôi là Á quân Sanda của đội tỉnh ba lần liên tiếp. Chỉ cần cô ấy đồng ý đấu tay đôi với tôi, tôi nghĩ tôi sẽ đánh hắn thành từng mảnh trên sân."

Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân không khỏi hình dung ra cảnh Chu Mộng Long đánh nàng khắp sân, khóc lóc van xin, không khỏi nở nụ cười hiểu biết.

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân như vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Tiểu thư, tôi không muốn đấu tay đôi." Tôi không bận tâm, nhưng chúng tôi không thân thiết với nhau. Nếu đấu tay đôi, chắc chắn chúng ta sẽ va chạm thân thể, và em thật xinh đẹp. Nếu tôi không thể không ăn đậu phụ của bạn, thì bạn không thể trách tôi. "

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý nhìn Triệu Tuyết Vân. Ánh mắt của hắn bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Tuyết Vân, xuyên suốt xuống, lướt qua đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân, bụng phẳng và khỏe, thái dương tròn và thẳng, bắp chân mịn màng và thon thả. Đồng thời, trong mắt hắn cũng lộ ra vẻ cuồng nhiệt, giống như một kẻ biến thái chưa từng nhìn thấy phụ nữ.

Lúc đầu, Chu Mạnh Long chỉ muốn kích thích Triệu Tuyết Vân bằng hành vi thờ ơ của mình, nhưng khi Chu Mạnh Long nhìn thấy thân hình xinh đẹp và khí chất tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ của Triệu Tuyết Vân, trái tim anh chợt rung động. Ánh mắt rực lửa của anh ta chỉ là diễn xuất, nhưng khi ánh mắt anh ta vừa lướt qua cặp ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát của Triệu Tuyết Vân, sự háo hức trong mắt anh ta xuất phát từ trái tim.

Triệu Tuyết Vân nhìn thấy Chu Mộng Long tựa hồ không để ý tới sự tồn tại của nàng, mạnh dạn nhìn nàng. Vẻ mặt ngạo mạn khiến Triệu Tuyết Vân căm hận đến phát điên. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không phạm phải sai lầm nào nên Triệu Tuyết Vân không thể dung thứ cho Chu Mạnh Long. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn Chu Mộng Long, gần như nói từng chữ: "Chu Mộng Long, anh là đàn ông à?" Này anh, sao anh dám nhận lời thách đấu của một người phụ nữ? Chu Mạnh Long, để tôi nói cho anh biết, tôi chỉ muốn đánh anh thành từng mảnh trong cuộc đấu tay đôi để trả thù cho việc anh đã coi thường tôi hai lần. Còn bạn thì sao, bạn có dám chấp nhận thử thách của tôi không? Chu Mộng Long, nếu ngươi không dám, thì ngươi chính là kẻ vô dụng, ta sẽ coi thường ngươi cả đời ”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 97 - Cô vợ trẻ Tôn Lý (2)

Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia sáng nhìn Triệu Tuyết Vân. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Triệu Tuyết Vân nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, tim hắn vô cớ nhảy lên. Một lúc sau, ánh mắt Chu Mộng Long dần dịu lại: "Tiểu thư, tôi không biết. Tại sao cô nghĩ cô có thể dạy cho tôi một bài học, nhưng việc cô khiêu khích tôi chẳng có tác dụng gì cả. Tôi có thể chấp nhận lời thách đấu của cô, bởi vì tôi cũng muốn dạy cô, một mỹ nhân kiêu ngạo và tự cho mình là đúng, nhưng hôm nay tôi không thể làm được. Tôi sẽ đợi một ngày khác khi rảnh rỗi."

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng, Chu Mộng Long gặp phải hắn khiêu chiến thời điểm, cũng không quên tự chế nhạo mình. Tim anh lại rung lên lần nữa. Nhìn Chu Mộng Long trước mặt, Triệu Tuyết Vân chợt phát hiện mình bất lực trước thiếu niên tuấn tú này. Mỗi lần như vậy, cô đều muốn làm cho anh ta tức chết đi được, nhưng thường thường cuối cùng cô lại giận Chu Mộng Long đến mức không nói nên lời.

Nghe nói mình đã biến thành một nữ nhân kiêu ngạo tự cho mình là đúng trong mắt Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân không khỏi dậm chân: "Chu Mộng Long, đừng lo lắng, ta đang đợi ngươi đến tìm ta, ta sẽ không để ngươi thất vọng. Ta nhất định sẽ cho ngươi hiểu hậu quả của việc coi thường phụ nữ. Ta muốn ngươi hối hận vì sao ngươi chọc tức ta, Chu Mộng Long, chúng ta sẽ xem."

Chu Mộng Long bất đắc dĩ nhún nhún vai, cười đối với Triệu Tuyết Vân vốn đã tức giận đến xanh mặt nói: "Tiểu thư, chúng ta đã quyết định như vậy. Tôi còn có việc phải làm, nên tôi đi trước."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa quay người đi về phía cửa. Đi được nửa đường, Chu Mộng Long đột nhiên quay người lại như nhớ ra điều gì đó, đối với Triệu Tuyết Vân vẫn đang nghiến răng nghiến lợi nhìn mình: "Đúng rồi, tiểu thư, tôi thấy cô hẳn là một cô gái rất xinh đẹp, nhưng tại sao cô lại nhất quyết hành động như vậy? Tôi nhắc nhở cô, nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ cô còn không tìm được gia đình chồng mình."

Nói xong, Chu Mộng Long không còn để ý tới Triệu Tuyết Vân vẫn còn ở đó với vẻ mặt tức giận, xoay người rời đi.

Triệu Tuyết Vân nghiến răng nghiến lợi nhìn Chu Mộng Long, nắm chặt nắm tay hồng hồng: "Cái tên Chu Mộng Long này thật đáng ghét, lần nào cũng khiến ta tức giận, ta nhất định sẽ làm cho hắn đẹp mặt. Nhưng, Tuyết Vân, ngươi bị sao vậy? Vốn dĩ ngươi rất hiền lành đáng yêu. Mọi người đều khen ngợi ngươi, nhưng tại sao ngươi nhìn thấy Chu Mộng Long lại phát điên? Người đàn ông như vậy ngươi có thể bỏ qua, nhưng tại sao ngươi lại phải chiến đấu đến chết với hắn? Điều này không phải là quá bất lợi cho ngươi sao? danh tính?

"Triệu Tuyết Vân, ngươi đừng giả vờ nữa, ngươi có thể lừa gạt Chu Mộng Long, nhưng ngươi không thể lừa dối lòng mình. Thái độ của Chu Mộng Long ngày đó kích thích ngươi, nhưng biểu hiện hôm nay của ngươi không có ý gây phiền toái cho Chu Mộng Long. Ngươi chỉ muốn thu hút sự chú ý của người đàn ông này. Nếu không, nhìn bóng lưng của hắn làm sao ngươi có thể nhận ra hắn ngay lập tức? Trí nhớ của ngươi không tốt như vậy. Triệu Tuyết Vân, ngươi không ghét người đàn ông này, nhưng trong lòng ngươi đã có người đàn ông này. Triệu Tuyết Vân, ngươi có chút hoài niệm."

Giọng nói đột ngột từ trong lòng này khiến Triệu Tuyết Vân giật mình. Lúc này Triệu Tuyết Vân mới phát hiện ra điều bí mật nhất trong lòng cô. Cô đang tìm Chu Mạnh Long để thu hút sự chú ý của Chu Mạnh Long. Trong thâm tâm, không biết thanh niên cao lớn tuấn mỹ này xuất hiện từ lúc nào, trên mặt mỗi khi nói chuyện luôn mang theo một tia nhếch mép. Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân cảm thấy có chút buồn bực, nắm chặt nắm tay hồng hồng dần dần thả lỏng.

Sau bữa tối, Chu Mộng Long trở lại ký túc xá của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và bật TV. Tivi ngày nay tràn ngập quảng cáo. Chu Mộng Long xem một hồi, phát hiện kênh nào cũng tràn ngập quảng cáo. Một bộ phim truyền hình ngắn hơn 40 phút thực ra chứa đầy quảng cáo. Tuy nhiên, do tạm dừng quảng cáo nên nó đã được phát trong một tiếng rưỡi. Chu Mộng Long bất đắc dĩ mỉm cười tắt TV, nhìn đồng hồ trên tường. Đã mười giờ rưỡi rồi. Giãn cơ xong, Chu Mộng Long đứng dậy muốn tắm rửa rồi đi ngủ.

Mặc dù Chu Mộng Long cũng biết nếu nằm xuống sớm như vậy chắc chắn sẽ không ngủ được, nhưng nằm trên giường sẽ thoải mái hơn ngồi. Chu Mộng Long vừa bước vào phòng tắm, điện thoại đột nhiên vang lên. Khi nhìn ID người gọi, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên dấu vết Ôn Văn nhấc máy: "Tiên nhi, ngươi ở nhà, có chuyện gì vậy? Anh trai ta đã được thả rồi. Thật tốt. Xem ra hiệu quả làm việc của Cục Công an khá cao. Nhân tiện, ngày mai hãy để anh trai ngươi ở nhà, buổi tối ta sẽ đến nhà ngươi."

Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới lời giám đốc đã nói với hắn khi hắn còn ở Cục Công an. Sau khi cùng Hoàng Tiên Nhi giải thích mấy câu, liền cúp điện thoại.

Nhưng Chu Mộng Long vừa cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên. Chu Mộng Long cầm lên nhìn, không khỏi mỉm cười hiểu biết: "Xin chào, Tôn tỷ, ta là Mạnh Long, ta có thể làm gì?"

"Mộng Long, ngươi ở đâu, mau tới đây, mau tới đây, ta hiện tại đang ở văn phòng, mau tới đây, ta, ta sợ muốn chết." Giọng Tôn Lệ ở đầu bên kia điện thoại gấp gáp và run rẩy, như thể cô đang sợ hãi điều gì đó.

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, Ô Hạ suy nghĩ nhiều quá, cầm quần áo chạy như gió ra khỏi ký túc xá. May mắn thay, ký túc xá của Chu Mạnh Long cách văn phòng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không xa. Hai phút sau, Chu Mộng Long đã đến văn phòng. Tôn Lệ ngồi đó, hai tay ôm ngực, sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy không ngừng. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng có chút đau xót.

Nghe thấy tiếng bước chân của Chu Mộng Long, Tôn Lệ như phản xạ đứng dậy, đôi mắt to ngấn nước đầy sợ hãi nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng ở cửa, Tôn Lệ kêu lên một tiếng, không đợi Chu Mộng Long tới trước mặt Chu Mộng Long, lao vào vòng tay của Chu Mộng Long, cô bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Chu Mộng Long cảm giác được một thân thể như lửa lao vào trong ngực mình. Cảm giác ấm áp và thơm tho của nephrite khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi Tôn Lệ nhào vào trong ngực hắn, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo bó chặt đang ép vào người hắn. Lúc này, trên ngực Tôn Lệ, đỉnh ngọc nữ đang cọ vào ngực hắn, Tôn Lệ nức nở. Nếu là trước đây, Chu Mộng Long nhất định không khỏi bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Tôn Lập. Nhưng bây giờ thái độ của Tôn Lệ khiến Chu Mộng Long hoàn toàn không khơi dậy được hứng thú tình dục nào, anh chỉ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tôn Lệ.

"Tôn tỷ, sao vậy? Ai bắt nạt ngươi? Nói cho ta biết, ta nhất định sẽ trừng trị ngươi." Nhìn thấy người phụ nữ mình thích hoảng sợ, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bốc lên, trong mắt hiện lên hai tia lạnh lùng. Nếu Triệu Tuyết Vân có mặt, sẽ phát hiện hai tia sáng lạnh của Chu Mộng Long bây giờ còn sắc bén hơn gấp trăm lần so với cách Chu Mộng Long nhìn hắn lúc sáng. Hiển nhiên, người phụ nữ anh yêu bị người khác hù dọa, điều này khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có chút sát ý.

Tôn Lập không lên tiếng, vẫn ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long, không ngừng nức nở. Một lúc sau, Tôn Lệ dần dần bình tĩnh lại. Nghĩ rằng mình thực sự đang ở trong vòng tay của Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ hiện lên một vệt đỏ bừng. Trong trường hợp này, Tôn Lập nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, xoay người đi về phía bàn làm việc của mình, chỉ vào đồ vật trên bàn.

Chu Mộng Long liếc nhìn trên bàn, nhìn thấy một túi vải nhỏ đặt trên bàn. Chiếc túi vải lúc này đã chuyển sang màu đỏ. Bên cạnh túi còn có một mảnh giấy trắng, nhưng một phần tờ giấy trắng cũng đã bị nhuộm đỏ. Nhìn đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cau mày, đi đến bàn làm việc, cầm lên một thứ gì đó, nhìn xem. Chu Mộng Long nhìn thấy trên giấy trắng viết: "Cô Tôn, có một số việc đừng quá ép buộc người khác. Nếu cần thì hãy để họ đi. Lời khuyên của tôi là, xin hãy tha thứ cho tôi." Nếu cô vẫn muốn theo đuổi, tôi nghĩ thứ tiếp theo cô bỏ vào túi có thể là đầu của chồng hoặc bố mẹ cô. " Chu Mộng Long để tờ giấy sang một bên, mở gói hàng ra, nhìn thấy bên trong có một cái đầu gà đang mở to. Nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt hắn như đang mỉm cười. Chu Mộng Long khịt mũi lạnh lùng, ném đầu gà vào thùng rác. Sau khi đi tới chỗ Tôn Lập, Chu Mộng Long nói: "Chị Tôn, nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra và ai đã làm việc này."

Tôn Lệ lắc đầu, nhẹ nhàng nức nở, chậm rãi kể cho Chu Mộng Long nghe về cảnh tượng khủng khiếp mà cô gặp phải tối nay. Buổi tối, Tôn Lệ tắm rửa như thường lệ, mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ, nằm trên giường chờ chồng về. Đồng hồ đã điểm mười giờ nhưng chồng Tôn Lập vẫn chưa về. Tôn Lệ có chút thất vọng, đi dạo trở lại phòng khách, muốn xem TV một lát để giết thời gian nhàm chán.

Lúc này, Tôn Lệ nghe thấy tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập không khỏi có chút mừng rỡ: “Mẹ kiếp, ngươi về muộn thế này. Thực sự, tôi đã chờ đợi bạn rất lâu. Đợi một chút, xem tôi có thể tha cho anh thế nào. Nếu tôi không để cậu trả tiền đồ ăn công cộng ba lần thì tôi sẽ có lỗi với cậu.” 

Trong lúc lẩm bẩm một mình, Tôn Lập đứng dậy đi tới mở cửa.

Vừa mở cửa, Tôn Lệ liền thấy bên ngoài tối om, không có động tĩnh gì. Cô cảm thấy kỳ lạ trong giây lát. Ngay khi Tôn Lệ cho rằng mình nghe nhầm, cô quay người lại, định đóng cửa lại. Đột nhiên, một gói đồ bay vào phòng khách từ ngoài cửa. Sau đó, có tiếng bước chân vội vã đi xuống tầng dưới. Tôn Lệ bước đến bên cạnh sự việc. Sau khi nhìn rõ sự việc, cô không khỏi hét lên với khuôn mặt tái nhợt.

Những gì Tôn Lệ nhìn thấy đương nhiên chính là những gì Chu Mộng Long vừa nhìn thấy. Lúc đó, Tôn Lệ cảm thấy toàn thân vô cùng sợ hãi, muốn kêu cứu nhưng cơ thể như đông cứng lại, không phát ra được âm thanh nào. Một lúc sau, Tôn Lệ quay người như Bing đi tới, xách túi xách chạy vào văn phòng như bay. Trong cơn hoảng loạn, cô thậm chí còn mặc cả váy ngủ gợi cảm và không quan tâm.

Sau khi trở lại văn phòng, Tôn Lệ vẫn run rẩy không thể kiềm chế. Lúc này Tôn Lệ vô cớ nghĩ tới Chu Mộng Long. Cô gần như không cần suy nghĩ, bấm số điện thoại của Chu Mộng Long. Sau đó, cảnh Chu Mộng Long trở lại văn phòng xảy ra. Chu Mộng Long nghe xong lời này, lông mày nhíu lại. Chuyện này rõ ràng là nhằm vào vụ án mà anh và Tôn Lệ đang điều tra, nhưng bây giờ Trương Nguyên Quân đã bị cầm tù, ai là người nảy ra ý định uy hiếp Tôn Lệ? Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp năng lượng của Trương Viên Quân.

Nhìn thấy Tôn Lệ vẫn đứng đó run rẩy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi, đi đến chỗ Tôn Lệ, kéo nàng ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Tôn Lệ. Chu Mộng Long trầm giọng nói: "Tôn tỷ, không, ngươi nhất định sợ rằng chuyện này chỉ là do một số người có động cơ thầm kín gây ra mà thôi. Chị Tôn, nói thật với chị, ban đầu tôi cũng do dự về việc điều tra vụ án này như thế nào và đến mức độ nào, nhưng giờ tôi đã quyết định rồi. "

Lúc này, Chu Mộng Long thật sâu nhìn Tôn Lập, giọng nói dần dần lớn hơn: “Tôi phải đưa vụ án này ra ánh sáng, bởi vì vụ án này đã liên quan đến người phụ nữ tôi yêu. Điều tôi ghét nhất là những người coi thường người phụ nữ của tôi. Vì vậy, tôi phải dùng chuyện này để bắt tất cả những kẻ muốn làm tổn thương bạn và khiến họ hối hận vì sao ngay từ đầu đã bắt nạt bạn."

Chu Mộng Long thanh âm lớn, lộ ra một loại quyết tâm cùng tự tin tiến về phía trước.

Khi Tôn Lệ nghe thấy Chu Mộng Long liên tục nói mình là người phụ nữ của anh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Nhưng không ngờ, Tôn Lệ lại không hề tỏ ra phản đối. Thay vào đó, cô mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn người đàn ông trước mặt. Tôn Lệ đột nhiên cảm thấy, nàng cảm thấy thật thoải mái khi ở bên cạnh Chu Mộng Long. Nơi này giống như một con hẻm có mái che. Dưới sự bảo vệ của Chu Mạnh Long, bất kỳ hình thức tổn hại nào cũng không bao giờ có thể làm tổn thương cô nữa. Tôn Lệ chưa bao giờ trải qua cảm giác này với chồng mình.

"Chị Tôn, chị không nhìn rõ là ai đã ném đồ vào à?" 

Chu Mộng Long đột nhiên hỏi về Tôn Lập như thể nhớ ra điều gì đó. Khi ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ đang nhìn hắn với vẻ mặt phức tạp. Đôi mắt to ngấn nước đó ẩn chứa một chút tin tưởng và một chút quyết tâm. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Lệ, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. 

Chu Mộng Long lấy điện thoại ra bấm số: "Vương Cường, giúp tôi một việc. Vâng, hãy nhờ anh trai của bạn làm điều đó. Tôi muốn biết ai đã xuất hiện ở Cộng đồng Deyuan tối nay với thứ gì đó trên tay. Khi nào tìm thấy anh ấy hãy gọi cho tôi."

Cộng đồng Deyuan là cộng đồng nơi Tôn Lý sinh sống. Những gì người đó làm hôm nay đã chạm đến điểm mấu chốt của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long đã quyết định đấu tranh vì người phụ nữ của mình. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy chuyện hôm nay hẳn có liên quan đến việc Hoàng Quân sắp ra mắt. Bằng không, phía trước không thể thả ra Hoàng Quân, phía sau lại uy hiếp Tôn Lập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Cô Vợ Trẻ Tôn Lệ (3)

Đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay thon dài của Tôn Lệ, nhẹ nhàng nói: "Chị Tôn, đừng sợ. Chuyện đã qua rồi. Chỉ cần có anh ở bên cạnh em, anh sẽ không để ai làm tổn thương em. Cứ yên tâm. Anh có manh mối mơ hồ về chuyện này. Tối đa ba ngày anh sẽ có thể tìm ra người đó. Khi đó, anh sẽ cho anh ta biết nếu anh ta xúc phạm người phụ nữ của anh sẽ có hậu quả như thế nào."

Nói xong, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra một tia sát ý. Lúc này, trong một góc tối vô danh, một thanh niên gầy gò đột nhiên xảy ra chiến tranh lạnh, chồng Tôn Lập đang đi trên đường vô cớ run rẩy. 

Đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lệ nhìn người đàn ông trước mặt bằng ánh sáng kỳ lạ. Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao khi gặp nguy hiểm nhất, cô lại nghĩ đến việc gọi điện cho Chu Mộng Long thay vì nói chuyện với chồng mình. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Tôn Lập không khỏi hơi đỏ mặt, đầu chậm rãi cúi xuống, cơ hồ không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. 

Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Tôn Lệ, kích thích Chu Mộng Long, khiến hắn có chút quẫn trí. Nhìn mỹ nữ trước mặt, Chu Mộng Long biết Tôn Lệ lúc này chính là người cần được quan tâm, yêu thương nhất. Anh không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. Với đủ loại dịu dàng dâng lên, anh nắm lấy tay Tôn Lệ và bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi. Trong lúc thưởng thức nephrite thơm ấm áp, Chu Mộng Long có chút khẩn trương nhìn Tôn Lệ, muốn xem dưới tay hắn sẽ có phản ứng gì. 

Cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, trái tim Tôn Lệ không khỏi đập mạnh. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu Chu Mộng Long chạm vào tay cô một cách ân cần như vậy. Chu Mộng Long nhất định sẽ càng thêm bạo dạn sau khi thấy cô không phản kháng, sẽ chạm vào tay cô. Đôi đỉnh cao đầy đặn và gợi tình của cô ấy dưới lớp áo bó sát sẽ chạm vào đôi chân và bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ của cô ấy. Khi đó, cô vẫn không biết liệu mình có chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long hay không. 

Trước tình thế này, Tôn Lệ do dự và cân nhắc xem có nên rút tay lại để tránh tạo cơ hội cho Chu Mộng Long lợi dụng hay không. Nhưng đồng thời, Tôn Lệ cũng cảm giác được sau khi bị Chu Mộng Long nắm tay, trong lòng tựa hồ đột nhiên bình tĩnh lại. Cú sốc do cảnh tượng vừa xảy ra dường như dần dần nguôi ngoai khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào cô, ngay cả trái tim cô cũng trở nên bình yên. 

Lúc này Tôn Lệ mới nhận ra mình vẫn đang mặc chiếc váy ngủ vừa tắm xong. Trong lòng cô dâng lên một bầu không khí mơ hồ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập càng đỏ bừng. Toàn thân cô như có thứ gì đó dâng trào, một tay bị Chu Mộng Long bắt được. Lúc này, Tôn Lệ đột nhiên mong muốn Chu Mộng Long tiến về phía cô nhiều hơn, để cô có thể tận hưởng một cách mãnh liệt hơn. 

Nhưng điều làm Tôn Lệ ngạc nhiên là Chu Mộng Long đã nắm lấy tay cô, chạm vào rồi lại buông tay cô ra. Sau khi nhẹ nhàng đặt nó lên ghế sofa, Chu Mộng Long nói: "Chị Tôn, chị thấy khỏe hơn chưa?"

Tim Tôn Lệ đập thình thịch, cô ngẩng đầu lên, đúng lúc thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô thật sâu. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Tôn Lệ không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đột nhiên trở nên hoảng sợ, cúi đầu xuống nhiều lần và gật đầu trong tiềm thức. 

Nụ cười trên mặt Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn: "Chị Tôn, đã muộn rồi, chị nên ngủ trên sô pha một lát đi."

Tôn Lập đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy lại lần nữa hoảng sợ: "Mộng Long, không, ta không muốn ngủ như thế này. Ta sợ. Ta sợ nhắm mắt lại sẽ nhìn thấy cái đầu gà đó. Thật sao, Mạnh Long, ngươi có thể ở lại với ta không? Ta rất sợ."

Chu Mộng Long gật đầu: "Tôn tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ luôn ở đây bồi ngươi. Tốt nhất ngươi nên ngủ một lát đi. Ta cam đoan chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có ai tổn thương ngươi. ngươi có thể ngủ một lát, nếu không nhìn thấy ngươi, ta sẽ cảm thấy đau lòng. Ta sẽ ngồi bên cạnh ngươi, tiếp tục trông chừng ngươi. Ngủ đi, Tôn tỷ."

Lời nói của Chu Mộng Long dường như có thần thông, Tôn Lệ đột nhiên cảm thấy mi mắt mình giật giật. 

Cô từ từ ngồi xuống và nằm trên ghế sofa. Tôn Lệ khẽ nhắm mắt lại. Một cơn mệt mỏi ập đến, Tôn Lệ sắp ngủ thiếp đi. Đột nhiên, Tôn Lệ giật mình, mở ra một đôi mắt to ngấn nước. Sau khi nhìn, cô phát hiện Chu Mộng Long đã hái một quả cam, ngồi bên cạnh cô. Sau đó, Tôn Lệ lại nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Nghe Tôn Lập khẽ ngáy, Chu Mộng Long trên môi lộ ra một nụ cười tà ác. Khi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của Tôn Lệ, từ hành động không phản kháng của Tôn Lệ, Chu Mộng Long biết rằng bây giờ Tôn Lệ nhất định phải là của mình, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long Long cũng muốn biết, sau khi Tôn Lệ sợ hãi, nếu hắn cưỡng ép dụ dỗ cô khiến cô muốn dừng lại, hắn vẫn có thể giết Tôn Lệ, nhưng dù sao hắn sẽ để lại ấn tượng lợi dụng người khác trong lòng Tôn Lệ, nên Chu Mộng Long cố ý dỗ Tôn Lệ ngủ.

Bằng cách này, Tôn Lập sẽ dễ dàng hành động hơn mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. Chu Mộng Long tin rằng với kỹ năng siêu phàm của mình, Tôn Lệ nhất định sẽ trêu chọc hắn, đến lúc đó hắn có thể sẽ chinh phục được Tôn Lệ một lần nữa. Cuối cùng, sau khi nhìn thấy Tôn Lệ hơi ngáy, Chu Mộng Long từ trong tủ sách lấy ra một chiếc chăn bông mỏng, đắp cho Tôn Lệ rồi bắt đầu ngồi đó, nhìn thân hình đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Tôn Lệ.

Tôn Lệ sở hữu thân hình vô cùng gợi cảm, thân hình cao gần 1,7m, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm và đôi mắt luôn luôn long lanh. Bộ ngực cao chót vót của cô hiện rõ trong chiếc áo sơ mi mỏng và chiếc áo ngực sặc sỡ của cô hiện rõ. Vòng eo của cô gầy như con ong nhưng lại có sự mềm mại của một vũ công và luôn uốn éo như một con rắn nước. Cặp hông đầy đặn và cặp mông căng tròn khiến đàn ông muốn chạm vào cô. Cùng với bộ váy che đi sự trần trụi, cô đã trở thành mỹ nhân nổi tiếng nhất trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. 

Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, Tôn Lệ đang mặc một bộ váy ngủ màu cam, trên người tỏa ra mùi nước hoa quyến rũ. 

Tôn Lập nằm nghiêng, Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Tôn Lập. Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút của Tôn Lệ khiến đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của Tôn Lệ càng thêm quyến rũ. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ của cô vẽ nên khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại mịn màng như vầng trăng sáng. 

Phần bụng dưới được đắp một chiếc chăn sa tanh mỏng, dây áo ngủ mỏng manh buông lỏng trên vai Tôn Lệ. Phần trên của bộ ngực căng phồng lộ ra, đỉnh ngực nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon gọn của Tôn Lệ chìm xuống, vòng eo vừa phải. Cô có thể ôm chặt Tôn Lệ bằng một tay, nhưng vòng hông tròn trịa lại cao, dưới chiếc váy ngủ nhẹ nhàng và mềm mại, cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn...

Hai chân ngọc trắng như tuyết cũng trần truồng bên ngoài váy ngủ. Làn da ngọc mịn tỏa ra mùi hương cám dỗ nhàn nhạt dưới ánh sáng. Chu Mộng Tiêu nhìn đôi chân ngọc của Tôn Lệ trông thật mảnh khảnh, rắn chắc, cân đối và nóng bỏng đến kinh ngạc. Chiếc váy ngủ ngắn chỉ chạm đến bắp đùi của Tôn Lệ, khiến toàn bộ đôi chân của cô lộ ra ngoài. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ mỏng bao bọc lấy cơ thể Tôn Lệ và dán vào giữa hai chân Tôn Lệ như bộ quần áo bó sát. Mặc dù sức quyến rũ giữa hai chân của Tôn Lệ giờ đã được bọc trong bộ đồ ngủ nhưng cũng không thể ngăn cản được suy nghĩ của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn hai chân xinh đẹp của Tôn Lệ, không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Tôn Lệ khiến đàn ông phát điên. 

Đương nhiên, Tôn Lệ không ngờ hôm nay cô đặc biệt mặc một bộ váy ngủ gợi cảm, muốn chạm vào chồng mình và tận hưởng sự vuốt ve của anh. Tuy nhiên, do một tai nạn bất ngờ, cô mặc váy ngủ đến văn phòng. Giờ đây, mặc dù chiếc váy ngủ gợi cảm này đã che đi những phần quan trọng nhất trên cơ thể của Tôn Lý, nhưng chính vì chiếc váy ngủ này mà Tôn Lý trông trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ hơn. Sau khi nhìn thấy, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô. Điều tương tự cũng xảy ra với Chu Mộng Long. Nhìn Tôn Lý vô cùng gợi cảm và quyến rũ mà muốn vồ lấy cô ấy...

Nhưng Chu Mộng Long đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, bởi vì sau khi biết chuyện gì đã xảy ra với Tôn Lệ, Chu Mộng Long cảm thấy một tia thương xót vô cùng đối với thiếu nữ xinh đẹp ngủ say trước mặt mình, nên Chu Mộng Long sẵn sàng dùng con cặc to của mình đến an ủi Tôn Lệ, để Tôn Lệ có thể cảm nhận được khoái cảm nam nữ xuất thần. Trong cảm giác, Tôn Lệ vừa mới ngủ say. Nếu Chu Mộng Long cử động quá nhiều, Tôn Lệ có thể sẽ tỉnh lại. Đối mặt với Tôn Lệ đã tỉnh lại với đôi mắt sưng đỏ, Chu Mộng Long tự hỏi mình không thể làm được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi ra chiếc chăn mỏng che bụng dưới của Tôn Lập. Khi Chu Mộng Long đem nó đi, Tôn Lệ liền động đậy, thay đổi tư thế nằm thẳng, hai tay đặt ở bụng dưới, hai chân hơi dang rộng. 

Chiếc váy ngủ ôm chặt lấy cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực khủng nổi bật dưới lớp váy ngủ. Chu Mộng Long có thể thấy rõ hình dáng của hai đầu vú đó. Giữa hai chân Tôn Lệ có một khối nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. À, đó chính là nơi mà rất nhiều người đã bỏ lỡ! 

Lúc này, dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ gò đất mềm mại như thịt giữa hai chân Tôn Lệ. Đó là hương thơm độc đáo giữa đôi chân của một thiếu nữ trưởng thành. Mùi của nó không dễ chịu chút nào nhưng lại rất thú vị. Mùi phấn khích khiến Chu Mộng Long sôi máu, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, trong mắt bắn ra những tia lửa. Nếu đôi mắt có thể giúp người ta cởi quần áo thì bây giờ Tôn Lý đang ngủ có lẽ đang khỏa thân. 

Có chút mê hoặc trước vẻ đẹp giữa hai chân của Tôn Lệ, Chu Mộng Long đưa mắt về phía ngực của Tôn Lệ. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Chu Mộng Long gạt đi lý trí còn sót lại trong lòng, đặt tay phải lên ngực Tôn Lệ. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể cản được độ co giãn nhẹ của bộ ngực Tôn Lập đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp chúng, phát ra tiếng xào xạc nhẹ giữa lòng bàn tay và quần áo. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực lớn của Tôn Lệ thật mềm mại và đầy đàn hồi. Dù cách nhau một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da ngực dưới lớp áo ngủ mịn màng và thanh tú như thế nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng anh, khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang từ từ ngẩng đầu lên dưới sự kích thích này. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tôn Lệ, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Tôn Lệ. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của mình, bộ ngực của Tôn Lập bắt đầu từ từ sưng lên, núm vú trở nên cứng hơn rất nhiều, trong sự mềm mại có chút co giãn. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Máu anh sôi lên và anh cảm nhận được những thay đổi ở ngực. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, nhẹ nhàng vùi đầu, hơi áp sát vào ngực Tôn Lập. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ khe ngực sâu thẳm, kích thích thần kinh của hắn. 

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, như muốn khắc sâu hương trầm vào lòng. Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu dùng chóp mũi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Tôn Lập. Mùi hương kích thích khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cương cứng. Máu dâng trào, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi nhẹ nhàng thổi vào bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ. 

Trong giấc ngủ, Tôn Lệ dường như cảm thấy có người đang trêu chọc ngực mình. Cảm giác giòn, ngứa và hơi tê như bị điện giật. Dưới sự kích thích này, Tôn Lệ không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể đột nhiên cong lên, khiến bộ ngực vốn được váy ngủ quấn chặt của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long.

Động thái đột ngột của Tôn Lệ khiến Chu Mộng Long bị sốc. Chu Mộng Long có chút áy náy ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy Tôn Lập vẫn còn ở trong mộng, Chu Mộng Long mới thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, cơ thể thiếu nữ trưởng thành của Tôn Lý nhạy cảm đến mức anh cảm thấy mình đang trong giấc ngủ. Về sau hắn sẽ chủ động phục vụ cho hắn trêu chọc, âm thầm vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi vươn tay ra, bắt đầu chạm vào bánh bao thịt mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ của Tôn Lệ dưới lớp áo ngủ quấn chặt. 

Chu Mộng Long cảm thấy nơi hắn bắt đầu mềm mại như bông, sự mềm mại này cũng ẩn chứa một chút đàn hồi và một chút hơi thở nóng bỏng. Mặc dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ và đồ lót, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi thở ấm áp trên bánh bao thịt của Tôn Lập. Đó là loại cảm giác gì? Mềm mại, đàn hồi, ấm áp và đầy căng thẳng. Một số cảm giác kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến cho đôi mắt của Chu Mộng Long trông giống như sói. 

Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long đã không hài lòng với sự kích thích khi chỉ dùng tay vuốt ve âm đạo của Tôn Lập. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi điều chỉnh thân thể để dễ dàng nhìn thấy chỗ nhô ra giữa hai chân của Tôn Lệ. Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng đưa tay ra, nắm lấy vạt áo ngủ của Tôn Lập, nhẹ nhàng nhấc lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Vợ trẻ Tôn Lý (4)

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không bao giờ nghĩ rằng hắn đã tưởng tượng ra dùng thủ đoạn gì để trêu chọc Tôn Lệ, khiến Tôn Lệ chủ động ôm mình, để hắn có thể thưởng thức thân thể thiếu nữ trưởng thành đầy quyến rũ của Tôn Lệ, nhưng Tôn Lập lúc này đã ở đây, hắn lại chủ động đưa ra cửa. Theo ý nghĩa này, vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút cảm kích người đã đưa đầu gà cho Tôn Lệ đến. Nếu không có hắn, có lẽ hắn sẽ phải tốn rất nhiều công sức, lãng phí rất nhiều thời gian mới có thể đánh nát thể xác và tinh thần của Tôn Lập. 

Mặc dù Chu Mộng Long cũng biết đối xử với Tôn Lệ như vậy là không thích hợp, nhưng Chu Mộng Long tin chắc rằng chỉ cần hắn xử lý tốt thì hôm nay sẽ là ngày Tôn Lệ vẫn đang ngủ ở đó bước ra khỏi tường thành. Nghĩ rằng mỹ nhân trước mặt sẽ sớm trở thành đồ chơi và người phụ nữ của anh, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, ánh mắt đói khát như sói trong mắt anh càng rõ ràng hơn. 

Cả căn phòng tản ra một bầu không khí mơ hồ, dưới sự kích thích của bầu không khí này, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng, khiến Chu Mộng Long cảm thấy miệng mình đột nhiên khô khốc, cáu kỉnh. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt không hề tồn tại, Chu Mộng Long cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Tôn Lệ. 

à! 

Bên trong Tôn Lệ là hơn chục chiếc quần lót ren màu đỏ, được căng chặt giữa háng Tôn Lệ, vừa che kín âm đạo của Tôn Lệ. Chu Mộng Long nhìn thấy gốc rễ của hai đùi khép chặt của Tôn Lệ, thứ được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt, và âm đạo đầy đặn của Tôn Lệ bám vào chiếc quần lót màu trắng, khe hở tươi tắn lộ ra ngoài không chút dè dặt. 

Qua lớp quần lót, Chu Mộng Long thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của Tôn Lệ. Có lẽ, phụ nữ có âm vật phát triển thường có ham muốn tình dục...

Trong khi chiêm ngưỡng âm hộ khiến người ta sôi máu của Tôn Lệ, Chu Mộng Long tưởng tượng trong đầu mình sẽ chơi đùa với bộ phận dịu dàng nhất trên cơ thể phụ nữ mà anh đã nghĩ đến gần hai tháng. Nghĩ tới đây, trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy hưng phấn. Bạn nhảy dựng lên, ánh mắt rực lửa của cô ấy khiến bạn muốn chui vào trong quần lót của Tôn Lệ ngay lập tức, để cảm kích vị trí của Tôn Lệ có thể mang đến cho bạn sự ngây ngất và niềm vui từ xa. 

Với trái tim ngày càng bốc đồng, Chu Mộng Long cuối cùng không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng che đậy chỗ tuyệt vời đó. Sự mềm mại đặc biệt lan từ lòng bàn tay của Chu Mạnh Long đến phần thân dưới của Chu Mạnh Long. Điểm khác biệt là khi lan tới cơ thể Chu Mộng Long, nó biến thành một loại độ cứng. Ngón giữa của Chu Mộng Long nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm của người phụ nữ. Dần dần, cơ thể của Tôn Lý bắt đầu thay đổi. Chu Mộng Long có thể nhìn ra, độ ẩm ở giữa quần lót rõ ràng lớn hơn khu vực xung quanh. 

Bộ phận tuyệt vời của Tôn Lệ bắt đầu chậm rãi co giật, đáy quần lót trơn trượt, thấm đẫm dịch âm đạo không ngừng rỉ ra, từ từ bị ép vào giữa hai đôi môi đầy đặn. Hai môi lặng lẽ thò ra, phủ đầy chất lỏng dính, toát ra vẻ dâm đãng. Nó thực sự dâm đãng và cảm động không thể tả được, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa ngoi lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, lông mu của Tôn Lệ khẽ run lên khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve âm đạo của cô. Sự run rẩy, có chút ngượng ngùng, có chút ham muốn, thật sự rất quyến rũ. Khiến cho ánh mắt của Chu Mộng Long trở nên chân thực, hắn khẽ thở dốc. Chu Mộng Long cử động ngón tay linh hoạt hơn, dùng tuyệt chiêu trêu chọc thân thể điên cuồng của Tôn Lệ. 

Một cảm giác tê dại như điện giật từ khe hở giữa hai chân cô, khiến Tôn Lệ hơi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu: "Sao, sao tôi luôn cảm thấy có một bàn tay chạm vào âm hộ của mình? Động tác của bàn tay này điêu luyện quá, kỹ thuật cũng quá tuyệt vời, khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Cảm giác ngọt ngào như vậy, nhưng tôi chưa từng trải qua."

Nghĩ đến đây, Tôn Lệ vô thức vặn vẹo thân thể, dùng ngôn ngữ cơ thể yếu ớt để phục vụ cho bàn tay to trêu chọc cô: "Ừ, không đúng, tôi, cảm giác của tôi là đúng, thật sự có một bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của tôi. Tôi không có mộng mị, tôi, cảm giác của tôi là thật."

Một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong đầu, khiến tim Tôn Lệ đập nhanh.

Lúc này, Tôn Lệ chợt nhớ tới cảnh tượng sắp ngủ say, cô không khỏi có chút giật mình. Một luồng hơi thở gấp gáp chậm rãi lọt vào tai Tôn Lập. Lập tức, Tôn Lệ cảm giác được tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ Chu Mộng Long. Trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ khiến Tôn Lệ không khỏi muốn đứng dậy, lớn tiếng khiển trách Chu Mộng Long vì đã thất hứa, bạo hành cô khi cô đang ngủ.

Nhưng cảm giác ngứa ngáy từ giữa hai chân cô ngày càng dữ dội hơn. Loại cảm giác này là thứ mà Tôn Lập sống hơn 20 năm chưa từng trải qua. Ngay khi Tôn Lệ chuẩn bị đứng dậy, cô chợt vô thức nghĩ rằng nếu đứng dậy vào lúc này, có lẽ cô sẽ là người tốt nhất trong cuộc đời mình. Đứa trẻ không còn có thể tận hưởng cảm giác thú vị này nữa. Tôn Lập do dự một lát: "Mộng Long, có lẽ Mạnh Long quá yêu thân thể của ta, cho nên mới cư xử như vậy. Ta, ta không thể, không thể dọa hắn. Có lẽ hắn chơi đùa với mèo của ta một lát, hắn sẽ buông ra."

Người phụ nữ yếu đuối đang bào chữa cho Chu Mộng Long, đồng thời cũng đang bào chữa cho chính mình, khiến Chu Mộng Long càng thêm can đảm.

Nhìn thấy thân thể Tôn Lệ bắt đầu vặn vẹo một chút, Chu Mộng Long không biết Tôn Lệ đã tỉnh hay chưa, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, từ trong miệng Tôn Lệ phát ra một âm thanh mũi nặng nề, hơi thở của nàng rõ ràng là gấp gáp. Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn trong sáng hơi hé ra, toát ra một cảm giác lười biếng vui tươi mùa xuân. Hai đùi của cô thỉnh thoảng lại run lên, đũng quần lót càng lún sâu vào khe núi sâu...

Những ngón tay của Chu Mộng Long ấn chặt vào mảnh vải bị đôi môi dâm đãng của anh cắn, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của Tôn Lệ trở nên gấp gáp, những làn sóng cảm giác kích thích từ âm hộ của cô truyền đến, khiến Tôn Lệ đang giả vờ ngủ phát ra một tiếng rên nhỏ. Tuy nhiên, dù Tôn Lệ rên rỉ nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn còn đó. Cửa đóng chặt, anh giả vờ như vẫn đang ngủ. Những cảm xúc mâu thuẫn trong lòng anh chợt trở nên phấn khích sau khi tận hưởng niềm vui do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang lại. Trong lòng anh cũng đang khao khát liệu động tác của Chu Mộng Long có thể mãnh liệt hơn hay không, kỹ thuật vuốt ve âm hộ của anh có thể nhiệt tình hơn hay không, để mang lại cho anh nhiều khoái cảm thú vị hơn.

Nghe được tiếng rên rỉ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long vội vàng dừng lại, lo lắng nhìn Tôn Lệ. Sau khi nhìn thấy Tôn Lệ vẫn nhắm chặt mắt, như đang ngủ, Chu Mộng Long dần dần bình tĩnh lại. Nhìn bộ dạng môi âm hộ của Tôn Lệ in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch của Tôn Lệ, Chu Mộng Long Long không nhịn được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, chậm rãi duỗi ngón tay ra, dùng một chiếc móc linh hoạt đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt khe hở của Tôn Lệ sang một bên. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của Tôn Lý hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy. Bên trong trong suốt và đầy đặn, có hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc. Chúng giống như trái tim của một bông hoa. Chúng thật quyến rũ, thịt tươi ngon, đường nét rõ ràng cũng không kém phần tinh tế. Môi âm hộ mỏng manh của Tôn Lý hơi tách ra... Cô cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình bị lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, và ánh mắt của Chu Mộng Long cũng đang dán vào đó. Nhìn khe hở nóng bỏng của cô, một cảm giác kích thích kỳ lạ khi bị coi như bị cưỡng hiếp đã kích thích trái tim nhạy cảm của Tôn Lệ, khiến tinh dịch từ khe hở của Tôn Lệ chảy ra nhiều hơn. Tinh dịch chảy xuống cặp mông nhỏ nhắn của Tôn Lệ, rơi xuống ghế sô pha, tạo thành một vệt nước nổi bật, trông vô cùng dâm đãng. 

"Trời ạ, Mạnh Long dũng khí càng ngày càng lớn, hắn còn dám cởi quần lót của tôi, nhìn vào âm hộ của tôi. Như vậy chẳng phải là tôi xấu hổ muốn chết sao?"

Nghĩ đến đây, vì nữ nhân ngượng ngùng, Tôn Lệ đột nhiên muốn kẹp chặt hai chân mình, bảo vệ bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình giữa hai chân để tránh bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp. Tuy nhiên, ý nghĩ này lại xuất hiện trong đầu cô. Tôn Lập chợt nghĩ, nếu mình kẹp chân lại, nói cho Chu Mộng Long nàng đã tỉnh, chẳng phải sẽ rõ ràng sao? Đã như vậy, cô làm sao có thể đối mặt với Chu Mộng Long. 

Tôn Lệ nhận ra rằng nếu cô ngăn cản Chu Mộng Long khi Chu Mộng Long bắt đầu ra tay thì cô vẫn là một thiếu nữ giữ được trinh tiết. Nhưng hiện tại, âm hộ của cô đã bị Chu Mộng Long theo dõi vô số lần. Nếu lúc này cô tỉnh lại, trinh tiết đã không còn, âm hộ của cô đã bị Chu Mộng Long theo dõi, vậy sau này làm sao cô có thể ở cùng văn phòng với Chu Mộng Long, làm sao cô có thể giải quyết vụ án của Trương Nguyên Quân với Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Tôn Lệ nằm bất động, để cho Chu Mộng Long ánh mắt nhìn vào âm hộ vốn đã tràn đầy dục vọng của mình. Lúc này, Tôn Lệ phát hiện ra cô có vẻ rất muốn Chu Mộng Long dùng con cặc to của anh xâm nhập vào cô, bởi vì mỗi lần cô muốn vùng vẫy, sâu trong lòng cô sẽ tìm ra một cái cớ cho Chu Mộng Long, và chính sự do dự nhiều lần của cô đã khiến âm hộ của cô bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến đây, Tôn Lệ liền hưng phấn, ngượng ngùng, có chút hưng phấn muốn ngoại tình. Một dòng tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô, nhỏ giọt xuống ghế sofa và rơi xuống đất, thậm chí còn làm ướt sàn nhà. Sau đó, Tôn Lý mới nhận ra rằng kể từ lúc Chu Mông Long chạm vào ngực cô ngày hôm đó, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày con cặc lớn của Chu Mông Long có thể đưa vào cơ thể cô. 

Sau khi phát hiện ra điều bí mật nhất trong lòng cô, Tôn Lệ cuối cùng cũng hiểu tại sao cô không chống cự khi Chu Mộng Long mạnh dạn chạm vào ngực cô mà lại bị kích thích tình dục. Cô hiểu tại sao ánh mắt cô khi nhìn Chu Mộng Long càng ngày càng dịu dàng mơ hồ, đồng thời cô cũng hiểu tại sao sau khi gặp nguy hiểm, điều đầu tiên cô nghĩ đến không phải là chồng mình mà là chồng mình. 

"Trời ơi, tôi mặc chiếc váy ngủ này chỉ để quyến rũ Chu Mộng Long sao?"

Tôn Lệ tự lẩm bẩm trong lòng, cảnh tượng xảy ra trong nhà hiện lên trong đầu cô như một bộ phim. Lúc đó nếu còn sức chạy ra khỏi nhà thì cô cũng phải có sức để thay lại quần áo. Sau khi chạy đến văn phòng, cô có thể nhờ nhân viên bảo vệ hoặc một đồng nghiệp nữ giúp đỡ, nhưng khi nhìn thấy bộ váy ngủ gợi cảm của mình, sau đó, cô thực sự đã gọi điện cho Chu Mạnh Long càng sớm càng tốt. Điều này có nghĩa là gì? Cô biết rõ Chu Mộng Long có ác ý với mình, nhưng cô vẫn có thể ngủ yên trước mặt anh. Tất cả những điều này khiến cô cho rằng mình đã bất tỉnh, nhưng mỗi cử động của cô đều dường như đang dụ dỗ Chu Mạnh Long dù vô tình hay cố ý. Tim Tôn Lập không khỏi đập nhanh. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng trong lúc cưỡng hiếp lồn Tôn Lệ, trong đầu Tôn Lệ lóe lên rất nhiều suy nghĩ. Sau khi nhìn thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Tôn Lệ, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Đến, trong lúc tham lam hít vào mùi tanh nhàn nhạt đặc trưng của lồn phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Tôn Lệ, Sở Câu Long duỗi ngón tay ra đặt lên lồn nhỏ của Tôn Lệ, trêu chọc Tôn Lệ ở đó. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa bóp khe hở trên da thịt của Tôn Lệ. Tôn Lệ lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lệ đã phủ một màu hồng. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm chặt nhưng hàng mi hơi run run cho thấy Tôn Lệ lúc này đang phấn khích đến mức nào và cô khao khát một con cặc lớn để an ủi tâm hồn cô đơn và trống rỗng của mình đến nhường nào. 

Nhìn thân hình quyến rũ của Tôn Lệ, nghe những tiếng rên rỉ mơ màng phát ra từ miệng Tôn Lệ, đồng thời chiêm ngưỡng cái lồn nhỏ đầy bùn giữa hai chân Tôn Lệ, Chu Mộng Long không nhịn được. Anh cởi quần, nhẹ nhàng dang rộng hai chân Tôn Lệ, uốn cong, đặt vào giữa hai chân Tôn Lệ, dùng tay đỡ ghế sofa, chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể Tôn Lệ. 

Con cặc của Chu Mạnh Long nhắm vào âm đạo xinh đẹp và mọng nước của Tôn Lệ, anh nhẹ nhàng chọc vào. Hai môi âm hộ mềm mại trên xương mu mập mạp của Tôn Lệ chứa đựng quy đầu của Chu Mộng Long giống như hai con sò lớn. Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cảm nhận được sự căng cứng như suối ấm áp trong khe hở của Tôn Lệ, con cặc to của cô chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ lồn, khiến con cặc to của Chu Mộng Long trở nên trong suốt và trông rất dâm đãng. 

Tôn Lệ cảm giác được một con cặc to nóng hổi đang ấn vào khe hở của mình. Hơi thở nóng hổi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô như mở ra. Có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi lắc mông để phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong khe hở của mình. Cùng lúc đó, Tôn Lệ giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ồ… thoải mái quá…”

Chu Mộng Long đương nhiên không biết Tôn Lập đã tỉnh, còn tưởng rằng Tôn Lập bị hắn trêu chọc đã buồn ngủ rồi. Lúc này âm đạo của Tôn Lệ vừa kẹp vào quy đầu của Chu Mộng Long. Chỗ ở của Tôn Lệ trơn trượt, mềm mại, rất thoải mái. Chu Mộng Long vẫn đâm về phía trước, nhét một nửa con cặc của Chu Mộng Long vào, sau đó rút ra, lại đâm vào, liên tục co giật phần nông của âm đạo Tôn Lập...

Sau vài lần, tiếng rên rỉ của Tôn Lệ dần dần to hơn: "Ờ... ờ... ờ..." Lúc này Tôn Lệ biết mình không thể giả vờ được nữa nên lắc lư mông để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Chu Mộng Long, đồng thời hơi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lập đã tỉnh.

Anh nhanh chóng buông tay trên ghế sofa, nghiêng người ôm lấy Tôn Lệ, thì thầm vào tai Tôn Lệ: "Chị Tôn, anh nhớ em, anh muốn em, anh muốn đụ em, anh muốn dùng con cặc to của em đụ cái lồn nhỏ của em, anh muốn đưa em lên mây hạnh phúc, anh muốn dùng con cặc to của anh để chữa lành vết thương trong tâm hồn em...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Vợ trẻ Tôn Lệ (5)

Chu Mộng Long đã nghĩ tới chiêu này để đối phó Tôn Lệ sau khi Tôn Lệ tỉnh lại. Chu Mộng Long và Tôn Lệ đã ở bên nhau lâu như vậy, họ đã có vô số trải nghiệm với nhau. Chu Mộng Long sao có thể không biết tâm lý vi tế của phụ nữ? Bạn biết đấy, một cô gái trẻ vừa nếm trải chuyện tình người thì trong lòng lại khao khát tình yêu hơn cả một người phụ nữ trưởng thành. Đương nhiên, con gái có chuyện con người thì mãnh liệt hơn rất nhiều, mà Tôn Lệ lại là một thiếu nữ. Đương nhiên, khao khát tình yêu trong lòng cô cao hơn rất nhiều so với con gái. Nếu ham muốn cao, cơ thể cô ấy tự nhiên sẽ nhạy cảm hơn, cơ thể cũng nhạy cảm hơn. Sau đó, sự khiêu khích của người đàn ông sẽ được khuếch đại bằng cách ngồi lên người Tôn Lệ, đạt được hiệu quả gấp đôi kết quả với một nửa công sức.

Bây giờ Tôn Lệ đã ở dưới hắn, Chu Mộng Long đương nhiên có niềm tin mãnh liệt vào kỹ thuật trêu chọc của hắn. Anh tin rằng dù Tôn Lệ đang ngủ nhưng anh sẽ phản ứng tự nhiên trước sự trêu chọc của anh. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng không quá sợ Tôn Lệ tỉnh lại. Về sau hắn sẽ phản kháng, nhưng Chu Mộng Long biết, sau khi Tôn Lệ tỉnh lại, tuy thân thể hưng phấn nhưng chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng vì sự xấu hổ của phụ nữ. Chỉ cần có thể chống cự được điều này, sau này hắn có thể thoải mái tận hưởng thân thể Tôn Lệ.

Nhưng Chu Mạnh Long biết đây là văn phòng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Mặc dù đèn trong văn phòng vẫn sáng và nhân viên bảo vệ sẽ không gõ cửa nhưng nếu Tôn Lệ giãy giụa dữ dội hơn và hét to thì nhân viên bảo vệ sẽ bị thu hút, điều đó sẽ khó khăn. Vì vậy, khi Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ tỉnh lại, liền bịt miệng Tôn Lệ khiến cô không thể thở ra được. Còn lại, Chu Mộng Long chỉ có thể chống cự lại sự giằng co của Tôn Lập. 

Sau khi bịt miệng Tôn Lệ, Chu Mộng Long ôm chặt Tôn Lệ. Anh ta dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của mình và con cặc của anh ta đã hoàn toàn biến mất. Tôn Lệ nói: "A!"

Mặt đất gào thét.

Chu Mộng Long để con cặc của mình thọc sâu vào lỗ mật của Tôn Lệ, khi Tôn Lệ hét lên, hắn hôn lên đôi môi gợi cảm của Tôn Lệ, đẩy lưỡi của Chu Mông Long vào trong miệng Tôn Lệ cho đến cổ họng Tôn Lệ. Tôn Lệ bị Chu Mộng Long đẩy lên đẩy xuống, tim đập thình thịch. Cô không khỏi nói: "Ân... Ờ... Ờ..."

âm thanh.

Âm đạo đang rỉ ra dịch đặc của Tôn Lệ, kẹp chặt lấy con cặc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong âm đạo của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ "Ồ, ồ..."

Mặt đất rung chuyển. 

Sau khi Chu Mộng Long đâm vài cái, Tôn Lập bắt đầu đưa tay ôm lấy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết Tôn Lập bị dục vọng bao phủ, Tôn Lệ cũng thừa nhận Chu Mộng Long nhầm Tôn Lệ là Sơn Sơn nên bắt đầu đâm mạnh. 

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Tôn Lệ thậm chí còn không hề đấu tranh tượng trưng mà chỉ bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Sự nhiệt tình của Tôn Lập hiển nhiên khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên, nhưng cũng khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm mạnh vào cơ thể, hy vọng có thể để con cặc to lớn của mình để lại ấn tượng khó phai mờ cho Tôn Lệ. 

Vừa để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi lồn nhỏ của Tôn Lệ, tận hưởng cảm giác ấm áp mùa xuân bên trong, Chu Mộng Long hôn Tôn Lệ say đắm, chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong cơ thể Tôn Lệ. Chu Mộng Long bắt đầu dồn hết tâm trí vào cơ thể trẻ trung đầy quyến rũ của Tôn Lệ, đồng thời bắt đầu cảm kích những lợi ích tuyệt vời mà cơ thể Tôn Lệ mang lại cho mình. 

Thân hình đầy đặn của Tôn Lệ vô cùng mềm mại và mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại trơn trượt đơn giản khiến Chu Mộng Long say mê. 

A, thân thể Tôn Lệ hoàn toàn là của hắn, mọi thứ của Tôn Lệ đều thuộc về hắn. Chu Mộng Long dường như là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của Tôn Lệ một cách trọn vẹn nhất. 

Chu Mộng Long hút dịch trong miệng của Tôn Lệ, Chu Mộng Long hôn ngực Tôn Lệ. Khi Chu Mộng Long đang cực kỳ hưng phấn, hai đùi của Tôn Lệ quấn quanh người Chu Mộng Long càng mạnh mẽ hơn. Tôn Lệ đưa tay vuốt tóc Chu Mộng Long: "Ồ, ồ, ồ..."

Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm mạnh, Tôn Lệ lại rên rỉ, ồ, ồ, đôi môi tròn trịa của cô càng gợi cảm hơn khi cô hét lên. 

Chu Mộng Long đứng dậy, quỳ lên háng Tôn Lập. Chu Mộng Long vui vẻ nhìn nó. 

Dưới sự thúc giục không ngừng của Chu Mộng Long, hơi thở của Tôn Lập trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng. Chu Mộng Long ôm Tôn Lệ vừa hôn cô say đắm vừa thúc đẩy, thích thú mút chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của Tôn Lệ. 

Khi tốc độ đâm của Chu Mộng Long tăng lên, mỗi lần cặc của Chu Mộng Long đâm vào cơ thể Tôn Lệ, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của Tôn Lệ, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn, mỗi lần đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Tôn Lệ, khiến âm đạo của Tôn Lệ co lại mạnh mẽ. 

Chu Mộng Long càng tiến vào, hắn càng thoải mái. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Tôn Lệ một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo động tác của Chu Mộng Long, toàn thân Tôn Lệ co giật, co giật. 

Tóc của Tôn Lệ xõa trên người Simmons, cô nhắm chặt mắt lại. Mỗi lần Chu Mạnh Long thâm nhập vào cô, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Lệ không ngừng dao động lên xuống theo động tác đẩy của Chu Mạnh Long, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Chu Mạnh Long, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long dang rộng chân Tôn Lệ, tiến vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào thành tử cung của Tôn Lệ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy nó gần như đã chạm tới nội tạng của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến Tôn Lệ há hốc mồm. Tôn Lệ khẽ há miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân Tôn Lệ cứng đờ, mông Tôn Lệ giơ lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của Tôn Lệ, động tác của Chu Mộng Long càng ngày càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng ngày càng dài, khả năng thâm nhập càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của Tôn Lệ. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Chu Mộng Long càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo của Tôn Lệ càng ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dài và dày của Chu Mộng Long giống như một đốt sống bằng lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Tôn Lệ, lần nào cũng xuyên qua âm đạo của Tôn Lệ. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tôn Lệ co rút mạnh mẽ, hút lấy dương vật của Chu Mộng Long chặt hơn. Khi Chu Mộng Long đâm vào, môi âm hộ của Tôn Lập không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của Tôn Lý ngày càng dâng cao, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của Chu Mông Long, khiến quy đầu của Chu Mông Long trở nên nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần hắn rút ra, một dòng nước âm nóng và nhớp nháp chảy ra, mỗi lần hắn đưa vào, nước âm của Tôn Lập bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, thấm đẫm tinh hoàn của Chu Mộng Long và dương vật của Tôn Lệ. Nó chảy dọc theo lông mu của Chu Mộng Long và chảy xuống mông Tôn Lệ. Tấm thảm rơm dưới người Tôn Lệ ướt sũng. 

Tôn Lập không khỏi hét lên: "Hừ... a... ohhh...uhhhh...ah...ohhh...hmm...ah..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Lệ càng làm tăng ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long nhận ra rằng Tôn Lệ đã đắm chìm trong ham muốn tình dục cao độ của họ, bây giờ Tôn Lập vô tình bị Chu Mông Long kiểm soát. 

Tôn Lệ cau mày nhắm mắt lại, điều mà Chu Mộng Long chưa từng thấy trước đây. 

Hai tay Tôn Lệ ôm chặt vòng eo cong cong của Chu Mộng Long, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Chu Mộng Long. Chiếc cổ thẳng của Tôn Lệ ngửa ra sau, tóc xõa tung trên ghế sofa. Mặt Tôn Lệ liên tục lắc lư theo động tác của Chu Mộng Long. Tôn Lệ nghiến răng nghiến lợi: "Chị Tôn..."

Chu Mộng Long gầm nhẹ, ôm mông Tôn Lệ chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long dùng chân đá mạnh vào ghế sofa, đầu gối ấn vào mông Tôn Lệ. Đũng quần của Chu Mộng Long hoàn toàn chìm vào trong chân Tôn Lệ, toàn bộ sức nặng của cơ thể đều tập trung vào gốc dương vật của hắn. Khi vòng eo của Chu Mộng Long di chuyển lên xuống, trái phải, Duỗi ra và đung đưa, cái mông sần sùi của Chu Mộng Long di chuyển dữ dội, lên xuống, tiến lùi, đẩy và kéo, dương vật của Chu Mộng Long bị đẩy tới lui trong âm đạo của Tôn Lệ, ra vào, lúc sâu lúc nông. 

Những cú đẩy và đẩy bạo lực khiến ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của Chu Mạnh Long hoàn toàn bộc phát trong cơ thể Tôn Lệ... Những cơn đau nhức, từng cơn ngứa, từng cơn tê dại và từng cơn đau đớn lan từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của Tôn Lệ và dương vật của Chu Mạnh Long đến cả Chu Mông Long và Tôn Lệ cùng một lúc. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. 

Tôn Lập rên rỉ, Chu Mộng Long thở hổn hển, Tôn Lập thấp giọng gọi, Chu Mộng Long thì thào... "Ôi ôi... ôi... ta chịu không nổi..."

Sau đó, Chu Mộng Long bị xé nát, thân thể kịch liệt run rẩy, đạt đến đỉnh cao đầu tiên...

Sau khi Tôn Lệ đạt được mấy lần cực khoái, hoạt động tình dục điên cuồng của cô đạt đến mức điên cuồng đến mức khiến Chu Mộng Long nghẹt thở! 

"Chị Tôn, chị Tôn, à...ah, tôi...không chịu nổi...Chị Tôn..."

Bầu trời quay tròn, mặt đất quay tròn, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc Chu Mộng Long trở nên trống rỗng. 

Con cặc dày đặc của Chu Mộng Long bị âm đạo của Tôn Lệ hút chặt. Chu Mộng Long và Tôn Lệ hòa vào nhau, thân thể quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm và cuồn cuộn. Có lúc họ ném Chu Mộng Long lên đỉnh sóng, có lúc bị ép xuống đáy nước. Từng tầng từng tầng, từng đợt, từng đợt, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

A, Chu Mộng Long sắp xuất tinh! 

Máu khắp người Chu Mộng Long giống như hàng vạn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ tập ở bìu dái Chu Mộng Long, giống như lũ lụt mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra từ dương vật của Chu Mộng Long như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. Với một tiếng “cạch cạch”, nó vọt thẳng vào sâu trong âm đạo của Tôn Lệ…

Trong khoảnh khắc, cơ thể Tôn Lệ co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng như bông sen của cô ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Chu Mộng Long, hai bắp đùi dày dặn ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, "Ồ... ừm... à..."

Một tiếng hét dồn dập dường như phát ra từ đáy họng Tôn Lệ. 

Sau đó, phần bụng dưới hơi nhô ra của Tôn Lập bắt đầu co bóp nhịp nhàng, "Hừm... hừ hừ... hừ hừ hừ." Mỗi lần co thắt, khoang mũi của Tôn Lệ lại phát ra tiếng vo ve. Trong thâm tâm Chu Mộng Long biết đây là bài hát cực khoái của Tôn Lệ, đẹp hơn bất kỳ âm thanh nào khác trên đời. 

Bởi vì đây là âm thanh Tôn Lệ phát ra khi cô hạnh phúc nhất...

Âm đạo của Tôn Lệ cũng bắt đầu co bóp dữ dội chưa từng thấy, dữ dội hơn gấp nhiều lần so với những cơn co thắt trước đó. Nó siết chặt rồi lại thả lỏng, một luồng sinh mệnh tràn đầy dục vọng dường như cắt đứt con cặc của Chu Mộng Long, vĩnh viễn nhấn chìm nó trong cơ thể Tôn Lệ... Lúc này, Chu Mộng Long không có thời gian chăm sóc Tôn Lệ. 

Chu Mạnh Long nín thở, thẳng lưng, tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. 

Dương vật của Chu Mộng Long sưng lên đến cực hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch, cắm sâu vào cổ tử cung của Tôn Lệ. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác... Tinh trùng của Chu Mộng Long lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của Tôn Lệ, tưới xuống đất của Tôn Lệ như một cơn bão dữ dội...

Chu Mộng Long hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất thân phận của mình và Tôn Lệ đã có chồng, quên hết mọi thứ trên đời, để cho dục vọng thô bạo như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể trút vào cơ thể Tôn Lệ, trút ra...

Cho đến khi Chu Mộng Long kiệt sức, dương vật của hắn vẫn cứng ngắc bên trong cơ thể Tôn Lệ. Chu Mộng Long nằm trên thân thể run rẩy của Tôn Lập thở hổn hển, chờ đến đỉnh điểm từ từ lắng xuống. 

Nhưng cơn cực khoái của Tôn Lệ vẫn chưa kết thúc cho đến khi Tôn Lệ thở ra một hơi dài... Chu Mộng Long tiếp tục trèo lên người Tôn Lệ, dùng tay xoa xoa ngực Tôn Lệ. Hơi thở của Tôn Lệ dần dần ổn định. Theo hơi thở, bụng từ từ chuyển động lên xuống, đẩy cơ thể Chu Mộng Long lên xuống. Chu Mộng Long nói: "Tôn tỷ, Tôn tỷ tỷ của ta, ta yêu ngươi!"

Lúc này Tôn Lệ đang ngủ quay lưng về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long quay người lại, ôm Tôn Lệ, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ vẫn im lặng, nhưng Tôn Lệ dùng cả hai tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long xoa xoa. 

Chu Mộng Long nói: "Tôn tỷ, ta thật sự rất nhớ ngươi. Ta nhớ ngươi thật nhiều. Cuối cùng ta cũng nhét cái cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của ngươi. Thực sự, ta cảm thấy thật dễ chịu. Tôn tỷ, cảm ơn ngươi."

Tôn Lập vẫn không nói gì, Chu Mộng Long lại nói: "Tôn tỷ, ta quá hưng phấn. Ta cảm thấy thân thể của ngươi thật tuyệt vời, ước gì mỗi ngày đều có thể đụ âm hộ của ngươi. Tôn tỷ, vừa rồi ngươi đẹp biết bao? Con cặc to của ta không thể làm tổn thương ngươi."

Chu Mạnh Long vuốt ve bộ ngực của Tôn Lệ nói: "Chị Tôn, ngực của chị thật mềm mại. Từ giờ trở đi, em rất muốn được chạm vào ngực của chị cả đời. Tôn chị, em thật sự rất yêu chị."

Tôn Lệ vẫn không nói gì, Chu Mộng Long ôm Tôn Lập chặt hơn, bởi vì niềm vui mà Tôn Lập vừa mang đến cho Chu Mộng Long quá mãnh liệt. Chu Mộng Long ôm lấy thân hình gợi cảm của Tôn Lệ, nghĩ tới bộ dáng gợi cảm vừa rồi của Tôn Lệ, máu trong người không khỏi sôi lên lần nữa. 

Tôn Lệ, một thiếu nữ gợi cảm, thiếu nữ xinh đẹp mà Chu Mộng Long theo đuổi suốt hai tháng, cuối cùng đã để Chu Mộng Long thành công trong đêm nay. 

Thân dưới của Chu Mộng Long lại sưng lên. 

Vì Chu Mộng Long còn chưa mặc quần áo nên phần thân dưới cương cứng của anh ta xuyên qua chiếc áo ngủ giữa hai chân của Tôn Lệ đang ngủ nghiêng về phía cô. 

Tôn Lệ và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Chu Mộng Long ôm Tôn Lệ, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Tôn Lệ. "Chị Tôn, việc chị vừa làm thật quyến rũ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được, muốn trách thì trách tôi. Nhưng tôi dám nói, nếu chị cho tôi một cơ hội như thế này nữa, tôi sẽ lại nhét con cặc to của tôi vào trong âm hộ của chị, đụ chị. Tôi không hối hận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Vợ trẻ Tôn Lý (6)

Trái tim cô đã được mở ra, ban đầu Tôn Lý muốn tỏ ra như mình đã bị lừa dối, nhưng thân hình rực lửa và những lời yêu thương đầy cảm xúc của Sở Mộng Long khiến Tôn Lý cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang tan chảy nhanh chóng trong vòng tay của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi xoay người ôm chặt lấy nàng. Anh ôm Chu Mạnh Long, thì thầm: "Mộng Long, em biết không, anh mới phát hiện ra rằng anh rất muốn em, muốn ở bên em. Thật sự, Mạnh Long, vừa rồi anh rất đẹp. Em, em thật sự rất giỏi, khiến anh cảm thấy thật thoải mái. Mạnh Long, anh nghĩ anh không bao giờ có thể rời xa em nữa."

Sự nhiệt tình của Tôn Lệ khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ghé tai vào dái tai Tôn Lệ, nhẹ giọng nói: "Chị Tôn, chị biết đấy, trên đời này, em muốn ở bên chị nhất. Lúc trước chị lạnh lùng với em, lúc đó anh rất buồn và thất vọng. Thực sự, chị Tôn, em thật không ngờ rằng hôm nay, anh lại có được em. Anh là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời." "Tiểu ác nhân, ngươi đối với ta luôn có ác ý, ngươi cho rằng ta không nhìn ra sao? Trước đây ta đối với ngươi có chút lạnh lùng, cho nên sẽ làm ngươi buồn, nhưng hôm nay, ta nghĩ ta đã bù đắp tất cả, ngươi có nghĩ vậy không?" Vừa nói, Tôn Lệ vừa nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt mơ màng, đôi mắt to ngấn nước lại lóe lên tia đam mê. Sparks, hiển nhiên, trong nửa đầu cuộc đời Chu Mộng Long, Tôn Lệ không thể cảm nhận được trọn vẹn niềm hạnh phúc vì trong lòng còn đang suy nghĩ nhiều chuyện. Nhưng hiện tại cả hai đã mở lòng, Tôn Lệ tự nhiên muốn cảm nhận lại niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long đã mang đến cho cô.

Lời nói nhẹ nhàng của Tôn Lệ khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long. Mong muốn của Chu Mạnh Long đạt đến cực điểm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào ngực Tôn Lệ, dùng môi xoa xoa tai Tôn Lệ. 

"À..."

Thân thể Tôn Lệ run rẩy. 

Tôn Lệ quay mặt lại, đưa môi cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm Tôn Lập, cúi đầu hôn lên môi Tôn Lập. Môi Tôn Lệ hơi hé ra, Chu Mộng Long đưa đầu lưỡi vào khuấy động trong miệng Tôn Lập. 

Chu Mộng Long trêu chọc lưỡi Tôn Lệ, yêu cầu Tôn Lệ đưa lưỡi của mình vào miệng Chu Mộng Long và mút. 

Môi Tôn Lệ quấn quanh đầu lưỡi Chu Mộng Long, mút vào, hôn cô say đắm, quấn lấy lưỡi cô cùng son môi và son bóng trong miệng. 

Hai người Chu Mộng Long hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của Tôn Lập luồn vào trong miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liên tục mút lưỡi Tôn Lập. 

Sau một nụ hôn say đắm, Chu Mộng Long vuốt ve ngực Tôn Lập Ngang, cắn vào tai Tôn Lệ, một tay đưa tới đùi Tôn Lệ, vuốt ve đùi trong của Tôn Lệ. Tôn Lệ nhắm mắt lại, tựa vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Đùi cô hơi hé mở, Chu Mộng Long chạm vào chân Tôn Lệ. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa chỗ Tôn Lệ bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp, trêu chọc Tôn Lệ. Tinh dịch của Tôn Lệ tăng dần khiến chiếc váy ngủ trên háng Tôn Lệ dính chặt hoàn toàn vào âm đạo của Tôn Lệ. Chu Mộng Long có thể dùng ngón tay cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và xương mu đầy đặn của Tôn Lập. Tay còn lại của anh xoa bóp núm vú của Tôn Lệ xuyên qua quần áo và áo lót của cô. Tôn Lệ ậm ừ, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Chu Mộng Long đỡ Tôn Lệ đứng dậy, vén gấu váy ngủ của Tôn Lệ lên. Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy. Con cặc của anh vốn đã cứng rồi. Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của Tôn Lệ. Chu Mộng Long đang ngồi ở mép ghế sofa. Tôn Lệ đang ngồi trên đùi Chu Mộng Long. , Chu Mạnh Long ôm ngực Tôn Li, nhẹ nhàng cắn đầu vú của Tôn Li, Tôn Li ôm Chu Mông Long, vặn eo cô, nhắm lỗ âm đạo của mình vào quy đầu, từ từ ngồi vào. Quy đầu của Chu Mông Long mở ra âm đạo chật hẹp của Tôn Li và trượt vào phần sâu nhất trên cơ thể Tôn Li. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc của Chu Mộng Long vẫn đâm sâu vào cơ thể Tôn Lệ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc của Chu Mộng Long cuối cùng đã bị nuốt chửng hoàn toàn. Tôn Lệ ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, cái mông trắng như tuyết chậm rãi xoay, vặn thành vòng tròn. 

Con cặc bị ép chặt vào thành âm đạo của Tôn Lệ, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo của Tôn Lệ khiến tinh dịch chảy ra thành dòng. 

Tôn Lệ xoa xoa vừa rên rỉ ngọt ngào: "Thật thoải mái... a... Mạnh Long... thật thoải mái... a... thật thoải mái..."

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy eo Tôn Lệ, giúp Tôn Lệ xoay người, tốc độ tăng dần. Tôn Lệ chuyển sang đẩy, đẩy mông cô tới lui, con cặc của anh ra vào lỗ của Tôn Lệ, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Chu Mộng Long ôm mông Tôn Lệ, để Tôn Lệ di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Tôn Lập lên cao trào. 

Vài phút sau, cuộc làm tình của Tôn Lệ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... ta ở đây... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân Tôn Lệ nổi lên từng đợt sóng. Tôn Lệ ôm chặt vai Chu Mộng Long, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. 

Tôn Li ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Chu Mộng Long ôm chặt cặp mông đầy đặn của Tôn Lập. Tôn Lệ không ngừng đẩy, ấn quy đầu vào miệng tử cung của mình. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Tôn Lập căng cứng, dịch âm đạo chảy ra như sông. Tôn Lệ run rẩy kịch liệt, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm chặt Chu Mộng Long và không ngừng thở. 

Chu Mộng Long bế Tôn Lập đi từ ghế sofa đến bàn làm việc. Vừa đi, anh vừa duỗi thẳng eo, để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của Tôn Lệ, tiếp tục kích thích Tôn Lệ. 

Chu Mộng Long đặt Tôn Lệ lên bàn, nâng đùi Tôn Lệ dang rộng sang hai bên, giật mạnh, khoái cảm nuốt chửng con cặc của mình khiến Tôn Lệ liên tục lên đỉnh. 

Tôn Lệ dùng hai tay đỡ mép bàn, nhắm chặt mắt lại. Con cặc của Chu Mộng Long đang đẩy tới đẩy lui trong lỗ của Tôn Lệ, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của Tôn Lệ ra vào. Tôn Lệ không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi hòa lẫn tinh dịch từ giữa hai chân Tôn Lệ chảy xuống bàn. 

"Ồ... ồ... a... ta không làm được... a... Mộng Long, ngươi... giết ta, ta sắp chết rồi... a... a... a... a... a..."

Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra. Tôn Lập người đầy mồ hôi, mềm nhũn ngã xuống trên người Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên tóc Tôn Lập, cắn vào vành tai Tôn Lập. Tôn Lệ không ngừng thở hổn hển. Hơi thở của Tôn Lệ có mùi thơm ngọt ngào. Chu Mộng Long lấy ra mấy mảnh khăn giấy, giúp Tôn Lệ lau mồ hôi và tinh dịch trên người cô. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Tôn Lập mở mắt ra, nhìn con cặc cứng rắn của Chu Mộng Long, kinh ngạc nói: "Anh thật mạnh mẽ..."

Chu Mộng Long mỉm cười. Tôn Lệ kéo Chu Mộng Long tới, đi tới sô pha ngồi xuống. Tôn Lệ ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, vươn tay nắm lấy con cặc của Chu Mộng Long và di chuyển lên xuống. 

Chơi được một lúc, năng lượng của Tôn Lý đã hồi phục rất nhiều, Chu Mộng Long phát động đợt tấn công thứ hai. Chu Mộng Long bảo Tôn Lệ quay lưng lại, nằm trên ghế sô pha, thân trên nằm xuống, mông tròn trịa giơ cao. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tôn Lệ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Tôn Lệ, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của Tôn Lệ, cọ xát qua lại với lỗ của Tôn Lệ. 

Đẩy một lúc, Tôn Lệ dùng tay phải đỡ thành ghế sofa, từ dưới ghế sofa duỗi tay trái ra, nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long, dẫn Chu Mộng Long vào lỗ của cô, chậm rãi đưa dương vật vào. 

Chu Mộng Long tùy theo tình huống đẩy về phía trước, dương vật của hắn hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ khịt mũi, chủ động đẩy tới đẩy lui, khiến con cặc của Chu Mộng Long co giật trong lỗ của Tôn Lệ. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật tuyệt... bạn thật tuyệt... à... mạnh hơn... ah..."

Chu Mộng Long đâm nhanh, Tôn Lệ cũng vặn vẹo thân thể phục vụ Chu Mộng Long. Tôn Lệ nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Chu Mộng Long lật người Tôn Lệ, để Tôn Lệ nằm trên ghế sofa, mông tựa vào mép ghế sofa. Chu Mộng Long nắm lấy mắt cá chân của Tôn Lệ, dang rộng đùi Tôn Lệ, xòe mạnh con cặc của mình Đẩy vào lỗ của Tôn Lệ, Tôn Lệ ôm lấy ghế sô pha, hét lên với giọng say khướt. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Những cơn cực khoái liên tục khiến Tôn Lệ hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... à... không... đừng dừng lại... nhanh lên... à... à..."

Chu Mộng Long đẩy Tôn Lệ đến ghế sô pha, bế Tôn Lệ đặt Tôn Lệ lên ghế sô pha, bắt Tôn Lệ nằm xuống, hai ngọn đồi sừng sững trên thân thể trắng như tuyết của cô. 

Chu Mộng Long dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào, thấy núm vú sưng lên, núm vú căng đầy máu, biến thành một cục lớn... Tôn Lập rên rỉ, Chu Mộng Long vùi đầu vào giữa ngực Tôn Lệ, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú của Tôn Lệ, nhẹ nhàng mút một mùi hương nữ tính...

Chu Mạnh Long sau đó cưỡi lên người Tôn Lập và dang rộng hai chân của Tôn Lập Ngọc bằng cả hai tay. Cùng với hơi thở hơi run run của Tôn Lệ cùng với sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô, ngọn đồi giữa háng Tôn Lệ rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng vặn vẹo như thịt ngao. 

Chu Mộng Long lang thang con cặc của mình quanh lối vào lỗ của Tôn Lập, lúc thì xoa xoa âm vật, lúc thì trêu chọc môi, lúc thì đâm vào lỗ như con chuồn chuồn. 

Tôn Lệ vô cùng phấn khích trước lời trêu chọc của Chu Mộng Long. Sự xuất thần của Tôn Lý có thể được nhìn thấy từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở của Tôn Lý trong trạng thái xuất thần và hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở của cô. 

Lỗ của Tôn Lý Hữu chứa đầy nước và cực kỳ bôi trơn. 

"A...tốt hay xấu!"

Chu Mộng Long bị thái độ ngượng ngùng của Tôn Lệ chọc tức đến mức bất giác hạ hông xuống và vùi con cặc vào lỗ của mình.

"À!" 

Tôn Lệ lộ ra vẻ mặt khát nước giữa tiếng kêu van nài. Tôn Lệ đem đôi chân ngọc mịn màng quyến rũ của mình đặt vào trong ngực Chu Mộng Long, xoay eo nàng, chủ động đẩy, va, đón, khép lại.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thoải mái..."

Lỗ cặc trẻ của Tôn Lý chưa bao giờ bị đàn ông cưỡng hiếp, và nó trông vẫn chật hẹp dưới cây gậy khổng lồ của Chu Mạnh Long. Khi nó đưa vào sâu, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào cặc của Chu Mộng Long. Phản ứng đó mang lại cho Chu Mộng Long một vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Chu Mạnh Long đâm vào Tôn Lệ chậm rãi, dần dần, rồi dần dần, từ nhẹ đến nặng. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Khi nó sâu hơn, Tôn Lý Vũ dùng tay siết chặt cánh tay của Chu Mông Long và ngâm nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, càng tiến sâu, âm đạo đụng vào đáy chậu của Tôn Lệ, đáy chậu co thắt của Tôn Lệ luôn khiến Chu Mộng Long cảm thấy tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của Tôn Lệ bị lôi ra kéo vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ... à!"

Tôn Lập không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon gọn của Tôn Lệ lắc lư như rắn nước, mút và nuốt. 

Đẩy ra đẩy vào dưới những bông hoa, Tôn Lệ Kiều thở hổn hển, hai chân đung đưa không kiểm soát, tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

"Uzu! Uzu!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm không ngừng nghỉ. 

"Ồ... ồ..."

Tôn Lệ không ngừng ngâm nga. Tôn Lệ nhắm chặt mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của Tôn Lệ hẹp và sâu, lỗ sâu cực nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. 

Tôn Lệ dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng, rên rỉ như bị điện giật. 

Tôn Lệ dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, sau đó đột nhiên lắc mạnh và hét lên với giọng nghèn nghẹt. 

"Ồ... à... tôi chết rồi... sắp chết rồi... à... à... ôi..."

Tôn Lệ thở hổn hển, vung đôi tay ngọc lên, cơ thể run rẩy một lúc trước khi tê liệt hoàn toàn. 

Hai háng của Chu Mộng Long và Tôn Lệ dính chặt vào nhau, dương vật ép vào hố sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, giống như một luồng nhiệt phun ra. Dòng điện mềm hỗn loạn đổ vào đầu que lửa của Chu Mạnh Long, khiến toàn thân Chu Mạnh Long co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi xông vào miệng bảo bảo, khiến Chu Mộng Long toàn thân run lên không thể khống chế, như có một sợi dây nào đó cắm vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt xông lên đỉnh đầu. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Chu Mộng Long càng tấn công vào âm đạo của Tôn Lệ càng dữ dội, khiến cơ thể Tôn Lệ ngã ra sau và run rẩy dữ dội. Anh ta vòng tay qua lưng Chu Mộng Long và lắc đầu dữ dội khiến tóc anh ta tung bay.

“Như thế này... Tôi không thể làm được... Tôi sắp xuất tinh... A, tôi sắp xuất tinh... Tôn Lập... Tôi sắp xuất tinh... Chị Tôn Lệ... chị tốt của tôi..."

Chu Mạnh Long vừa đẩy vừa hét lên, nhìn Tôn Lệ, người phụ nữ dâm đãng này, Chu Mạnh Long ấn hai chân của Tôn Lệ vào ngực Tôn Lệ, hai tay không khỏi xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của Tôn Lệ. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu.

Một lúc lâu sau, Tôn Lệ mới chậm rãi đứng dậy, có chút loạng choạng đi về phía phòng tắm. Chu Mộng Long nằm trên sô pha, nhìn đường nét xinh đẹp do cặp mông mập mạp của Tôn Lệ vẽ ra: "Chị Tôn, chị đang làm gì vậy?"

Tôn Lập quay người trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Còn có thể làm gì nữa, tiểu khốn kiếp, ngươi vừa mới xuất tinh vào trong lồn của ta nhiều như vậy, ta đương nhiên phải rửa sạch, nếu không sẽ rất khó chịu.”

Vừa nói, Tôn Lệ vừa bước vào phòng tắm. Một lúc sau, âm thanh quyến rũ của nước vang lên. Nghe được tiếng nước, mặc dù vừa mới xuất tinh hai lần trong khe hở của Tôn Lệ, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Tôn Lệ, hắn không khỏi chuẩn bị di chuyển lần nữa. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long bước vào phòng tắm với một nụ cười tà ác. 

Khi vào cửa, Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ tắm rửa xong, đang mặc váy ngủ chuẩn bị đi ra ngoài, liền vòng tay ôm lấy Tôn Lệ. 

Tôn Lệ chật vật một chút. Con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã ấn vào cặp mông đầy đặn của Tôn Lệ, tạo thành một vết lõm sâu. 

Tôn Lý quyến rũ sau một thời gian đã dịu lại. 

Chu Mộng Long để thân hình đầy đặn của Tôn Lập áp sát vào người mình. 

Anh vòng tay qua eo Tôn Lệ, yêu cầu Tôn Lệ nghiêng nửa người, sau đó tham lam hôn Tôn Lệ, chộp lấy mùi thơm từ miệng Tôn Lệ. 

Đôi mắt vốn đang mở to của Tôn Lệ dần dần nheo lại, dưới hàng lông mi dài của cô xuất hiện một lớp sương mù như nước. 

Chu Mộng Long cảm giác được dương vật của Tôn Lệ dính sát vào cặp mông tròn trịa của Tôn Lệ, cặp mông mềm mại của Tôn Lệ từ từ đẩy về phía trước. Chu Mộng Long không nhịn được mà cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông thịt của Tôn Lệ, từng đợt khoái cảm ập đến. 

Khi đôi môi chạm nhau của họ từ từ tách ra, Tôn Lệ Kiều nặng nề thở dốc, bộ ngực cao chót vót nhanh chóng phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Người phụ nữ này thật gợi cảm, cô ấy có thể khiến mọi người chỉ muốn chạm vào cô ấy.

Chu Mộng Long nhìn Tôn Lập. Tôn Lập Hương nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, điều hòa hơi thở, tức giận nói: "Thiếu kiên nhẫn và biến thái..."

Chu Mộng Long không để Tôn Lệ rời đi, chậm rãi đưa tay lên cái bụng mịn màng của Tôn Lệ, xuyên qua váy ngủ trêu chọc bộ ngực khủng của Tôn Lệ, đồng thời thổi chậm vào tai Tôn Lệ. 

Tôn Lý, người đang khao khát cháy bỏng, không có khả năng chống lại những điều này. Tôn Lệ đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Chu Mộng Long như không có cơ bắp và xương cốt. Cô chỉ có thể thở hổn hển trước động tác của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long để Tôn Lệ dựa vào bồn rửa mặt nói: "Tôn tỷ, Hoàn Hi có trong phòng tắm không?"

Tôn Lệ quay mặt đi, không dám nhìn Chu Mộng Long, nhổ nước bọt: "Anh... nói bậy bạ..."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không để ý tới Tôn Lập. Anh ta liên tục dùng tay cởi cúc áo khoác và áo khoác giữa của Tôn Lý, sau đó dựng thẳng Tôn Lý lên để Tôn Lý nhìn thẳng vào anh ta. 

Tôn Lệ liếc nhìn Chu Mộng Long trong mắt đầy vẻ chinh phục, vội vàng cúi đầu. 

Chu Mộng Long nắm lấy cổ áo Tôn Lập, từ từ kéo nó sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết của Tôn Lệ trước mắt Chu Mộng Long từng centimet. 

Chiếc váy ngủ rộng quấn quanh eo Tôn Lệ không có tác dụng che chắn. 

Tôn Lệ hoàn toàn khỏa thân. 

Tôn Lệ nửa quỳ trước mặt Chu Mộng Long, hai chân hướng ra ngoài thành hình số 8, khiến cho âm đạo đầy đặn của Tôn Lệ lộ ra rõ ràng. Những nụ hoa căng mọng và mềm mại đã hơi đọng sương sau màn trêu chọc vừa rồi. 

Chu Mộng Long cúi đầu, mùi dâm dục tỏa ra từ háng Tôn Lệ, khiến Chu Mộng Long bị kích thích. 

Chu Mộng Long khẽ cử động đầu lưỡi, cẩn thận liếm liếm giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi Tôn Lệ. 

"Đừng... đừng..."

Tiếng rên rỉ của Tôn Lệ liên tục vang lên, vô cùng yếu ớt và bất lực. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long chạm tới điểm nhô lên, Chu Mộng Long không chút do dự dùng lưỡi quấn nó lại, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên nhẹ nhàng chạm vào nó. 

"A...ồ...ah...Mộng Long...ah..."

Cô nói không muốn, nhưng Tôn Lệ theo bản năng ấn chặt đầu Chu Mộng Long tại chỗ, dùng hai chân kẹp chặt đầu Chu Mộng Long, thân thể run rẩy. 

Dục vọng của Tôn Lệ dần dần lan tràn trong miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết Tôn Lập cảm động, liền nâng mông Tôn Lập ngồi lên bồn rửa. Chu Mộng Long nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tôn Lệ rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Đột nhiên, anh dùng lực ở thắt lưng, toàn bộ con cặc to lớn của anh đều thọc vào âm đạo của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ không kiềm chế được mà hét lên, móng tay của cả hai tay đâm sâu vào lưng Chu Mộng Long. 

Âm hộ của Tôn Lệ đẫm nước khiến cặc của Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Chu Mộng Long đưa tay vào trong quần áo của Tôn Lệ trước mặt, xoa nắn thật mạnh bộ ngực lớn đó. Thân dưới của hắn không ngừng hướng về phía Chu Mộng Long thân thể. Thân thể Tôn Lệ nặng nề đè lên người Chu Mộng Long. "Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa... thật... thoải mái quá..."

Chu Mộng Long nghe Tôn Lập rên rỉ gấp gáp, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh xoay người Tôn Lệ ở trước mặt, để hai tay Tôn Lập đặt ở mép bồn tắm, mông dày nâng cao hướng về phía anh. 

Chu Mộng Long dùng hai tay tách ra hai cái mông đầy đặn của Tôn Lệ, sau đó nhắm cơ thể hắn vào ngọc môn, hung hăng đâm vào. 

"A...nó lại đến từ phía sau nữa, nhẹ nhàng thôi...nó sắp...nó sắp gãy mất..."

Tôn Lập Lang hét lên càng kích thích Chu Mộng Long. Con cặc của anh đang đâm vào âm đạo của Tôn Lập trước mặt anh. 

Trong tư thế như vậy, bộ ngực vốn đã đầy đặn dị thường của Tôn Lệ lại càng đung đưa một cách đáng kinh ngạc. Chu Mạnh Long đưa tay về phía trước, để lòng bàn tay lún sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, Chu Mạnh Long vẫn không thể hoàn toàn nắm bắt được hai con nephrite có mùi thơm ấm áp này. 

"A... a... Mạnh Long... ngươi chết rồi..."

Tôn Lệ duỗi thẳng eo để đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Tôn Lệ càng lúc càng nóng theo từng đợt tác động. 

Phòng tắm tuy không mềm mại như ghế sofa hay ghế sofa nhưng đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục trong phòng tắm, bạn tình là Tôn Lệ, người mà Chu Mộng Long luôn muốn đụ. Đương nhiên, nó không còn thú vị như thường lệ. Chu Mộng Long chạy nước rút như điên khiến Tôn Lệ lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến Tôn Lệ phải hét lên. Chu Mộng Long cũng thở hổn hển trong lúc Tôn Lệ lên đỉnh, và lấp đầy âm đạo của Tôn Lệ bằng tinh dịch đặc của mình...

Tôn Lệ hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ đụ cô ba lần trong một khoảng thời gian ngắn, mỗi lần đều mang đến cho cô một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trong lòng cô tràn đầy lưu luyến với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau khi đạt đến cao trào, Tôn Lý lặng lẽ nằm trong vòng tay của Chu Mông Long, ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long trong tay. Tôn Lệ biết rằng trong những ngày sắp tới, cô không thể thoát khỏi sự cám dỗ mà con cặc to lớn này mang đến cho cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Vợ Văn Phòng (1)

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long vừa đi làm, Vương Cường đã gọi điện. Chu Mộng Long dẫn theo Tôn Lệ đi về phía nơi hắn đã hẹn với Vương Cường. Sau cuộc chạy nước rút của Chu Mộng Long đêm qua, Tôn Lập đã say mê Chu Mộng Long. Trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Tôn Lý Lý cũng giả vờ xa cách, nhưng vừa ra ngoài đã cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cạnh Chu Mộng Long. Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ đáng yêu. Cô không biết có bao nhiêu người qua đường đã chết vì ghen tị. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long và Tôn Lệ đã đến nơi đã hẹn với Vương Cường. 

Đây là một phòng trà nhỏ kín đáo, nằm ở một góc hẻo lánh. Nếu không quen đường thì không ai có thể tưởng tượng ở đây lại có một phòng trà như vậy. Tuy rằng bên ngoài phòng trà trông có vẻ tồi tàn nhưng khi lên lầu, bạn có thể thấy nó được trang trí vô cùng tinh tế. Vương Cường cùng một thanh niên cao gầy đang uống trà. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long và Tôn Lệ đến, Vương Cường cùng thiếu niên đứng lên: "Anh Chu, đến giới thiệu với tôi. Đây là anh trai tôi Vương Cương. Vương Cương, đây là anh Chu tôi đã nói với anh. Anh ấy là một người anh trai rất thú vị. Xin hãy gặp anh ấy."

Vương Cương gật đầu, Chu Mộng Long nhìn ra Vương Cương tuy cao gầy, nhưng trên người lại có sát khí, đặc biệt là vết sẹo dài hơn một tấc trên trán, khiến Vương Cương trông càng khó chịu hơn, nhưng thái độ của Vương Cương đối với Chu Mộng Long lại rất cung kính: "Anh Chu, tôi biết lần trước tôi nợ anh chuyện xảy ra lần trước, nhưng tôi sẽ không cảm ơn lòng tốt của anh. Từ giờ trở đi, chỉ cần anh có con dao thép của tôi trong tay, anh chỉ cần nói một lời thôi. Tôi Dù có lên núi đao hay vào biển lửa cũng không cau mày.”

Chu Mộng Long gật đầu, ngồi xuống. Vương Cường vỗ tay. Một lúc sau, có tiếng bước chân lộn xộn. Hai người đàn ông cao gầy hộ tống một người đàn ông gầy gò lên lầu. Hai người này tuy cao lớn nhưng lại tỏ ra rất kính trọng Vương Cương. Họ chào bốn người ngồi đó. Sau khi nhận được ánh mắt của Vương Cương, hai người quay người đi xuống lầu. 

Chu Mộng Long biết gã gầy gò mang đến đây chính là kẻ đã uy hiếp Tôn Lập đêm qua. Trong mắt hắn hiện lên một tia sát ý. Tôn Lệ chưa bao giờ thấy Chu Mộng Long tỏ ra vẻ mặt như vậy. Biết anh đang phàn nàn về trải nghiệm của chính mình, cô càng cảm động hơn. Chu Mộng Long Anh đi đến trước mặt người gầy gò, lạnh lùng hỏi: "Anh ơi, bây giờ em rất khách khí với anh, anh cũng biết điều em muốn biết. Cho nên, nếu anh không muốn chịu khổ thì hãy nói cho em biết những gì anh biết. Nếu không, em sẽ khiến anh phải hối hận khi đến thế giới này."

Người đàn ông gầy gò hiển nhiên lúc đầu đã được anh em Vương Cường và những người khác chiêu đãi, mặt vẫn còn đỏ và sưng tấy. Nghe Chu Mộng Long nói xong, người đàn ông gầy gò hừ lạnh một tiếng, mở miệng định nói câu gì đó như ông già không hề sợ hãi. Nhưng khi anh mở miệng, đôi mắt anh mờ đi. Chu Mộng Long đột nhiên cầm tách trà trên bàn đánh một cái vào đầu người đàn ông gầy gò.

Người đàn ông gầy gò chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi, một luồng nhiệt từ đỉnh đầu chảy xuống. Anh chỉ không biết đó là trà hay máu chảy ra từ đầu mình. Người đàn ông gầy gò rõ ràng không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa nói ra sẽ đánh anh ta. Anh giật mình lùi lại hai bước trước khi dừng lại. Chu Mộng Long tiến thêm hai bước nữa. , lại vung tách trà trên tay, người đàn ông gầy gò lại nhận thêm một đòn nặng nề. Tôn Lệ gần như hét lên khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, trong khi Vương Cường và Vương Cương châm một điếu thuốc rồi ngồi đó mỉm cười, như thể mọi chuyện xảy ra trước mắt đều không liên quan gì đến họ. 

Sau nhiều đòn, người đàn ông gầy gò đã ngồi xổm trên mặt đất, dùng hai tay bảo vệ đầu, nhưng Chu Mạnh Long đã đánh người đàn ông gầy gò không thương tiếc. Người đàn ông gầy gò dùng tay bảo vệ đầu, Chu Mạnh Long đánh vào tay anh ta. Rất nhanh, người đàn ông gầy gò trở nên sợ hãi, hắn biết nếu để Chu Mộng Long đánh hắn như vậy, sớm muộn gì hắn cũng sẽ chết ở đây: "Ca ca, ca ca, dừng lại, ta, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện, kể cho ngươi nghe mọi chuyện, thật đấy, đừng đánh nhau, ta tin chắc, ta tin chắc."

Một người dù hung dữ đến đâu cũng sợ chết. Người đàn ông gầy bây giờ là như thế này đây. Khi người đàn ông gầy nói lời này, Chu Mộng Long dừng tay lại, đá thẳng vào phần dưới của người đàn ông gầy gò. Người đàn ông gầy gò hét lên một tiếng, che thân dưới và lăn trên mặt đất. Nước mắt và nước mũi chảy ra từ mắt anh. Anh ta nhìn Chu Mộng Long cầu xin. Anh ta dường như không thể hiểu tại sao mình lại đồng ý ra đi và Chu Mạnh Long muốn giáng cho anh ta một đòn nặng nề. 

Chu Mộng Long vỗ tay, lạnh lùng ngồi xuống ghế: “Nhóc, ngươi không muốn thể diện ta vừa mới cho ngươi. Ta kìm nén tức giận nói với ngươi, nhưng ngươi còn muốn hừ một tiếng, tại sao ngươi lại giả làm sói đuôi to? Nếu ngươi có gan thì tiếp tục giả vờ. Ta cam đoan, sau khi ngươi biến mất ở đây, trên thế giới này ngoại trừ bốn người chúng ta sẽ không có người nào khác. Năm người biết, chết tiệt, ngươi dám dọa nữ nhân của ta. Ta chỉ muốn hù dọa người phụ nữ của ta.” để nói với bạn rằng có một số điều bạn không thể làm và bạn sẽ chết nếu bạn làm chúng. Được rồi, tôi không muốn lãng phí thêm lời nào với bạn. Bây giờ hãy nói cho tôi biết tất cả những gì bạn biết, thì bạn cứ đợi.

Người gầy run rẩy. Dưới đòn của Chu Mộng Long, gã gầy gò làm sao dám làm gì? Lúc đó anh mới kể hết chuyện ngày hôm qua. Hóa ra người đàn ông gầy gò là một người nhàn rỗi. Vì anh rất hung dữ và dũng cảm nên những người xung quanh đều sợ anh. Kết quả là anh ấy cũng có được một chút danh tiếng xung quanh mình. Hôm qua, anh đã tìm thấy một người một mình. Khi đến nơi, anh được yêu cầu làm một việc gì đó với giá hai nghìn nhân dân tệ. Loại kẻ liều lĩnh này chỉ quan tâm đến lợi nhuận nên đã nhận công việc mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Nhưng người đàn ông gầy gò không ngờ rằng lần này mình lại khiêu khích một kẻ sát nhân. Bây giờ xem ra hai nghìn tệ mà người đó đưa cho có lẽ không đủ cho chi phí chữa bệnh của anh ta lần này.

Nghe người đàn ông gầy gò nói xong, Chu Mộng Long không khỏi nhíu mày liếc nhìn người đàn ông gầy gò vẫn đang nằm trên mặt đất: "Nhóc con, nói cho ta biết, trước đây ngươi có nhận ra người đó không? Và nếu không, ngươi có còn nhớ dung mạo của người đó không?"

Lúc này, người gầy vẫn dám vượt qua khảo nghiệm. Lúc đó, anh kể lại rằng mình không biết người đàn ông đó nhưng nhớ lại hình dáng của người này. Tôn Lệ nghe được người đàn ông gầy gò nói về người đó, toàn thân cứng đờ một lúc, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên vẻ oán hận. Đáng tiếc, sự chú ý của Chu Mộng Long vẫn luôn đổ dồn vào người đàn ông gầy gò, nhưng họ lại không nhận ra sự khác biệt trong biểu cảm của Tôn Lập.

Sau khi ra khỏi phòng trà, Chu Mộng Long thuận miệng lấy ra hai ngàn tệ đưa cho Vương Cương, mời hắn đãi trà cho các huynh đệ của mình. Vương Cương không muốn nhưng không chịu nổi sự nài nỉ của Chu Mộng Long nên đã cất nó đi và từ biệt anh em Vương Cường. Chu Mộng Long và Tôn Lệ đang đi dạo trên đường. Đột nhiên Chu Mộng Long phát hiện Tôn Lệ sắc mặt có chút tái nhợt, vội vàng quan tâm hỏi: "Tôn tỷ, sao vậy? Hành động vừa rồi của ta có quá máu me khiến ngươi sợ hãi không? Tuy nhiên, nếu ta không xử lý những người dám bắt nạt người phụ nữ của mình, nếu không tàn nhẫn hơn thì làm sao nguôi giận được? Tôn tỷ, ngươi về nhà nghỉ ngơi trước đi."

Tôn Lập nghe được Chu Mộng Long quan tâm lời nói, trên khuôn mặt tái nhợt của nàng lại hiện lên một tia ửng hồng. Tôn Lập gật đầu, hai mắt lấp lánh nói: "Mạnh Long, đúng vậy, ta có chút không thoải mái, ta nghĩ ta về nhà nghỉ ngơi trước, buổi chiều không cần phải đi làm, ngươi cũng nên về nhà nghỉ ngơi đi. Đêm qua ngươi đã hỏi ta ba lần, sáng sớm hôm nay đã giải quyết được vấn đề hiện tại của ta. Chắc hẳn ngươi cũng rất mệt mỏi. Chỉ sau khi nghỉ ngơi mới có sức lực để điều tra vụ án này." 

Nói đến đây, Tôn Lệ tựa hồ nhớ tới đêm qua nàng điên cuồng vặn vẹo thân thể dưới Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người đáng yêu bên cạnh, lại đỏ mặt, thân hình thiếu nữ cũng trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nắng mặt trời. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên nhìn vào thân thể mặc váy dài của Tôn Lập. Sau khi véo vào thái dương đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải quấn chặt khiến Tôn Lập kêu ré lên, Chu Mộng Long tinh nghịch nói: "Chị Tôn, thật tuyệt, chiều em và chị sẽ nghỉ ngơi. Nếu không, em sẽ đến nhà chị. Đã như vậy, chị lại có thể thưởng thức chị."

Lúc này, Chu Mộng Long cố ý dừng lại, thay vào đó nhìn hai bắp đùi trắng như tuyết, thon gọn và cân đối của Tôn Lập với ý đồ xấu xa. Tôn Lập tự nhiên có thể đoán được ý định của hắn.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lệ hiện lên một tia xuân, nhưng chỉ trôi qua trong chốc lát. Sau đó, Tôn Lệ bất đắc dĩ mỉm cười, như nhớ ra điều gì: "Mộng Long, hôm qua ngươi đã dày vò ta gần như cả đêm, ngươi muốn ta ba lần, ta đi lại còn đau, buổi chiều nếu ngươi lại chọc ta, ta nhất định sẽ không chịu nổi. Thôi đi, hôm khác đổi đi."

Chu Mộng Long nhớ tới hôm qua hắn đã mơ thấy thân thể thiếu nữ trưởng thành đầy quyến rũ của Tôn Lập hơn hai tháng, cho nên khi chạy nước rút, hắn tự nhiên không hề tỏ ra thương xót. Hiện tại nghe Tôn Lập nói như vậy, hắn không khỏi nhìn Tôn Lệ vẻ có lỗi. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Tôn Lập tự nhiên biết Chu Mộng Long đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó dịu dàng hôn lên mặt Chu Mộng Long, sau đó nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, mặc dù ngươi tra tấn ta đến chết, nhưng trong lòng ta rất thỏa mãn. Đừng lo lắng, chỉ cần có cơ hội, ta, ta sẽ để ngươi dùng âm đạo của mình thâm nhập vào ta."

Sau khi tạm biệt Tôn Lệ, Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới mối đe dọa của Người gầy đối với Tôn Lệ xảy ra sau khi Hoàng Quân được thả. Rõ ràng là Trương Viên Quân và nhóm của anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, và Hoàng Quân này có thể là nhân vật chủ chốt. Vốn dĩ hôm qua anh ấy hẹn với Hoàng Tiên'er, nói buổi tối sẽ đến nhà Hoàng Quân, nhưng bây giờ tình cờ không sao, Hoàng Tiên'er chỉ để lại cho anh ấy địa chỉ của anh trai cô ấy nên anh ấy bắt xe phóng nhanh đến nhà Hoàng Quân. 

Theo địa chỉ, Chu Mộng Long đã tìm được nhà của Hoàng Quân, nhưng khi nhìn vào cửa, Chu Mộng Long không khỏi cau mày. Đó là một khoảng sân nhỏ và những bức tường phủ đầy bụi. Rõ ràng đó là một tòa nhà từ những năm 1970 và 1980. Nhìn thấy tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ quái. Suy cho cùng, Hoàng Quân cũng là côn đồ số một của Trương Viên Quân. Tại sao, không thể sống trong một ngôi nhà như vậy được. 

Với những câu hỏi như vậy, Chu Mạnh Long bước tới và gõ cửa. Một lúc sau, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, trong sân có một giọng nói trong trẻo vang lên: "Là ai?"

Chu Mạnh Long trả lời, một lúc sau, cánh cửa mở ra, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện trước mặt Chu Mạnh Long. Nhìn thấy người trước mặt, Chu Mộng Long hiển nhiên đã ở trong hoa đã lâu, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy hơi thở có chút ngột ngạt trước vẻ đẹp tuyệt trần của người đáng yêu trước mặt. 

Người này khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc dọc. Chiếc áo sơ mi vừa vặn quấn chặt lấy cơ thể cô gái trẻ, khiến thân hình yêu kiều của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chiếc cổ thiên nga của cô gái đột nhiên nở ra, một đôi đỉnh ngọc bội đầy đặn đàn hồi nâng cao chiếc áo, vẽ một đường nét duyên dáng trên ngực cô gái, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Có lẽ vì thời tiết quá nóng và đang ở nhà nên cổ thiếu nữ bị cắt rất thấp, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Làn da lộ ra trông thật mịn màng, thật thanh tú và thật hấp dẫn. Xuyên qua cổ áo, Chu Mộng Long dường như có thể mơ hồ nhìn thấy đường rãnh sâu quyến rũ do đôi đỉnh ngọc nữ cao chót vót dưới cổ áo thiếu nữ tạo thành.

Vòng eo thon thả của cô gái trẻ thon đến mức tưởng như một cơn gió cũng có thể bẻ cong cô. Tuy nhiên, vòng eo của cô không hề có một chút mỡ thừa nào. Đạt được một điểm có nghĩa là cô ấy quá béo, và mất một điểm có nghĩa là cô ấy quá gầy. Mặc dù vòng eo của cô gái trẻ rất mảnh mai nhưng thái dương xinh đẹp được bọc trong chiếc váy đen dài đến đầu gối trông đầy đặn và đầy căng thẳng. Dưới chiếc váy đen, Chu Mộng Long cảm thấy thái dương xinh đẹp của thiếu nữ trông thật tròn trịa, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Bắp chân của thiếu nữ lộ ra như thế, trông rất mịn màng, thon gọn và thẳng tắp. Đôi chân đẹp như vậy khiến nhịp tim của Chu Mộng Long chợt rung lên. Gần như ngay khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô gái trẻ, Chu Mộng Long bắt đầu tưởng tượng đôi chân như ngọc của cô gái trẻ được bọc trong chiếc váy đen và khung cảnh tuyệt vời giữa họ. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi. 

Thiếu nữ tuy khí chất không cao quý nhưng lại có sự dịu dàng của thiếu nữ nhà bên. Đôi mắt to như hoa đào, đôi môi anh đào, cái miệng nhỏ, chiếc cằm nhỏ và sống mũi cao đều cho thấy cô gái trẻ này là một người xinh đẹp, là mẫu người khiến đàn ông mê mẩn và thèm muốn ngay khi nhìn thấy. Khuyết điểm duy nhất của thiếu nữ chính là quầng mắt của thiếu nữ dường như có quầng thâm, đôi mắt to ngấn nước dường như có chút oán hận khi ánh sáng chảy vào trong vòng tay cô. Về phần tại sao lại như vậy, Chu Mộng Long không biết. 

Thiếu nữ nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Xin chào, Chu tiên sinh, mời vào."

Anh ta không nhìn Chu Mộng Long nữa mà bước sang một bên, quay người bước vào cửa. Chu Mộng Long đi theo thiếu nữ vào trong sân. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy thân hình xinh đẹp của thiếu nữ, quấn chặt trong chiếc váy đen, vặn vẹo trước mặt anh.

Chu Mộng Long nhìn thấy mỗi khi thiếu nữ cử động, hai khối thịt liền siết chặt lại, chiếc váy ngắn màu đen sẽ dán chặt vào thái dương xinh đẹp của thiếu nữ. Khi cô gái nhấc người lên, Chu Mộng Long có thể thấy dường như có hai đường viền hình tam giác ngược nơi chân cô gái và thái dương xinh đẹp gặp nhau, thấp thoáng ở đó. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó chính là dấu vết quần lót quấn quanh bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể thiếu nữ. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng ra bộ dáng bên trong quần lót của thiếu nữ. Nghĩ đến thân hình thiếu nữ thật quyến rũ, có bao nhiêu nam nhân có thể bị phong cảnh nơi đó mê hoặc, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Ánh mắt hắn dõi theo cung điện xinh đẹp của thiếu nữ như yêu, không nỡ rời mắt dù chỉ nửa tấc, như thể đó chính là mục đích cuối cùng của chuyến viếng thăm nhà Hoàng Quân của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Vợ Văn Phòng (2)

Ngay khi Chu Mộng Long đang trao cho thiếu nữ một mỹ nữ đầy đặn đàn hồi bọc trong váy đen, khiến cô có chút phân tâm thì một giọng nói lớn vang lên: "Chu Mộng Long, là cô, tôi nghe thấy Tiên Nhi nói, không có việc gì, tôi bảo cô gọi anh là anh, hôm nay tôi chưa ra ngoài, chỉ đợi anh thôi, nhanh vào đi."

Một bóng người cao lớn bước ra khỏi phòng. Mặc dù Chu Mộng Long chưa từng gặp Hoàng Quân, nhưng từ giọng điệu của hắn, hắn biết người trước mặt chắc chắn là Hoàng Quân. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long nhanh chóng bước tới, nắm tay Hoàng Quân: "Anh Hoàng phải không? Tôi là Chu Mạnh Long. Hôm nay tôi đến gặp anh. Tôi có vài chuyện muốn nói với anh."

Bởi vì ngày đó Hoàng Tiên Nhi nói về Hoàng Quân, Chu Mộng Long có ấn tượng tốt về vị đại hán có thể hy sinh tất cả vì em gái mình. Vì vậy, khi nhìn thấy Hoàng Quân, anh đã trìu mến gọi anh là anh cả. Hoàng Quân cười lớn kéo Chu Mộng Long vào phòng. Cô gái trẻ đi theo Hoàng và Chu. Một lúc sau, cô gái trẻ bưng tách trà đặt lên bàn. Cô quay người định rời đi, nhưng Hoàng Quân đã tóm lấy cô và nói: "Xiangyu, đừng đi. Chu anh hiếm khi đến đây, em có thể ở lại đây một lúc. Chúng ta cần đổ một ít nước hay gì đó, mới có người đến giúp."

Người phụ nữ tên Xiangyu có chút oán hận nhìn Hoàng Quân, ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long mà không nói một lời. Chu Mộng Long vốn là muốn Tương Vũ rời đi, nhưng có mỹ nhân bên cạnh, hắn có thể nhân cơ hội thưởng thức nhiều hơn, cho nên nhất thời không nói gì. , khẽ mỉm cười, cầm chén trà lên nhấp một ngụm, Hoàng Quân nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta gọi ngươi như vậy. Hôm qua Tiên Nhi nói với ta, ngươi yêu cầu ta ở nhà không đi đâu cả, hình như rất nghiêm trọng, xảy ra chuyện gì."

Chu Mộng Long liếc nhìn Tương Vũ đang ngồi ở một bên, sau khi nhìn thấy Tương Vũ cũng ra vẻ lắng nghe, hắn khẽ mỉm cười: "Ca, vốn là như thế này."

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long kể lại cho Hoàng Quân những gì anh ta nghe được và phân tích ở cục công an. Hoàng Quân nghe xong liền đập bàn chửi: "Mẹ kiếp, ta đã vất vả vì tên khốn đó mà đấu tranh, không ngờ hắn lại đối xử với ta như vậy, ta ngu ngốc đến mức phải trả giá bằng mạng sống của một người như vậy."

Vừa nói, Hoàng Quân vừa nhìn về phía Tương Vũ. Nhìn thấy hành động của Hoàng Quân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động, hắn ngập ngừng nói với Hoàng Quân: "Anh Hoàng, sở dĩ Trương Nguyên Quân đối xử với anh như vậy, có liên quan đến chị dâu của tôi."

Hoàng Quân sửng sốt. Anh không ngờ Chu Mộng Long lại tìm ra chìa khóa nhanh như vậy. Sau đó, Hoàng Quân tức giận nói: "Mộng Long, ngươi đã đoán được, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Việc này quả thực là vì Hạng Vũ."

Lúc này, Hoàng Quân lại nghiến răng nghiến lợi: “Hôm đó, vì tình nghĩa huynh đệ nên tôi đã mời Trương Nguyên Quân đến nhà tôi ăn tối. Khi nhìn thấy chị dâu của anh, anh ấy rất kinh ngạc nên đã nói với tôi rằng anh không thể sống sót.”

Hoàng Quân lúc này mới ý thức được mình vừa nói gì, muốn dừng lại, nhưng khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Hoàng Quân nhịn không được vỗ đùi: "Quên đi, ca ca, ta sẽ không coi ngươi như người ngoài, nếu không có ngươi, ta vẫn sẽ bị nhốt ở đồn. Không sao cả. Trong một trận hỏa hoạn, ta bị đánh vào hạ thân nên không thể quan hệ. Chỉ đơn giản như vậy thôi."

Lời nói của Hoàng Quân khiến Chu Mộng Long chợt nhận ra. Vừa rồi nhìn thấy Tương Vũ, hắn còn đang thắc mắc tại sao thiếu nữ xinh đẹp này lại có quầng thâm, trong đôi mắt to ngấn nước của nàng lại có chút oán hận. Hóa ra Hoàng Quân là người vô nhân đạo. Điều này không có gì lạ khi Xiangyu trông giống như một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Ở thời đại sói hổ như vậy, bản chất con người chỉ có ở trong hoàn cảnh như vậy mà không có sự vuốt ve của đàn ông. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long theo bản năng liếc nhìn Tương Vũ.

Hương Vũ nghe được Hoàng Quân nói như vậy, vẻ mặt oán hận càng rõ ràng hơn. Khi cô vô tình ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Chu Mộng Long cao lớn và đẹp trai đang nhìn cô. Không biết vì sao, Tương Vũ trong lòng vô cớ nhảy lên, hai đám mây đỏ lặng yên bay lên trên khuôn mặt oán hận của Vưu. Khi Huang Jun nhìn thấy ánh mắt của Xiangyu, đôi mắt anh lóe lên, nhưng anh không nói gì.

Một lúc sau, Hoàng Quân tiếp tục: “Anh ấy nói, chuyện của tôi không tốt, không thể để chị dâu của anh canh giữ căn nhà trống, để tôi giao chị dâu của anh cho anh ấy, anh ấy sẽ làm cho cô ấy vui. Lúc đó tôi tức giận đến mức suýt chĩa dao vào anh ấy, nhưng Trương Viên Quân nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy lập tức mềm lòng hơn và liên tục nói rằng đó chỉ là một trò đùa, vì vậy tôi không coi trọng điều đó. Kể từ đó, Trương Viên Quân không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa, nhưng thái độ của anh ấy đối với tôi đột nhiên thay đổi." 

"Tên khốn này nhất định nghĩ rằng không thể công khai ra ngoài nên muốn lén lút đi ra. Mẹ kiếp, hắn cố ý ngăn cản ta ra ngoài, hắn nhất định có âm mưu gì đó để lấy được ngọc thơm. May mắn là ngươi đã bắt được hắn. Nếu không, khi ta ra ngoài, nhất định sẽ chém chết cả nhà hắn." 

Hoàng Quân vừa nói lời này liền có chút hưng phấn đứng lên, giống như lúc này, nếu Trương Nguyên Quân thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn, sẽ chém chết hắn.

Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười: "Anh Hoàng, đừng lo lắng quá về chuyện này. Giết người là tội ác nguy hiểm đến tính mạng. Hiện tại chúng tôi đang điều tra vụ án của Trương Viên Quân. Tôi nghĩ chỉ cần chúng ta có được bằng chứng phạm tội, anh ta cho dù không chết cũng sẽ phải lột da. Anh có thể yên tâm ở nhà. Trương Viên Quân đã bị bắt, chị dâu tôi không có chuyện gì. Chuyện gì đã xảy ra, anh ra ngoài, nên tận hưởng cuộc sống của mình, nhưng trước Zhang Nguyên Quân bị phạt, ngươi tốt nhất đừng dễ dàng lộ diện, ta nghĩ hắn nếu có thể đối phó Tôn Lệ, hắn nhất định sẽ tìm người đối phó ngươi, bởi vì ngươi là hắn thân cận nhất, nhất định phải có chút khống chế hắn, nếu hắn không giết ngươi, hắn sẽ không yên tâm." 

Nói đến đây, Chu Mộng Long kể lại chuyện Tôn Lệ đêm qua.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Hoàng Quân vẻ mặt trầm ngâm. Một lúc sau, Hoàng Quân mới nói: "Anh, quên đi, tôi cảm thấy tên khốn đó rất xảo quyệt. Nếu muốn tìm ra bằng chứng phạm tội của hắn, anh sẽ phải trải qua rất nhiều phiền toái. Chuyện này thế nào, tôi sẽ nói cho anh biết tất cả những gì tôi biết. Tôi hy vọng nó có thể giúp ích cho anh." 

Lúc này, Hoàng Quân đổi giọng, lại bắt đầu nghiến răng nghiến lợi: "Tên khốn này, hắn không lương thiện, đừng trách ta bất công. Nếu ta không giết hắn, ta sẽ không có trái cây tốt để ăn. Ta đã quyết định rồi, Mạnh Long, hãy nói cho ta biết ta nên làm gì." 

Hôm nay Chu Mộng Long tới nhà Hoàng Quân. Đầu tiên, anh ấy muốn nhắc nhở Hoàng Quân hãy chú ý đến an toàn. Thứ hai, anh ta muốn lấy bằng chứng tội ác của Trương Viên Quân từ Hoàng Quân. Bây giờ giọng điệu của Hoàng Quân khiến Chu Mạnh Long biết rằng hai việc này đến giờ đã hoàn thành. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Hoàng huynh, xin hãy ghi lại những gì ngươi biết vào tài liệu. Ta nghĩ đây chắc chắn sẽ là một đòn chí mạng đối với Trương Nguyên Quân. Nhưng sau khi ngươi làm như vậy, ta phải nghĩ đến sự an toàn của ngươi. Hoàng ca, ngươi xem một chút, ngươi lại đi cục công an đi." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nghiêm túc nhìn Hoàng Quân, chờ đợi câu trả lời của Hoàng Quân.

Hoàng Quân nghe Chu Mộng Long nói vậy không khỏi có chút giật mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long không có vẻ gì là đang đùa giỡn với mình, hắn không khỏi nghi hoặc nói: "Anh, ý anh là gì? Nếu chuyện này xảy ra, tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt trời nữa." 

Chu Mộng Long còn muốn nói thêm gì đó, nhưng giọng nói yếu ớt của Tương Vũ lại vang lên: "Jun, không phải như vậy. Hãy thử nghĩ xem, nếu ngươi viết tài liệu vạch trần Trương Nguyên Quân, nhất định sẽ có người chống lại ngươi. Súng nổ thì dễ, nhưng tên ẩn thì khó đề phòng. Lúc này, trên thế giới không có nơi nào an toàn hơn Cục Công an. Đợi Trương Nguyên Quân bị đưa ra công lý rồi ngươi mới ra mặt. Như vậy, an toàn của ngươi chẳng phải được đảm bảo sao?" 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Tương Vũ nhìn có vẻ mong manh như vậy lại có những hiểu biết độc đáo như vậy. Vừa nói lời này, cô đã đoán ngay được ý định của anh. Lúc này, hắn thật sâu nhìn về phía Tương Vũ, thấy Chu Mộng Long đang nhìn hắn. Gương mặt xinh đẹp của Tương Vũ càng đỏ hơn, mùi hương thoang thoảng giữa khóe mày tựa như đột nhiên biến mất. Cô ấy trông tốt hơn nhiều so với trước đây.

Mặc dù Hoàng Quân trông cao và thô nhưng anh ấy luôn chú ý đến màn trình diễn của Xiangyu. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tương Vũ, Hoàng Quân lộ ra vẻ mặt trầm tư. Chu Mộng Long nhìn Tương Vũ về sau, quay đầu hướng Hoàng Quân: "Hoàng huynh, ta nghĩ chị dâu ta đã nói rất rõ ràng, nhưng ta không biết ngươi có ý gì." 

Hoàng Quân từ trong suy nghĩ quay lại: "Anh, anh là người hiểu biết, lại chơi những thứ này, những kẻ ngây thơ như chúng tôi sao có thể hiểu được? Anh nói gì thì cứ làm theo. Nhưng có một điều là, tôi muốn nói cho anh biết, sau khi tôi đi vào, nhất thời tôi sẽ không thể quay lại. Tương Vũ sẽ phải được anh và em gái tôi chăm sóc. Nếu hai người quan trọng nhất đối với tôi khi đi ra bị bắt nạt, vậy thì tôi sẽ mạo hiểm tính mạng với anh." 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Anh, đừng lo lắng. Tiên Nhi là bạn của tôi, chị dâu của tôi là vợ anh. Dù anh có ở đây hay không, tôi cũng có nghĩa vụ chăm sóc bọn họ. Tôi hứa với anh, sau khi anh ra ngoài, tôi sẽ giao chúng cho anh mà không có sợi tóc nào trên đầu. Nếu anh đã đồng ý, việc này sớm hay muộn cũng nên làm. Anh có thể nhanh chóng ghi chép tài liệu để tôi sắp xếp." 

Một tiếng rưỡi sau, một chiếc xe cảnh sát gầm lên trước cửa nhà Hoàng Quân. Hai cảnh sát được vũ trang đầy đủ nhảy ra khỏi xe và đưa Hoàng Quân đi. Nguyên nhân là do nhà của Hoàng Quân có chứa vũ khí sát thương. Nhưng đáng ngạc nhiên là đây chỉ là chuyện nhỏ nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người trong khu vực đều biết rằng Hoàng Quân vừa ra khỏi đồn cảnh sát và chưa đầy một ngày lại bị bắt lại.

Sau khi nhìn thấy Hoàng Quân bị cảnh sát bắt đi, Chu Mộng Long từ trong bóng tối đi ra cửa. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe ngấn nước của Tương Vũ, rõ ràng là không nỡ rời xa Hoàng Quân. Anh không khỏi thở dài, muốn tiến lên nói vài lời an ủi, nhưng anh vẫn dừng lại và nói: Thành thật mà nói, Chu Mộng Long tự nhiên yêu một cô gái xinh đẹp như Tương Vũ. Nếu Tương Vũ là vợ của người khác hoặc có thân phận khác, Chu Mộng Long có lẽ đang nghĩ cách dụ dỗ cô gái trẻ có thân hình gợi cảm này.

Nhưng trước hết, Hoàng Quân là anh trai của Hoàng Tiên'er, còn Xiangyu là vợ của Hoàng Quân. Thứ hai, có thể nói Hoàng Quân lần này đã giúp ích rất nhiều cho anh ta. Vì lý trí, Chu Mộng Long không nỡ tấn công Tương Vũ, cho nên Chu Mộng Long chỉ có thể thầm chúc phúc cho Tương Vũ trong lòng, sau đó quay người biến mất trong đám người.

Chu Mộng Long vừa đi trên đường, vừa nghĩ cách sử dụng chứng cứ trong tay để giáng một đòn chí mạng vào Trương Nguyên Quân. Đột nhiên, điện thoại di động của anh reo lên. Khi nhấc máy, anh thấy đó là một cuộc gọi lạ. Chu Mộng Long nhận điện thoại: “Xin chào, Chu Mộng Long.” 

"Mộng Long, ngươi có biết ta là ai không?" 

Một giọng nói quyến rũ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Có một sự gợi cảm trong giọng nói đó. Dù bị điện thoại ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy quyến rũ.

Khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng nói này, tim anh đập thình thịch và bắt đầu tự hỏi người phụ nữ này là ai. Chu Mộng Long còn chưa kịp nghĩ ra, giọng nữ lại vang lên, lần này càng quyến rũ hơn: "Mộng Long, xem ra ngươi thật sự không có lương tâm. May mắn thay, mọi người mỗi ngày đều nhớ đến ngươi. Hôm nay cuối cùng ta cũng có cơ hội, nghĩ đến việc gọi điện cho ngươi, nhưng không ngờ rằng ngươi đã quên ta là ai." 

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long nhớ tới trong phòng khách, một cô gái trẻ dáng người quyến rũ đang ngồi trên ghế sô pha, giữa hai nơi ẩn dật có ánh xuân lờ mờ: "A, ta nhớ ra, ngươi là Kha Nhi, Trần Khả Nhi." 

Người ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích: "Mạnh Long, không tệ đâu. Cho dù anh có lương tâm, anh vẫn có thể nghĩ đến tôi, cho nên tôi nhớ anh vô ích. Đúng, tôi là Trần Khả Nhi. Còn anh? Tối nay anh có rảnh không?" 

Nghe được giọng nói của Trần Khả Nhi, miệng Chu Mộng Long vô cớ khô khốc. Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ke'er, thật sự là anh. Mấy ngày nay tôi đang nghĩ đến việc gọi điện cho anh, nhưng lại tưởng rằng Chí Bình đang ở nhà nên chưa bao giờ dám. Có chuyện gì vậy? Hỏi tôi có rảnh không, có chuyện gì không." 

Nghĩ đến hành vi quyến rũ của Trần Khả Nhĩ ở nhà ngày hôm đó, đôi mắt của Chu Mạnh Long sáng lên.

"Ồ, không có chuyện gì cả, chỉ là hôm nay Chí Bình đi công tác, ở nhà một mình chán quá nên mới nhớ ra có anh ở đây. Mạnh Long, anh đã chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon, còn anh thì sao, anh có đến không?" 

Giọng nói của Trần Khả Nhĩ ngọt ngào và béo ngậy, như có một ma lực vô hình nào đó, khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu trong cơ thể đã bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trong cơ thể.

"Tới, ta đương nhiên tới đây, ngươi sao không tới, mỹ nhân mời ngươi, cho dù ngươi có đánh chết ta cũng sẽ làm." 

Chu Mộng Long sửng sốt, nhanh chóng đồng ý. Trần Khả Nhi lại cười khúc khích: "Được rồi, Mạnh Long, vậy chúng ta thỏa thuận rồi, gặp lại ở đó hay không, gặp lại sau." 

Trong tích tắc, Trần Khả Nhĩ cúp điện thoại, Chu Mộng Long đặt điện thoại xuống, trên môi nở một nụ cười tà ác xinh đẹp.

Thành thật mà nói, trong khoảng thời gian này, Chu Mộng Long đã sống giữa ngàn hoa kể từ khi có mối tình lãng mạn với Lưu Ngọc Mai, và gần như đã quên mất Trần Khả Nhi. Nhưng hôm nay, Trần Khả Nhĩ gọi điện, điều này khiến tâm trí Chu Mộng Long lại hiện lên trong khung cảnh tươi đẹp khi anh và Trần Khả Nhĩ ở bên nhau. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long mơ hồ có chút mong chờ, bộ phận nào đó trên cơ thể hắn dường như cảm nhận được suy nghĩ của Chu Mộng Long, hắn bắt đầu cảm thấy có chút bất an.

Dù sao cũng không có việc gì làm, Chu Mộng Long đi siêu thị mua hai chai rượu vang đỏ ngon, mua một ít quà. Anh nhìn thời gian, thấy đã gần sáu giờ, liền bắt taxi chạy nhanh về phía nhà Long Chí Bình. Khi đi tới cửa phòng Long Chí Bình, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy áy náy. Sau khi đưa tay gõ cửa, Chu Mộng Long đứng ở nơi đó chờ Trần Khả Nhi tới mở cửa. Một lúc sau, Trần Khả Nhi mở cửa, để Chu Mộng Long vào phòng, sau đó một tiếng khóa cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 104 - Mỹ nhân Ker (1)

Vừa vào cửa, Chu Mộng Long liền cảm giác được mùi thức ăn xộc vào mũi. Anh nhìn kỹ hơn và thấy sáu món ăn kèm đã được bày sẵn trên bàn ăn. Các món ăn tuy bình thường nhưng được chế biến vô cùng tinh xảo, khiến người ta muốn ăn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi bật cười: "Ke'er, không ngờ lại may mắn được nếm thử món ăn ngươi nấu. Ta nhớ tới lúc tới nhà ngươi, chính là Chí Bình đang nấu."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mơ hồ nhìn Trần Khả Nhi. Trần Khả Nhi khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy hơi đỏ lên: "Chết tiệt, chồng ta ở đây thì làm sao nấu ăn được? Nếu không có gì khác, chỉ là khói dầu đó thôi cũng sẽ khiến ta già đi vài tuổi. Nếu hôm nay tâm tình không tốt, ta sẽ không mời ngươi ăn tối."

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt Trần Khả Nhi vừa nói vừa chuyển động, mang theo vẻ mê hoặc đáng yêu khó tả, ngón trỏ cử động trong giây lát, nhưng Chu Mộng Long biết rằng Long Chí Bình đã không còn ở đây nữa, và ngôi nhà này, mọi thứ trong ngôi nhà này, bao gồm cả Trần Khả Nhi, người tràn đầy sức quyến rũ oi bức của một thiếu nữ trưởng thành, đêm nay đều thuộc về hắn. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng không vội mà lấy rượu vang đỏ mua về ra, rót hai ly rồi đặt lên bàn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 105 - Mỹ nhân Ker (2)

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Trần Khả Nhi lại không thất hứa, chủ động gọi điện cho hắn. Từ lúc hắn vào cửa đến nay, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, hắn và Trần Khả Nhi đã nằm cùng nhau. Nếu như thân thể của Trần Khả Nhi không còn vặn vẹo trên giường, bọn họ liền đang nằm trên giường. Chu Mộng Long gần như nghi ngờ mình đang mơ khi những tư thế khiêu khích trước mặt liên tục thay đổi. Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trong phòng dần dần lan tỏa trong không gian nhỏ bé này, tràn ngập trong phòng một bầu không khí mơ hồ, loại bầu không khí có thể khiến người ta sôi máu. 

Sau khi chồng bỏ đi, điều đầu tiên Trần Khả Nhĩ nghĩ đến là gọi điện cho Chu Mạnh Long. Điều này không có nghĩa là Trần Khả Nhĩ không thể sống thiếu đàn ông. Không biết vì lý do gì, ngày hôm đó sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long ở nhà, Trần Khả Nhi không khỏi dành cho Chu Mộng Long sự ấm áp. Cô cảm động trước sự chu đáo và hiểu biết của Chu Mạnh Long. Điều hiếm hơn nữa là hành động lén lút táo bạo của Chu Mộng Long đã khiến Trần Khả Nhi cảm nhận được sự cám dỗ của hoa mai đỏ. Vì vậy, tình yêu vốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể Trần Khả Nhi cuối cùng cũng bộc phát vào thời điểm này. 

Hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có một tia nhiệt tình. Chu Mộng Long chậm rãi điều chỉnh hô hấp, chậm rãi cúi đầu. Trần Khả Nhi cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, một đôi mắt to ngấn nước lộ ra một tia xấu hổ cùng một tia mong đợi. Vẻ ngoài gợi cảm đó đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng tắp của Trần Khả Nhi, dùng tay xoa xoa bên ngoài cơ thể như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể muốn khắc sâu những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này vào tâm trí mình thông qua thao tác của đôi tay. 

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Trần Khả Nhi vẫn xấu hổ rên rỉ. Như một phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và quay mạnh vào trong. Đôi tay run rẩy của cô lập tức che ngực, chặn ánh mắt săn mồi của người đàn ông. 

Cặp mông xinh đẹp, trắng nõn và đầy đặn cùng đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến đâu cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Chu Mộng Long nhìn thấy, hai mắt sắp bốc cháy. Anh ta cử động ngón trỏ và buộc cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ làm bằng bạch ngọc béo như thịt cừu nằm ngửa. 

Cùng lúc đó, trong khi Trần Khả'er đang dùng hai tay che ngực và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, Sở Mộng Long đã loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng ở phần dưới cơ thể của Trần Khả'er. Người đẹp xinh đẹp này cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mắt Chu Mộng Long. Cơ thể trắng như ngọc được bao phủ bởi một lớp mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Những vùng kín đáng xấu hổ bị phơi bày trước mặt người yêu. Trần Khả Nhĩ đang hoảng loạn chỉ có thể siết chặt đôi chân thon dài tròn trịa của cô để che đậy sự hoảng loạn lúc này. Cảm thấy mình không thể quan tâm đến tình huống phía dưới, Trần Khả Nhi xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ. Cô lấy tay che mặt và nhắm chặt mắt. Cô bàng hoàng, xấu hổ nhưng bất lực. 

Nhìn thấy thiếu nữ trưởng thành và nóng nảy, cuối cùng cũng trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm trước mặt mình chờ đợi tình yêu và tình cảm của anh, trong lòng Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng Chu Mộng Long lại không muốn nuốt chửng món ngon này nhanh như vậy. Chu Mạnh Long muốn làm cho Trần Khả Nhi lo lắng và xấu hổ, để Trần Khả Nhi cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, yêu cầu hắn tàn phá và xâm phạm thân hình trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của Trần Khả Nhi, sau đó dùng con cặc to dưới háng của hắn để thỏa mãn niềm đam mê nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của Trần Khả Nhi. 

Chu Mộng Long tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn thiêu đốt của mình cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh khảnh của Trần Khả Nhi, nhưng hắn nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị những cú đánh đánh nát. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, màu trắng và đỏ dường như chảy ra ánh sáng;

Cái bụng phẳng, trắng nõn và mềm mại được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng. Đám cỏ đen dày đặc dưới bụng giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm trí cho đến khi chỉ nhìn thấy những chiếc mons mềm mại và hơi nhô lên. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và cân đối, trắng nõn mịn màng, hoa văn tinh tế. Mọi bộ phận trên cơ thể đều đẹp. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam và thiêu đốt của Chu Mộng Long đang xâm chiếm khắp nơi trên cơ thể trần trụi của cô, Trần Khả Nhi sắc mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Người đàn ông này biết cô khao khát sự phóng đãng của anh ta, nhưng anh ta vẫn muốn chiều theo cơn nghiện của Trần Khả'er như mèo vờn chuột, khiến Trần Khả'er buồn bã và xấu hổ.

Nhưng hiện tại tình thế đã kết thúc, “Người vì kiếm khách, còn ta vì cá thịt”. Tuy lo lắng nhưng bất lực, Trần Khả Nhi chỉ có thể hơi tức giận nói: "Ngươi còn chưa thấy đủ!" 

Nghe được vẻ mặt thiếu kiên nhẫn và nịnh nọt của Trần Khả Nhĩ, Chu Mộng Long vô cùng tự hào về mình. Bạn lo lắng nhưng tôi không lo lắng. Lúc này, Chu Mộng Long giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, sắp moi ra những bộ phận tốt.

Sau khi thưởng thức đôi mắt của mình, anh nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mượt mà như tuyết. Thời gian đã không để lại dấu vết nào trên vẻ đẹp lộng lẫy này. Chu Mộng Long không thể đặt nó xuống, nhẹ nhàng vuốt ve, say mê trước kết cấu tinh tế và mịn màng, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó.

Làn gió đêm mát lạnh nhẹ nhàng thổi qua bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Trần Khả Nhĩ, nó càng trở nên cứng rắn hơn dưới ánh mắt rực lửa. Quầng vú màu đỏ tươi dần chuyển sang màu đỏ quyến rũ vì ham muốn cháy bỏng của Trần Khả Nhĩ. , phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú là một đôi núm vú non nớt thanh tú đứng thẳng một cách quyến rũ, giống như những nhị hoa rực rỡ, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa.

Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy bộ ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ hơi nghiêng, nhào nặn xoay xoay, đồng thời cúi đầu cắn vào núm vú còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. 

Chẳng phải hai ngọn đồi cao chót vót này đã lâu không được hưởng sự vuốt ve dịu dàng và dai dẳng sao?

Hai núm vú hấp dẫn đỉnh cao đó, bạn đã quên cảm giác hạnh phúc khi được liếm và mút rồi sao?

Đầu vú nhỏ nhắn của Trần Khả Nhĩ bị Chu Mộng Long mút nhẹ nhàng và vui vẻ. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô ngân nga một hơi thở trầm quyến rũ kèm theo hơi thở nặng nề. Dưới sự trêu đùa và kích thích trêu chọc của Chu Mạnh Long, cái eo không xương của Trần Khả Nhĩ bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

Tay phải Chu Mộng Long bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến vùng đất đào có cỏ xanh tươi tốt. 

Cảm giác được nơi riêng tư của mình bị kẻ địch xâm phạm, thiếu nữ trưởng thành nóng nảy dần dần bị say mê trước sự đụng chạm dịu dàng của người yêu theo phản xạ cúi người, kẹp hai chân lại, nhẹ nhàng nói: "Không!"

Nhưng vào lúc này, nam nhân hiền lành đã trở thành một kẻ hái hoa độc đoán. Lòng bàn tay dày dặn của anh vẫn bao phủ gò đất mềm mại thiêng liêng nhất của anh, không chịu lùi nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên cánh hoa.

Dòng suối chảy ra từ khe rãnh làm ướt những ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của Chu Mộng Long chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, Trần Khả Nhi vốn luôn muốn duy trì hình tượng đoan trang trước mặt Chu Mộng Long, đã hoàn toàn suy sụp. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... ồ..."

Bị một người đàn ông ép xuyên qua ngọc môn, xâm nhập vào vùng kín thiêng liêng nhạy cảm, Trần Khả Nhi cảm thấy lo lắng không chịu nổi, muốn thoát khỏi ngón tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, hơi nóng nam tính tỏa ra từ lòng bàn tay ấn chặt vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân Trần Khả Nhi tê dại, không thể làm được.

Lần đầu tiên trong đời, vùng kín tuyệt mật của cô bị một người đàn ông không phải Long Chí Bình chạm vào. Sự kích thích giác quan vô đạo đức khiến Trần Khả Nhĩ phấn khích vì xấu hổ và mong chờ.

Cách tiếp cận phù phiếm của Chu Mạnh Long với Trần Khả'er táo bạo và thông minh hơn gấp trăm lần so với Long Chí Bình. Sự vô đạo đức của Chu Mạnh Long khiến Trần Khả'er nếm trải sự phấn khích chưa từng có. 

Mặc dù Trần Khả Nhi tao nhã luôn ép mình không được quá phóng túng, nhưng khi ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào những điểm bí mật ẩm ướt và rộng mở, những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Những cánh hoa vốn khép chặt nay lại háo hức. Khẽ mở ra, để lộ những cánh hoa hồng dịu dàng bên trong, một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền lên, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Với những tiếng rên rỉ không ngừng, từng đợt tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại hấp dẫn, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa.

Những làn sóng tê dại và cảm giác không thể chịu nổi đó khiến toàn bộ ý thức của Trần Khả Nhĩ bay lên không trung, anh lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự tê liệt và đam mê quá mức khiến Trần Khả Nhĩ không thể chịu đựng được nữa. Ngọn lửa dục vọng đã đốt cháy sự dè dặt và lý trí của Trần Khả Nhĩ.

Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén bấy lâu đã được khơi dậy hoàn toàn, cô thở dốc một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thông minh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, thèm khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, chiếc eo liễu mảnh dẻ đung đưa như một con rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của người yêu, đôi chân thon dài tròn trịa cân đối cũng không còn khép chặt nữa.

Dòng khoái cảm vô tận đã tác động tới lý trí của Trần Khả Nhĩ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và dựng lên, giống như một người phụ nữ đầy oán hận, trong đầu chỉ có những ham muốn nguyên thủy, thanh lịch như vậy, đoan trang, phẩm giá đạo đức, cao quý này. Nữ thần không còn quan tâm đến cô nữa. Cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng được khiến Trần Khả Nhĩ buông bỏ mọi kiềm chế, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ hét lên: "Chu Mộng Long, xin hãy tha cho tôi! Xin đừng trêu chọc tôi nữa, thôi nào, con rồng của tôi khó chịu quá!"

Sau khi nghe tin nàng tiên duyên dáng không thể chạm tới này xuống trần gian, cuối cùng anh cũng bị tình yêu khắp nơi của mình khiêu khích và không thể chịu đựng được niềm đam mê dâng trào. Anh gạt bỏ những hạn chế đạo đức về đạo đức và giáo dục, cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý và đích thân hôn anh. Chu Mộng Long bảo hắn nhanh lên ngựa, lúc hắn tàn phá thân hình thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy khoái cảm chinh phục như một vị hoàng đế, "Ke'er, thật sự có thể sao? Ta đang nằm mơ sao?"

Trần Khả Nhi ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trong mắt tràn đầy mong đợi, khẽ gật đầu với tình cảm sâu sắc, lại nhắm mắt lại, ngượng ngùng nói: "Anh đúng là một tên đại ác, chỉ thích trêu chọc người khác, bọn họ có thể vì anh làm gì cũng được."

Nghe được lời nói quyến rũ của siêu mỹ nhân, Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác nóng rát lan ra từ bụng dưới. Anh không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của Trần Khả Nhĩ vào giữa giường, sau đó nhảy lên người người đẹp vô song. Thân hình ngọc bích pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Chu Mộng Long như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Con cặc to mà anh giơ cao sưng tấy và đau đớn. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân trắng như tuyết của Trần Khả Nhi ra. Thân thể mảnh khảnh của anh nằm trên lưng cô khẽ vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng mạnh mẽ, toàn thân toát ra một cảm giác mùa xuân khó tả. Chu Mạnh Long giơ cặc lên và nhắm vào lỗ da thịt gợi cảm và quyến rũ của Trần Khả Nhĩ. Đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa qua lại ở lối vào, sau đó chạm vào và trêu chọc âm vật màu đỏ. Âm đạo bị kích thích không chịu nổi, tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng trào ra. 

Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đầu tiên tiến vào trong từng chút một, sau đó anh ta đâm thẳng vào trong con cặc cho đến khi nó chạm đến điểm cuối. Khe tuy hẹp, lỗ chật nhưng lại tràn ngập hơi ẩm và nhiệt, lỗ thịt mềm mại và đàn hồi vẫn nuốt chửng hoàn toàn con cặc dài của Chu Mạnh Long, tất cả đều bị nuốt chửng trong một cú sà xuống. 

"À..."

Trần Khả Nhi dịu dàng rên rỉ, như thể không chịu nổi sự xâm lấn hung hãn đột ngột, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô mỏng manh như một cây liễu trong gió, khiến người đàn ông vốn muốn tấn công cô một cách thô bạo cảm thấy sự dịu dàng vô hạn. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bù do vặn xoắn, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh xin lỗi, anh đã làm em bị thương.”

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Trần Khả Nhi, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của Trần Khả Nhi, cắn nhẹ sống mũi thẳng tắp của Trần Khả Nhi, dịu dàng chăm sóc mỹ nữ tuyệt sắc đang hoảng sợ vào lúc này. 

Con cặc to lớn vẫn đang nằm trong lỗ thịt ướt, nóng và mềm của Trần Khả Nhi, không còn co giật nữa. Kinh Hậu Trần Khả'er dần dần thích nghi với nó. 

Dưới sự yêu thương dịu dàng của người yêu, nỗi đau nhẹ dần tan biến. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, con cặc to lớn, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ của người đàn ông ở phần dưới cơ thể tràn ngập cảm giác sung mãn và tê dại. Đôi mắt đẫm lệ mơ hồ dần dần chuyển thành khao khát. Niềm vui đã mất từ ​​lâu đã khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén của Trần Khả Nhĩ. 

Tình yêu của Trần Khả'er dành cho cô đã được đổi mới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ và vặn vẹo cơ thể trong vô thức. Eo và mông của cô lắc lư, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do ma sát giữa cặc và âm hộ của cô mang lại. 

Lúc này Trần Khả Nhi giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát được mưa ngọt nuôi dưỡng. 

Đương nhiên Chu Mộng Long có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của Trần Khả Nhi. Anh thầm tự hào, cố ý hỏi: “Khả Nhi, còn đau không?”

Trần Khả Nhi nghe vậy rất xấu hổ, "Ta không làm được nữa, nhưng... bên trong rất... ngứa."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của Trần Khả Nhi, nhẹ giọng nói: "Chúng ta nên làm gì đây?"

Những lời này vừa nói ra, Trần Khả Nhi xấu hổ đến mức giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên thử vận ​​may. Làm sao cô ấy vẫn có thể trả lời được? 

Chu Mộng Long thấy thế liền không trêu chọc nữa, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Anh áp bộ ngực dày đặc của mình vào cặp vú săn chắc và sưng tấy, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh của Trần Khả Nhĩ, bóp và xoa bóp khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành của Trần Khả Nhĩ không được thỏa mãn ham muốn, niềm đam mê của cô sôi sục như lửa. 

Dưới sự khiêu khích xoa và đẩy chậm rãi của Chu Mạnh Long, núm vú thanh tú dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra âm thanh say đắm, vòng eo nhỏ nhắn lắc lư điên cuồng để phục vụ cho con cặc to lớn đang thâm nhập vào cơ thể.

Nhìn thấy thiếu nữ trưởng thành và nóng bỏng đang cưỡi bên dưới mình, bừng bừng dục vọng và không ngừng đưa ra những lời bình luận dâm ô, Chu Mộng Long biết mình đã đưa Trần Khả Nhi vào trong cơn cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, mông không ngừng co giật, khiến cho con cặc to lớn của hắn bắt đầu di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của Trần Khả Nhĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 106 - Mỹ nhân Ker (3)

Trần Khả Nhĩ có lẽ đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu. Kỹ năng điêu luyện và tuyệt vời vừa rồi của Chu Mạnh Long khiến Trần Khả Nhĩ cảm nhận được sức mạnh và sự vĩ đại của Chu Mạnh Long. Tất cả những điều này là điều mà anh không thể cảm nhận được khi ở bên Long Chí Bình. Cô gái trẻ quyến rũ nhanh chóng trở nên nghiện nó. Trong số họ, chỉ đến lúc đó Trần Khả Nhĩ mới nhận ra mình đã đúng khi mời Chu Mạnh Long đến nhà ăn tối. Nếu không, cô ấy có thể không bao giờ nhận ra rằng một người đàn ông và một người phụ nữ có thể có được hạnh phúc mãnh liệt bên nhau đến thế. 

Chu Mộng Long cũng càng hưng phấn hơn. Kể từ ngày đó, trong lòng Chu Mộng Long luôn có bóng dáng của Trần Khả Nhi. Tuy nhiên, vì Trần Khả'er là vợ của Long Chí Bình nên Chu Mạnh Long đã kìm nén sự bốc đồng trong lòng. Nếu không có cuộc gọi của Trần Khả'er hôm nay, Chu Mạnh Long có lẽ đã không bao giờ gọi cho Trần Khả'er. Đó là một cuộc điện thoại, nhưng thế giới thật kỳ lạ. Cuộc điện thoại của Trần Khả Nhĩ đột nhiên kích thích xung lực đè nén trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lúc này gần như phát điên. Anh muốn chứng minh với Trần Khả Nhĩ rằng anh tốt hơn chồng cô rất nhiều và anh là người đàn ông lý tưởng nhất trong tâm trí Trần Khả Nhĩ. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào khe thịt của Trần Khả Nhĩ, với chuyển động sâu hoặc nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào lỗ thịt của Trần Khả Nhĩ, cho đến khi Trần Khả Nhĩ bị đâm vào chỗ chết. 

Nhìn thấy ánh mắt thèm muốn từ bỏ mọi thứ của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm. Nước trong lồn tràn ra như lũ vỡ bờ. Nó phải phối hợp với phần bụng dưới rắn chắc, liên tục đánh vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sau khi kết hôn, cô chỉ có thể bị động bế Long Chí Bình lên giường, để con cặc to lớn của Long Chí Bình xâm nhập vào cơ thể mình. Ngay khi cô có chút cảm tình, Long Chí Bình lại bộc phát, và Trần Khả Nhĩ, người đã bỏ cô sang một bên, cuối cùng cũng được nếm lại niềm vui thực sự của cá và nước. Cô không thể ngăn được cảm giác đau đớn và tê dại đang phát ra từ âm đạo của mình. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Chu Mộng Long nâng thân trên lên, cưỡi trên thân thể xinh đẹp cao quý đắc thắng. Anh ta nhìn người đẹp tuyệt trần đang bị cây gậy to lớn của mình quất vào háng, rên rỉ và tâng bốc cô đến chết. Bây giờ đến lượt Chu Mộng Long xấu hổ cắt nhụy hoa và thưởng thức một miếng thịt lớn. Niềm vui chinh phục không gì sánh được cả về thể chất lẫn tinh thần khiến Chu Mộng Long càng chạy nước rút mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Trần Khả Nhi phát ra một tiếng rên rỉ không rõ, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại: "Chu Mộng Long, nhẹ nhàng một chút... à...mạnh lên...ôi..."

Chu Mạnh Long chứng kiến Trần Khả Nhĩ thường ngày quyến rũ và gợi cảm trở nên đầy ham muốn sau khi bị khơi dậy niềm đam mê bị kìm nén từ lâu của mình. Con cặc to lớn của anh càng được đẩy mạnh mẽ hơn, khu vườn nồng nàn vẫn rất chặt chẽ. Mỗi cú thúc đều khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long cảm thấy rất thoải mái. Những tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của người yêu, cơ thể ngọc trắng như ngọc của Trần Khả Nhĩ trở nên nóng bỏng, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa và miệng không ngừng ngân nga. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của tình yêu nam nữ. Người phụ nữ trưởng thành và nóng nảy, đầy dục vọng, khát khao và dâm đãng giơ cao đôi tay cong cong của mình. Đôi chân móc chặt vào lưng Chu Mộng Long, để cho người tình trẻ cưỡi trên thân thể thành thục xinh đẹp của Trần Khả Nhi, hung hăng nâng mông ngọc lên, vặn vẹo điên cuồng cùng với vòng eo đâm mạnh của Chu Mộng Long, hoàn toàn không tự chủ chìm vào làn sóng khoái cảm. 

Trên người Simmons đang run rẩy dữ dội, Trần Khả Nhĩ hét lên và hét lên một cách buông thả, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ rùng mình, xé nát tâm hồn. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức. Trần Khả Nhĩ, người cuối cùng đã tận hưởng được cao trào, bị cuộc tấn công dũng cảm của Chu Mạnh Long làm say mê, như muốn trút hết niềm đam mê trống rỗng của mình. 

Chu Mộng Long tràn đầy sinh lực không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa bình thường trên giường nữa, ôm lấy phần thân trên của Trần Khả Nhi. Trần Khả'er đang trong trạng thái sa đọa và bối rối, đột nhiên nhìn thấy mình và Chu Mạnh Long trần truồng, mặt đối mặt, thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau. Hai má anh lập tức bị ánh sáng thiêu đốt, đôi mắt to quyến rũ trìu mến ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động. 

Chu Mạnh Long kéo cơ thể trần trụi yếu đuối của Trần Khả Nhĩ vào lòng, đứng dậy khỏi Simmons đang hơi run rẩy, đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng của mình lên xuống trong âm đạo chật hẹp. 

Trần Khả Nhĩ sợ bị trượt chân nên tứ chi quấn chặt quanh người Chu Mông Long như một con bạch tuộc. Núm vú xinh đẹp và săn chắc của cô không ngừng cọ xát vào cơ ngực trần của Chu Mộng Long theo những cơn co giật dữ dội của Chu Mộng Long. Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo chật hẹp của Trần Khả Nhĩ ngày càng trở nên bạo lực, khoái cảm không thể cưỡng lại chiếm lĩnh. Trần Khả'er không ngừng điên cuồng phục vụ toàn bộ linh hồn của Trần Khả'er, rên rỉ một cách tục tĩu, trộn lẫn với những tiếng thở hổn hển lớn vì sung sướng. Trần Khả Nhi cuối cùng cũng buông bỏ hết thảy, lớn tiếng hét lên: "A... a... như vậy... đẹp quá... ừm... ồ... a... ta sắp bay... ta đang bay!"

"A! Tôi không làm được nữa, tôi sắp rỉ nước mất!"

Con cặc to ra vào âm đạo của cô không ngừng, dính đầy tinh dịch và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. Trần Khả Nhĩ cảm thấy âm đạo của mình nóng đến mức trong mắt cô đầy sao và linh hồn cô biến mất. Cô đang lên xuống trong những làn sóng ham muốn hoang dã hết lần này đến lần khác. 

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Trần Khả Nhi cong lên eo thon, từ mũi phát ra một tiếng rung động tâm hồn. Lỗ thịt của cô co giật, dịch âm đạo ấm áp và nhờn phun ra như một công tắc nước, làm bỏng quy đầu khổng lồ ở giữa bông hoa. 

Chu Mộng Long thoải mái đến mức không còn muốn khống chế dục vọng giống như ngựa hoang của mình nữa. Sau khi con cặc to lớn của anh run lên một lúc, anh mở tinh dịch ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn. Những dòng tinh dịch ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm phần giao nhau giữa cơ thể của Trần Khả'er và Sở Mộng Long. 

Hai người không còn đứng vững được nữa, tứ chi quấn chặt vào nhau ngã đè lên Simmons đang run rẩy, thở hổn hển. 

Sau khi bị lộ, toàn bộ cơ thể thanh tú của Trần Khả Nhĩ mềm nhũn ra, nhưng tứ chi của cô vẫn quấn chặt quanh người Chu Mông Long như một con cá dưa, để con cặc to lớn của Chu Mông Long ở lại trong âm đạo của cô. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Trần Khả Nhi cuộn tròn trong vòng tay nồng nàn của nam nhân, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khóe miệng nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong cảm giác thoải mái không gì sánh được của dư vị cực khoái. 

Đỉnh điểm nhục dục dần dần phai nhạt trong cái lạnh của nửa đêm, luân lý không thể xóa bỏ hoàn toàn lại hiện lên trong tâm trí. 

Trần Khả'er là kiểu phụ nữ trẻ nóng nảy như vậy, và mọi người ở nơi làm việc đương nhiên tiếp cận Trần Khả'er với ý đồ xấu. Tuy nhiên, Trần Khả'er chưa bao giờ giả tạo và chưa bao giờ lừa dối cô. Nhưng tại sao lúc này cô lại không thể tự chủ được? Người tình trẻ trêu chọc tình yêu bị dồn nén bấy lâu của cô, khiến cô điên cuồng phục vụ cho ngôi sao ma quỷ trong đời mình. 

Đặc biệt là Chu Mộng Long vẫn là bạn của chồng cô, anh muốn gọi cô là chị dâu. Nghĩ rằng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn, cuối cùng cô cũng để Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô. Trần Khả Nhĩ không khỏi cảm thấy xấu hổ vì đã chiều theo ham muốn của mình và cảm thấy xấu hổ vì hành vi phóng túng của mình. Có một sự gợi ý trong mắt cô ấy. Vẻ mặt ngơ ngác, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: "Chu Mộng Long, ta rất dâm đãng sao? Ngươi coi thường ta sao?" Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự giằng co và bất an trong lòng Trần Khả Nhi sau khi niềm đam mê nguội lạnh. Anh vòng tay qua eo Trần Khả Nhĩ, giữ hai người ở gần nhau.

"Ke'er, mặc dù anh không biết tại sao em làm như vậy, nhưng anh tin rằng nhất định phải có lý do tại sao em làm như vậy. Đàn ông không bao giờ có thể đoán được suy nghĩ của phụ nữ, nhưng anh tin rằng chỉ cần em theo đuổi điều mình muốn, cả đời này em sẽ không hối hận. Anh không dám nói em có năng lực như thế nào, nhưng anh biết rằng từ biểu hiện vừa rồi của em có thể thấy rằng hạnh phúc mà anh mang đến cho em là thứ mà Zhiping sẽ không bao giờ có thể mang lại cho em."

Chu Mộng Long dừng một chút rồi nói: "Có lẽ chúng ta làm như vậy có chút có lỗi với Chí Bình, nhưng mặt khác, chúng ta theo đuổi hạnh phúc của riêng mình có phải là sai không? Chúng ta rất hạnh phúc, thật nồng nàn, thật vui vẻ ở bên nhau. Chúng ta theo đuổi loại tình yêu vượt trên đạo đức là sai sao? Cho nên, Khả Nhi, đừng tự trách mình quá nhiều. Tôi nghĩ, nhiều năm sau, cậu sẽ nhận ra lựa chọn của mình bây giờ là chính xác đến mức nào."

Nghe tin Chu Mạnh Long ân cần và yêu thương như vậy trong việc tìm ra lý do chính đáng cho hành vi trụy lạc của mình, Trần Khả Nhi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Nếu Chu Mộng Long không hiểu được tâm tình và nhu cầu của Trần Khả Nhi mà thay vào đó chế nhạo Trần Khả Nhi, Trần Khả Nhi thật sự sẽ xấu hổ mà chết. 

May mắn thay, Chu Mạnh Long đã suy nghĩ chín chắn để giải thoát mình khỏi xiềng xích của đạo đức. Trần Khả'er ôm Chu Mạnh Long một cách dịu dàng và mạnh mẽ, vui vẻ chấp nhận vận mệnh của mình. Môi cô khẽ hé ra, cô thở ra: "Kể từ khi kết hôn, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như hôm nay! Cuộc sống không còn như xưa nữa. Mỗi ngày đều đầy rẫy những bất ngờ. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể bằng lòng chấp nhận sự cám dỗ và trêu chọc của anh, ác quỷ. Anh thực sự là kẻ thù trong cuộc đời tôi."

Nghe tin thiếu nữ trưởng thành và nóng nảy này đã lấy lại vẻ quyến rũ, vừa dịu dàng vừa ngoan ngoãn đối với mình, Chu Mộng Long lại trở nên cuồng nhiệt: "Ke'er, toàn thân cậu dính chặt, chúng ta cùng đi tắm vịt, được không?"

Trần Khả Nhi nghe vậy lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. Cô không dám nói có và cũng không nói không để từ chối. Cô chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng và phục tùng. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trong lòng hắn, trong lòng không khỏi run lên, nghĩ rằng dù là một người phụ nữ cao quý đến đâu, khi có được thể xác và tâm trí của cô ấy, cô ấy sẽ bỏ lại kiêu ngạo của mình và trở thành một con chim nhỏ đáng yêu. 

Vì vậy không đợi Trần Khả Nhi trả lời, hắn liền đưa tay bế Trần Khả Nhi lên, nhẹ giọng hỏi: "Ke'er, ngươi còn muốn nữa không?"

Trần Khả Nhi đột nhiên nghiêng người, vòng tay qua cổ tôi, đột nhiên hôn lên miệng tôi. Anh hơi thè lưỡi ra, cạy răng tôi ra, thọc vào, mút và quấn lấy lưỡi tôi. 

"Mộng Long, có muốn ta kích thích ngươi một chút không?"

Một lúc sau, Trần Khả Nhĩ lè lưỡi tôi ra, ghé sát tai Chu Mộng Long, hơi thở nóng hổi hỏi. 

Chu Mộng Long chưa kịp trả lời, Trần Khả Nhi đã đặt tay lên con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nụ hôn say đắm vừa rồi khiến con cặc to lớn vốn đã bình tĩnh lại của Chu Mộng Long bắt đầu động đậy. Ngay khi Trần Khả'er đặt bàn tay ngọc của mình lên đó, con gà trống lớn đã đứng dậy. Lòng bàn tay của Trần Khả Nhi vuốt ve cái đầu cứng ngắc, cô không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. 

"Không tệ, khá thô."

Trần Khả'er, người đã hoàn toàn buông bỏ những lo lắng, vẫn quyến rũ như lần đầu gặp Chu Mạnh Long. Cô khen ngợi với nụ cười mùa xuân trên môi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn trong tay. Con gà trống lớn đột nhiên vọt ra, dựng lên một cách hùng tráng, cái đầu đỏ tươi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Thật to và dài!"

Trần Khả'er khen ngợi, hai tay ôm con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển, khiến con cặc lớn cứng hơn và dày hơn một chút. 

Đôi môi đỏ mọng của Trần Khả Nhi áp sát vào tai Chu Mộng Long, một luồng khí nóng thổi vào. Mũi Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy của Trần Khả Nhi. 

"Tốt anh trai, để em gái anh làm cho em cảm giác như đang bay đi."

Trần Khả Nhĩ vừa nói xong, hai tay cô bắt đầu điên cuồng chà xát vào nhau. "Bạn có thoải mái không?"

Trần Khả Nhi đến gần Chu Mộng Long má, thè lưỡi liếm mặt Chu Mộng Long, giọng nói dâm đãng lại vang lên, nói: "Anh khá lợi hại! Còn có thể nhịn lâu như vậy, tỷ tỷ thích như vậy."

Chu Mộng Long yếu ớt liếc nhìn Trần Khả Nhi. Trần Khả'er thực sự là một người phụ nữ kỳ lạ. Cô ấy hoàn toàn không thể đoán trước được. Trần Khả'er vừa trang nghiêm vừa tao nhã khi chỉ cống hiến hết mình cho cô ấy, lúc này cô ấy lại dâm đãng và trụy lạc. Tất cả đều khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái khó tả. 

Chu Mộng Long khịt mũi, giải thích mọi chuyện. 

Trần Khả Nhi mỉm cười, sau đó đột nhiên cúi người xuống, cúi người vùi mình vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và ngậm lấy cái đầu to của con cặc lớn. Chu Mộng Long lập tức cảm giác được thân dưới của mình tiến vào một không gian ấm áp ẩm ướt, không khỏi rên rỉ. 

Trần Khả Nhi điều chỉnh tư thế để có thể thoải mái vùi đầu vào háng Chu Mộng Long. Trần Khả Nhi vùi đầu lên xuống, đồng thời tay cũng tăng tốc. Lúc này Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy mái tóc và một phần cổ trắng của Trần Khả Nhi. 

Chỉ cần nghĩ đến việc một người phụ nữ đoan trang và thanh lịch cho bạn bú cặc trong phòng bạn học cũ là bạn đã thấy phấn khích rồi. 

Kỹ năng nói của Trần Khả Nhĩ là vô song. Mỗi cử động của miệng và lưỡi của Trần Khả Nhĩ đều kích thích Chu Mạnh Long đến cực điểm, mang lại cho Chu Mạnh Long một cảm giác khoái cảm bồng bềnh. Chu Mộng Long cực kỳ thoải mái, không nhịn được nữa. 

"Ahhh..."

Chu Mộng Long rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Trần Khả Nhi biết Chu Mộng Long đã đến thời điểm cuối cùng nên tay hắn động tác càng mãnh liệt, miệng đột nhiên ngậm chặt quy đầu, mút mạnh. Hai má của Trần Khả'er hóp lại, anh ta ngậm chặt miệng rồng như một cái máy bơm nước. 

Chu Mộng Long thân thể co giật, hắn không khỏi nâng mông lên, ấn thật chặt con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng Trần Khả Nhi. Cùng lúc đó, miệng rồng há to, từng dòng quần áo nóng hổi phun ra thành dòng vô tận. 

Mãi cho đến khi Chu Mộng Long cảm thấy mình dường như hoàn toàn kiệt sức, Trần Khả Nhi mới ngẩng đầu lên. Không còn dấu vết nào trong miệng anh ta. Anh cười ngọt ngào khen: “Không tệ, anh xuất tinh lâu như vậy, chị anh thích lắm!”

Khi Chen Keer nói, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu vẫn chưa dịu đi để thể hiện sự cảm kích của mình. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

Trần Khả Nhi hỏi. Lúc này, Trần Khả'er vẫn trông rất bài bản, đoan trang và tao nhã. Không phải là cô vừa quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông mà cô không quen lắm và nuốt hoàn toàn tinh dịch của anh ta. 

“Thoải mái, thực sự thoải mái!”

Chu Mộng Long vẻ mặt hài lòng. Kỹ năng nói của Trần Khả'er tốt hơn nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào mà Chu Mạnh Long từng gặp trước đây. Trần Khả Nhi ngồi thẳng dậy, dùng tay chỉnh lại tóc, quay đầu ngọt ngào cười: "Thật sự là uy nghiêm, đúng là nữ nhân bảo bối!"

Vừa nói, Trần Khả Nhi dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu con cặc to vẫn đang cương cứng. Trần Khả'er thực sự yêu anh chàng quyến rũ này. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trần Khả'er và nghĩ về hành vi thay đổi của Trần Khả'er trên giường, Chu Mạnh Long cảm thấy năng lượng đột nhiên dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 107 - Mỹ nhân Ker (4)

Ôm Trần Khả Nhi vẫn còn thở nhẹ trong lòng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh tưởng vợ của bạn thân giờ đã trở thành món đồ chơi trong tay anh. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không thể nói rõ mình đang cảm thấy loại cảm giác gì, nhưng sự hưng phấn vô luân đã ảnh hưởng đến tâm trạng của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long bắt đầu chuẩn bị di chuyển sau khi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc Trần Khả Nhi và cảm nhận được đôi đỉnh ngọc nữ của Trần Khả Nhi ấn vào bụng dưới của mình, mang đến cho hắn hơi thở mềm mại và đàn hồi. 

Nghĩ tới bộ dáng điên cuồng vừa rồi của Trần Khả Nhi, khóe miệng Chu Mộng Long lộ ra một nụ cười tà ác. Đột nhiên, Chu Mộng Long đứng dậy. Trần Khả Nhi giật mình. Đang muốn nói cái gì thời điểm, Chu Mộng Long ngẩng đầu cười với Trần Khả Nhi. Tim Trần Khả Nhi đập thình thịch, dường như đã nhận ra điều gì đó. Vừa định lên tiếng, Chu Mộng Long đã nhanh chóng nằm xuống. 

Chu Mộng Long vùi đầu vào giữa hai chân Trần Khả Nhi, đưa mũi vào đó hít một hơi thật sâu. Một mùi cá ngọt thoang thoảng thật sảng khoái. Chu Mộng Long há miệng lớn, lập tức bao phủ toàn bộ thung lũng, mút mạnh. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ dài phát ra từ miệng Trần Khả'er, hai tay của Trần Khả'er lập tức ấn chặt vào đầu Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm lên xuống khe hở của Trần Khả Nhi. Tinh dịch của Hoa Cổ càng nồng nàn hơn, liên tục chảy vào miệng Chu Mông Long, Chu Mông Long đã uống hết. 

Rất nhanh, nụ hoa của Trần Khả Nhi tự động mở ra, lộ ra một hạt hoa màu đỏ trong suốt như pha lê. Nó rất to, giống như một hạt lạc, tỏa ánh hồng quyến rũ. Chu Mộng Long thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hạt hoa, khiến Trần Khả Nhi run rẩy thở hổn hển. 

Chu Mộng Long dùng miệng bịt lỗ Đào Viên của Trần Khả Nhi, hít một hơi thật sâu, nước ép tình yêu dâng trào đổ vào miệng Chu Mộng Long. 

"Ahhh..."

Trần Khả'er rên rỉ lớn và dùng hai tay ấn chặt đầu Chu Mông Long xuống dưới anh ta. Chu Mạnh Long đưa lưỡi vào âm đạo của Trần Khả'er và liếm mạnh vào da thịt của Trần Khả'er. 

Trần Khả Nhĩ cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Chu Mông Long và rất phấn khích. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Mộng Long lại có thể thỏa mãn bản thân theo cách này. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh tốt, anh tốt, anh làm em gái em thoải mái như vậy..."

"Chị ơi, nơi này thơm quá!"

Chu Mộng Long ngẩng đầu cười rạng rỡ với Trần Khả Nhi đang cúi đầu nhìn mình. Đôi môi ướt đẫm của anh được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Trần Khả'er. Trần Khả Nhi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Mộng Long, nghe được những lời khiêu khích, hắn liền cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Anh không còn có thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Anh toàn thân run rẩy, không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Liếm mạnh... ahhh... chị... chị tới rồi..."

Lời còn chưa dứt, chân Trần Khả Nhi bắt đầu run rẩy, nàng đạt được cực khoái nồng nhiệt. Cô tựa người xuống giường và thở hổn hển.

"Bạn có thoải mái không?" 

Chu Mộng Long đứng thẳng lên hỏi. "Thật thoải mái, chị gái của em rất yêu anh, anh trai tốt của em."

Trần Khả Nhi nhẹ nhàng cười, mím môi, vươn miệng hôn lên Chu Mộng Long khóe miệng, mê hoặc nói: "Đêm nay, tỷ tỷ của ta sẽ trao thân cho ngươi, ngươi tùy ý làm, ta muốn ngươi đụ ta ngàn lần, muốn ngươi đụ ta thật mạnh!"

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Chu Mạnh Long vừa nói vừa đánh giá Trần Khả Nhĩ. 

Mặc dù Trần Khả'er đã trải qua rất nhiều khó khăn nhưng làn da của cô ấy vẫn rất mỏng manh và đàn hồi, trắng trẻo như pha lê. Bộ ngực trên ngực của cô ấy chỉ chảy xệ một chút, việc chảy xệ này có thể liên quan đến bộ ngực của Trần Khả'er, cần có cúp D để che đi. Núm vú màu tím của cô ấy to như quả nho chín tím. 

Bụng dưới không có mỡ, phẳng và mịn. Dưới đám cỏ thơm là hai đôi môi dày mọng, đẹp nhất trong số đó. 

"Chị có xinh không?"

Trần Khả'er mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Chu Mạnh Long. 

"Đẹp trai, đẹp mắt!"

Chu Mộng Long trả lời một cách máy móc rằng dáng người của Trần Khả Nhi cũng không khá hơn mấy thiếu nữ mà Chu Mộng Long từng trải qua, đặc biệt là đôi môi dày và đầy đặn của Trần Khả Nhi, vô cùng hấp dẫn. 

"Em thật quyến rũ, đặc biệt là ở dưới đó."

Chu Mộng Long chỉ vào thung lũng hoa của Trần Khả Nhi nói. 

"Đừng để nơi quyến rũ này làm bạn thất vọng sau này."

Trần Khả Nhĩ mỉm cười quyến rũ và nói: "Thật sự rất hùng vĩ! Thật là uy nghiêm và khí phách. Bạn nên giống như một con người! Bạn phải không ngừng vươn lên và trỗi dậy lần nữa!"

"Cũng đừng làm nó thất vọng!"

Chu Mộng Long mỉm cười. 

"Để chị liếm cho em trước. Chị rất thích."

Trần Khả'er mỉm cười quyến rũ, sau đó quỳ xuống giường và áp đầu vào háng Chu Mạnh Long. Nàng há miệng nuốt ngọn thương, liếm, mút, mút, liếm, quấn, hương, lăn... thể hiện lần lượt mười tám chiêu thức võ công. 

Sau vài lần do dự, Trần Khả Nhĩ cuối cùng cũng không kìm được cảm giác ngứa ngáy ở phía dưới, hài lòng nhổ ngọn thương của Chu Mộng Long ra, rên rỉ: "Vào đi! Vào đi! Em gái muốn..."

Trần Khả Nhĩ vừa nói vừa nằm xuống, dang rộng hai chân và chờ đợi sự giúp đỡ của Chu Mộng Long.

"Tôi tới đây!" 

Chu Mộng Long gầm lên, lập tức leo lên giường, nghiêng người, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Trần Khả Nhi, ép chặt thân dưới của hắn vào người Trần Khả Nhi, dùng sức đâm vào.

"Chặt, chặt quá!" 

Đây là cảm giác Chu Mộng Long tiến vào âm đạo của Trần Khả Nhi. Nó thực sự là tốt nhất. Mặc dù Trần Khả Nhĩ lần đầu tiên trở thành phụ nữ có chồng nhưng âm đạo nhỏ gọn và hẹp này không hề thua kém trinh nữ một chút nào. Âm đạo chật hẹp quấn chặt ngọn giáo của Chu Mông Long. Mặc dù có rất nhiều yêu dịch, rất ướt át, nhưng thương lần đầu tiên gặp phải đối thủ mạnh, không thể một lần xuyên thủng được. 

Chu Mộng Long ấn thật chặt vào trái tim yêu đương của Trần Khả Nhi, xoay quy đầu. Trần Khả'er cũng không chịu thua kém, xoay hông chiến đấu. Lực hút từ sâu trong trái tim yêu phát ra, như muốn hút con cặc to lớn của Chu Mộng Long, hút Dương Nguyên trong cơ thể Chu Mộng Long ra. 

"Tuyệt vời, xuất sắc!"

Chu Mộng Long lại thở dài trong lòng. Trần Khả Nhĩ mạnh hơn nhiều so với những gì Sở Mộng Long tưởng tượng. Chu Mạnh Long vừa mừng vừa ngạc nhiên nên tăng sức mạnh, làm cho con cặc to của mình dày hơn, cứng hơn và nóng hơn, kéo dài âm đạo hẹp lại. Sau đó Chu Mộng Long tăng cường sức mạnh và tốc độ đâm, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Trần Khả Nhĩ một cách điên cuồng và nhanh chóng, đâm vào và ra, cố gắng hết sức để giết chết.

Trần Khả Nhi trong lòng vừa thích vừa ngạc nhiên. Trần Khả'er đã nhìn thấy sự uy nghiêm và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Cô không bao giờ ngờ rằng Chu Mộng Long lại có thể thực hiện những hành động điên rồ như vậy khi đối mặt với Chu Mộng Long. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Bạn phải biết rằng chưa từng có người đàn ông nào khiến mình thoải mái như vậy và ở trên con đường hoa của mình lâu như vậy, vì vậy Trần Khả Nhi cũng đã cố gắng hết sức để hợp tác. 

Làm việc hơn nửa giờ, Trần Khả Nhĩ vẫn không có dấu hiệu rò rỉ. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Chu Mạnh Long. Không có người phụ nữ nào mà Chu Mạnh Long từng quan hệ có thể tồn tại lâu như vậy. Vì vậy, Chu Mạnh Long rút ra một ngọn giáo, lật người Trần Khả Nhi lại, yêu cầu Trần Khả Nhi quỳ trên giường, nâng mông cô lên. Chu Mộng Long muốn từ phía sau tiến vào. 

Trần Khả Nhĩ nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt như đang rưng rưng nước, nói: "Anh tốt, anh thật có năng lực, em gái tôi thật thoải mái."

Sau đó Chen Ker nâng hai cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô lên. 

"Tốt lắm tỷ tỷ, ngươi cũng rất mạnh mẽ!"

Chu Mạnh Long nói rằng hắn tiến đến gần mông của Trần Khả Nhi, thọc súng vào người Trần Khả Nhi, đi thẳng vào trái tim yêu thương của Trần Khả Nhi. Hai tay hắn không hề nhàn rỗi, từ hai bên eo của Trần Khả Nhi vươn ra, ôm chặt lấy bộ ngực của Trần Khả Nhi, bắt đầu xoa bóp. 

Trần Khả Nhĩ lắc hông xoay người, rên rỉ lớn tiếng: "Anh tốt...đụ em thật mạnh...đụ em chết đi..."

Trần Khả'er luôn làm Sở Mộng Long ngạc nhiên, luôn khiến Sở Mộng Long bất ngờ, điều này càng làm tăng thêm khát vọng chinh phục của Sở Mộng Long. Anh ta phải làm cho Trần Khả'er đạt đến đỉnh cao và khiến Trần Khả'er tôn thờ ngọn giáo của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhanh chóng vung ngọn thương vào cơ thể Trần Khả Nhi, càng ngày càng mạnh, cuối cùng mỗi lần rút ra, sau đó cắm cả bộ rễ vào trong đường hoa. Cú va chạm cực lớn khiến đường hoa của Trần Khả'er phát ra âm thanh đáng kinh ngạc. 

Lại nửa canh giờ trôi qua, Trần Khả Nhi cuối cùng cũng cảm giác được mình sắp đạt đến cao trào, càng hét lớn hơn. Nếu người khác nghe thấy mà không biết chắc chắn sẽ cho rằng cô đang bị ngược đãi. Trần Khả Nhi điên cuồng hét lên, lắc đầu, thân thể dần dần bắt đầu run rẩy, mông càng lúc càng đẩy về phía sau càng mạnh. 

Chu Mộng Long biết Trần Khả Nhi đã đến thời khắc mấu chốt nên càng chạy nhanh hơn. Chu Mộng Long hai tay ôm eo Trần Khả Nhi, mông chuyển động như cối xay gió. Anh ta chỉ nhìn thấy những bóng xám liên tục di chuyển ra vào con đường của Trần Khả'er. 

"Ahhhhhh..."

Dưới sự va chạm ngày càng nhanh hơn, Trần Khả'er phát ra một tiếng kêu kinh thiên động địa. Sau đó cô xoay tay và tựa đầu vào giường. Niềm vui sướng tột đỉnh khiến Trần Khả Nhi không thể nhịn được nữa.

Âm đạo của Trần Khả Nhĩ nhanh chóng co rút lại, một lực hút cực lớn từ sâu trong tâm bông hoa truyền đến. Toàn bộ âm đạo co giật, co rút càng lúc càng chặt. Chu Mộng Long kịch liệt chạy nhanh hơn mười lần, cuối cùng không nhịn được sự xúc động trong lòng. Con cặc to lớn của anh ta nhảy lên dữ dội, tinh dịch mở rộng và anh ta xuất tinh như một phát bắn, những tia quần áo đẹp đẽ phun sâu vào trái tim hoa của Trần Khả Nhĩ. 

Lúc này, một luồng âm khí trào dâng từ trong cơ thể Trần Khả Nhi. Nó cực kỳ sâu sắc và phong phú một cách đáng ngạc nhiên. Trần Khả'er cảm nhận được sự xuất tinh mạnh mẽ bên trong cơ thể mình. Tinh dịch nóng bỏng khiến trái tim yêu của Trần Khả'er lại co rúm lại. Trần Khả Nhi đã ngừng rên rỉ, không khỏi phát ra một tiếng dài "Ồ ồ". 

Chu Mộng Long tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Vụ phun trào này dường như đã trục xuất hết năng lượng của anh ta. Chu Mộng Long ngã xuống, nằm trên người Trần Khả Nhi. Anh ôm chặt Trần Khả'er, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn ở trong cơ thể Trần Khả'er. 

Sau một thời gian dài, họ đã hồi phục. Chu Mộng Long nửa ngồi nửa ngồi, dựa vào trên giường. Trần Khả Nhĩ rúc vào bên cạnh Chu Mộng Long, một tay ôm eo Chu Mộng Long, tựa đầu vào ngực Chu Mộng Long. 

"Mộng Long, ngươi thật lợi hại!"

Trần Khả Nhi nhẹ nhàng cắn Chu Mộng Long cánh tay nói. 

"Thật sao? Anh cũng không tệ. Chỗ đó thật chặt. Anh thích."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. "Ừ! Anh cũng rất thích em..."

Khi Chen Ke'er nói, cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào con cặc to lớn của Chu Mông Long. Lúc này, Trần Khả Nhi trên mặt tràn ngập cực khoái dư vị, chuyển sang đỏ bừng, hóa ra cực kỳ ngượng ngùng cùng ngây thơ. 

"Tốt lắm chị gái, chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt, còn tốt hơn cả những cô gái trẻ đó."

Chu Mộng Long nói trong khi tay không ngừng lang thang khắp cơ thể Trần Khả Nhi. 

"Vậy thì anh phải nuôi dưỡng em thật tốt để em có thể chăm sóc bản thân tốt hơn."

Trần Khả Nhĩ mỉm cười quyến rũ. "Vậy thì đi thôi!"

Chu Mộng Long nói. 

Sự trêu chọc của Trần Khả'er khiến con cặc lớn của Sở Mộng Long nhảy dựng lên và lập tức đứng dậy. Chu Mạnh Long gầm lên, lật người lại ấn vào Trần Khả Nhi, con cặc to lớn của hắn chui vào âm đạo chật hẹp của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhĩ vui mừng khôn xiết và bước tới chiến đấu. 

Một thời gian dài sau, Trần Khả'er lại đạt đến đỉnh cao của tình yêu, toàn thân co giật, nhưng lần này Chu Mạnh Long không lộ ra ngoài. Chu Mộng Long vẫn đang hung hăng đâm vào bên trong Trần Khả Nhi. 

“Anh tốt, anh hãy nghỉ ngơi một lát đi, xương của em gái tôi gần như sắp nát ra rồi.”

Trần Khả Nhĩ yếu ớt nói với đôi mắt nhắm nghiền. "Nhưng tôi vẫn chưa thấy muốn xuất tinh!"

Chu Mộng Long vừa trả lời vừa vuốt ve ngực của Trần Khả'er đồng thời đâm vào bên trong Trần Khả'er. 

"Tốt anh chị, em sắp chết rồi, không thể được, a..."

Khi Chen Keer nói, cơ thể cô lại bắt đầu co giật. Chỉ trong vài phút, Trần Khả Nhĩ lại xuất tinh một cách mãnh liệt. Đây là đỉnh cao mà Trần Khả Nhĩ chưa từng có trước đây. Niềm vui dâng trào gần như khiến Trần Khả Nhĩ nghẹt thở. Chân tay của Trần Khả Nhĩ run rẩy dữ dội và cô ấy rên rỉ yếu ớt. 

"Anh tốt, anh hãy nghỉ ngơi đi...đợi chút...chị gái em có một điều bất ngờ dành cho anh...một điều bất ngờ..."

Những lời nói ngắt quãng cho thấy sự bất lực của Trần Khả Nhĩ. "Bất ngờ gì cơ?"

Chu Mộng Long ngừng di chuyển, duy trì tư thế đâm thương vào cơ thể Trần Khả Nhi, hỏi. 

"Nếu bây giờ không nói, có nói ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Trần Khả Nhi thì thầm. "Được rồi!"

Chu Mộng Long nói xong, rút ​​thương ra, lấy ra rất nhiều bọt tình dịch, phát ra tiếng “vạch”. Mũi thương khổng lồ tràn ngập ánh sáng, màu tím và ẩm ướt. Nó đã được làm ẩm trên đường hoa của Trần Khả'er, khiến nó trông dày hơn và cứng hơn. 

Chu Mộng Long dựa vào đầu giường, nhẹ nhàng ôm Trần Khả Nhi hỏi: "Thoải mái không?"

"Cảm giác thật thoải mái. Anh thực sự muốn chết trên người em và có em ở trong anh mãi mãi."

Trần Khả Nhĩ say sưa nói. "Haha! Nhưng giờ cậu lại để nó thoát ra."

Chu Mộng Long mỉm cười. 

“Chị sẽ bù đắp cho em sau, chị sẽ bù đắp xứng đáng.”

Trần Khả Nhi hứa hẹn. "Vậy thì tôi mong chờ sự ngạc nhiên của bạn." 

Chu Mộng Long gật đầu.

"Để tỷ tỷ nghỉ ngơi lấy lại sức. Làm tình với cô mệt quá."

Trần Khả Nhi nói. "Được rồi! Hãy nằm lên người tôi và nghỉ ngơi đi!"

Chu Mộng Long sờ sờ trên người Trần Khả Nhi nói. “Tôi vẫn sẽ bắt được nó.”

Trần Khả Nhĩ mỉm cười rạng rỡ, vươn tay nắm lấy cây thương của Chu Mạnh Long, sau đó nhắm mắt lại và nằm trên ngực Chu Mạnh Long. 

Một lúc sau, Trần Khả'er mở mắt ra và cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Trần Khả Nhi không khỏi thầm nghĩ: "Anh ấy đúng là bảo bối, nếu mình có thể cùng anh ấy làm tình cả đời thì tốt biết bao!"

Trần Khả Nhi thầm nghĩ, phát hiện trong tay thương vẫn đứng vững, không hề yếu ớt chút nào. Trong lòng cô càng thêm kinh ngạc, thầm nghĩ: "Đây quả thực là một vũ khí sắc bén!"

Trần Khả Nhĩ thấy Chu Mộng Long vẫn nhắm mắt nên nhẹ nhàng trèo lên, quay lưng về phía Chu Mộng Long, cưỡi lên háng Chu Mộng Long. 

Trần Khả'er dùng tay nắm lấy ngọn giáo của Chu Mông Long và chỉ vào vùng trũng hậu môn của Trần Khả'er. 

"Lớn như vậy, không biết có thể nhét vào được không?"

Trần Khả Nhi có chút sợ hãi nghĩ, Trần Khả Nhi chưa bao giờ thử để thứ lớn như vậy lọt vào trong đó. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lúc này, Chu Mộng Long đã mở mắt ra, thầm tự hỏi liệu Trần Khả Nhi có bị hắn lừa hay không. Làm sao hắn có thể đâm ngọn thương của mình vào cửa sau của Trần Khả Nhi?

“Tôi sẽ cho anh một bất ngờ và cho anh nếm thử hậu môn của em gái tôi…”

Giọng nói thanh tú của Trần Khả Nhĩ xen lẫn tiếng thở hổn hển, thực sự giống như một con mèo mùa xuân. 

"Hả?"

Nó thực sự mang lại cho Chu Mạnh Long một bất ngờ lớn. Ngọn giáo lại phồng lên và càng trở nên dày hơn và nóng hơn. 

Bàn tay ngọc của Trần Khả Nhĩ đột nhiên không thể nắm bắt được, và ngọn thương rời khỏi tay anh. Trần Khả Nhĩ không ngờ rằng ngọn thương của Chu Mộng Long vào lúc này có thể trở nên to hơn và dày hơn, vẻ mặt càng thêm kinh hãi. 

Trần Khả'er lại chộp lấy cây thương và nhét vào hậu môn của cô, nhưng mũi ngọn giáo quá to nên không thể nhét vào được. Ngược lại, nó đâm vào Trần Khả'er và nhăn mặt đau đớn. 

"Anh ơi, cái của anh to quá, em không nhét vào được. Nếu nó có thể nhỏ hơn thì tốt hơn."

Trần Khả Nhi thở hổn hển nói. Càng khó nhét vào, Trần Khả Nhi càng nghĩ nhiều. 

“Vậy tôi sẽ làm nó nhỏ hơn.”

Chu Mộng Long nói. "Được rồi?"

Trần Khả Nhi hỏi. 

Chu Mộng Long mỉm cười, không nói nữa, lén lút hít một hơi. Ngọn giáo ngay lập tức bị giảm đi một kích cỡ. Trần Khả Nhĩ cũng cảm nhận được sự thay đổi trên tay, dùng mũi thương chạm vào hậu môn, vui vẻ nói: "Nhỏ hơn."

Chu Mộng Long làm cho ngọn giáo nhỏ đi một cỡ. Trần Khả Nhi lại so sánh, nhưng phát hiện nó nhỏ hơn một chút, liền hét lên: "Lớn hơn một chút."

"Nó thực sự rắc rối. Chẳng phải sẽ dễ nhét nó hơn nếu nó nhỏ hơn sao?"

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, làm cho thương dày hơn một chút, hỏi: "Như vậy được không?"

"Được rồi, vừa phải."

Chu Mộng Long dùng tay đỡ ngọn thương vào hậu môn, sau đó dùng sức ngồi xuống.

Đầu súng từng chút một bóp vào hậu môn của Trần Khả Nhi. Nó rất chật, chặt hơn cả hậu môn của Trần Khả'er. Khẩu súng dài mạnh mẽ tiến vào bên trong, nhưng cảm giác căng thẳng khiến Chu Mộng Long cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long đi bằng cửa sau. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh cảm thấy điên cuồng và phấn khích. Dưới sự phấn khích, khẩu súng dài phồng lên và bị nhét chặt vào cửa sau của Trần Khả'er. 

"À!"

Trần Khả Nhi cảm nhận được Chu Mộng Long trường thương biến đổi, nhất thời chỉ cảm thấy hậu môn đau rát. Tuy nhiên, nỗi đau này lại mang đến cho Trần Khả'er một niềm vui không thể giải thích được. Thật sự gọi là đau khổ và hạnh phúc nên Trần Khả Nhi vẫn khó nhọc ngồi xuống. 

Cuối cùng ngọn thương đã bị nuốt chửng hoàn toàn, "Hừ..."

Trần Khả'er thở ra một hơi dài, tận hưởng cảm giác căng thẳng và đầy đặn của cửa sau, sau đó từ từ bắt đầu vặn mông, để ngọn giáo vung và xoay trong cửa sau của Trần Khả'er. 

Thật sự rất thoải mái, cảm giác được quấn chặt thật khó tả. 

Nhìn thấy hai cái mông dày đẹp của Trần Khả Nhĩ vặn vẹo trước mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long rất hưng phấn, bắt đầu chậm rãi di chuyển trong hậu môn của Trần Khả Nhi. 

Cảm giác rất khô, bên trong không có nước để bôi trơn nhưng cảm giác căng cứng sẽ khiến bạn cảm thấy khoái cảm nhiều lần. 

Điều kỳ lạ là hậu môn của Trần Khả Nhĩ cũng bắt đầu ẩm dần và không còn khô như lúc đầu. 

Trần Khả'er dùng hai tay ấn vào đầu gối của Chu Mộng Long, chậm rãi bắt đầu chuyển động lên xuống, lên xuống, đồng thời lắc hông và lắc lư cơ thể, vô cùng thích thú. 

Cứ như vậy đẩy một hồi, Chu Mộng Long bảo Trần Khả Nhi quỳ ở trên giường. Chu Mộng Long lại chậm rãi đâm một ngọn thương từ cửa sau vào. Bởi vì bên trong đã được bôi trơn phần nào nên nó thâm nhập hoàn toàn trơn tru. Sau đó, Chu Mạnh Long bắt đầu chống cự quyết liệt, bắt đầu dùng hết sức đụ vào hậu môn của Trần Khả Nhi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Trần Khả'er sẽ đau đớn không thể chịu đựng được khi được quan hệ quá mạnh, nhưng không phải vậy. Ngược lại, Trần Khả'er đã rất thích thú. Cô vừa lắc đầu vừa thở hổn hển, nhanh chóng di chuyển mông để chiến đấu. 

"Thật là quyến rũ."

Chu Mộng Long trong lòng khen ngợi, đây chắc chắn không phải lần đầu tiên Trần Khả Nhi xuyên qua hậu môn, cho nên Trần Khả Nhi vô cùng thích thú quá trình này. 

Trong khi Chu Mộng Long vẫn đang chạy nước rút nhanh chóng thì Trần Khả Nhi lại không hề chuẩn bị trước khi lao tới còn hung hãn hơn trước. Trần Khả Nhi lớn tiếng hét lên: "A... Ta sắp chết, ta sắp chết..."

Sau đó, cơ thể anh run rẩy và co giật dữ dội, rồi anh đột nhiên đổ gục xuống giường, bất động và thở dốc, gần như mất dạng. 

Chu Mộng Long lật Trần Khả Nhi lại, không hề vuốt ve, thung lũng hoa của Trần Khả Nhi đã cực kỳ ẩm ướt. Chu Mộng Long không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Trần Khả Nhi, đâm ngọn thương vào cơ thể Trần Khả Nhi, đâm sâu vào tâm của bông hoa. 

Đêm đó, Trần Khả Nhi ở dưới Chu Mộng Long mềm nhũn không ra dáng. Trần Khả Nhi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Trần Khả'er không thể nhớ được nữa. Cô chỉ nhớ lại niềm vui khó quên. Trần Khả'er chưa bao giờ tận hưởng tình dục điên cuồng và thú vị như vậy trước đây. Trần Khả'er biết rằng cô không thể làm gì nếu không có người đàn ông nhỏ bé này. Anh ta có một vũ khí sắc bén khiến mọi phụ nữ phát điên. Tài năng phi thường của anh có thể chinh phục thể xác và thậm chí cả tâm hồn của bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Sự điên rồ trong văn phòng (3)

Ngày hôm sau khi đi làm, Chu Mộng Long đã đưa cho Tôn Lệ những gì Hoàng Quân đã viết. Tôn Lệ cầm lấy nhìn xem, lập tức hưng phấn: "Mộng Long, không ngờ ngươi nhanh như vậy có được chứng cứ phạm tội của Trương Nguyên Quân. Điều này thực sự rất tuyệt vời. Bây giờ chúng ta có thể tiến hành xét xử bất ngờ hắn được không? Bây giờ, ta xem hắn nói gì."

Khi Tôn Lệ nói những lời này với Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp dễ tan vỡ của cô tràn ngập một màu hồng cảm động, đôi mắt to ngấn nước mang theo một tia ấm áp mùa xuân. Hiển nhiên, nếu không phải ở văn phòng, có lẽ Tôn Lệ không khỏi ôm Chu Mộng Long hôn hắn.

Tôn Lý, người vợ đầu tiên, vốn muốn chung sống bình yên cả đời với chồng, nhưng vì gặp được tài năng của Chu Mạnh Long nên cô không thể không quan hệ tình dục với anh ta. Và sức chiến đấu siêu phàm mà Chu Mộng Long thể hiện đêm đó đã khiến thiếu nữ quyến rũ này không còn kiêng kỵ phản bội chồng nữa mà đắm chìm trong tình yêu của Chu Mộng Long cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong khát vọng hạnh phúc mà Mạnh Long mang đến cho cô, mặc dù Tôn Lệ đêm qua không ở cùng Chu Mông Long, nhưng cô vẫn không ngừng nghĩ về niềm vui mà cô cảm nhận được khi ở dưới Chu Mông Long đêm đó và nhìn Chu Mông Long ra vào cơ thể cô. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Tôn Lệ phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm.

Niềm vui sướng tột độ khiến Tôn Lệ muốn để Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ngay sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long. Vì vậy, nhìn vào ánh mắt Chu Mộng Long, có chút gì đó mùa xuân. Lúc này Tôn Lệ mới nhận ra mình vừa nghĩ đến chuyện như vậy, khe hở da thịt quyến rũ giữa hai chân lại trở nên ấm áp một chút. Điều này cho thấy Chu Mộng Long quyến rũ đến mức nào.

Nghe được Tôn Lệ có chút kích động thanh âm, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu: "Tôn tỷ, hiện tại không phải lúc, ngươi phải suy nghĩ một chút. Những bằng chứng này không đủ để đánh bại Trương Nguyên Quân. Điều ta cần là bằng chứng có thể khiến Trương Nguyên Quân không bao giờ đứng dậy nữa, bởi vì hắn đã làm tổn thương anh ta. Nữ nhân của ta, ngươi cũng biết ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn hại đến người phụ nữ của ta. Lời khai của Hoàng Quân tuy không đạt được mục đích của ta, nhưng ta có lòng tin. Ta nghĩ nếu người đó đồng ý." làm chứng, lần này Trương Nguyên Quân sẽ không thoát khỏi cái chết.”

Người mà Chu Mạnh Long đang nói đến đương nhiên là Lâm Ngọc Trân, giám đốc tài chính của công ty thứ ba. Nghĩ đến việc Lâm Ngọc Trân suýt chút nữa đã khiến anh yêu cô khi cô ở vũ trường ngày hôm đó, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười hiểu biết. Trong tình huống ngày đó, sở dĩ Lâm Ngọc Trân từ chối Chu Mộng Long chủ yếu là vì cô vẫn chưa quyết định. Ý tưởng là vạch trần Trương Nguyên Quân nên hắn lo lắng được và mất. Giờ đây, lời khai của Hoàng Quân có thể là bước đột phá phá vỡ hàng rào tâm lý của Lâm Vũ Trinh. Chu Mộng Long sẽ không nghi ngờ rằng, khi phòng ngự tâm lý của Lâm Ngọc Trân bị phá vỡ, và khi bằng chứng của Lâm Ngọc Trân xuất hiện, chắc chắn sẽ có thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đàn hồi của cô.

Nghĩ đến vẻ ngoài cao quý quý phái của Lâm Vũ Trinh vào ban ngày và vẻ ngoài cuồng nhiệt không kiềm chế vào ban đêm, Chu Mạnh Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Khi Tôn Lập nhìn thấy Chu Mộng Long liên tục nói mình là người phụ nữ của hắn, trong lòng hiện lên một tia ngọt ngào, trong mắt hiện lên một đôi ngấn nước. , cảm giác về mùa xuân càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi nhẹ nhàng cử động thân thể, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, thế nào, chúng ta ra ngoài một lát, sau đó đi đến công ty thứ ba tìm hiểu tình hình thế nào."

Vừa nói, Tôn Lệ vừa nhìn xung quanh, thấy ngoài văn phòng không có ai đi ngang qua. Cô không khỏi đưa tay chạm vào háng Chu Mộng Long.

Nhìn thấy tia xuân trong khóe mắt Tôn Lệ và cảm nhận được động tác của Tôn Lệ, Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng lập tức như phản ứng lại, trên mặt hiện lên một tia vui mừng: "Tôn tỷ, sao vậy, ngươi lại muốn." 

Vừa nói, Chu Mộng Long cũng không chịu thua kém, nhẹ nhàng chạm vào một bên mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay lên mũi có chút khoa trương, tham lam hít một hơi: "Chị Tôn, mông nhỏ của chị thơm quá. Đừng nói với tôi là bây giờ tôi rất muốn đụ chị."

Tôn Lệ không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy, dám sờ mông cô trong văn phòng. Cô không khỏi ré lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh thật tệ, anh đã chạm vào chỗ của tôi ở đây. Anh, nếu người khác nhìn thấy thì anh sẽ làm thế nào?"

Giọng nói của Tôn Lệ mềm mại và béo ngậy, đầy vẻ nịnh nọt quyến rũ.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Kể từ khi đi theo anh, mỹ nhân trước mặt anh suốt ngày như người khao khát. Cô vây quanh anh để cầu xin niềm vui. Hành vi quyến rũ này của thiếu nữ khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hài lòng. Lúc này Chu Mộng Long lại nhìn thấy Tôn Lệ như vậy, không khỏi càng hưng phấn, lại đưa tay ra. Lần này nó đặt lên cặp mông xinh đẹp của Tôn Lệ, cô nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó: “Chị Tôn, hình như chị rất thích em chạm vào chỗ đó, thật sự rất tốt. Cặp mông nhỏ của chị mềm mại, nóng hổi, ​​co giãn, sờ vào rất thoải mái.”

Tôn Lệ cảm giác được một bàn tay to nóng hổi đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Sức nóng khủng khiếp khiến cơ thể Tôn Lý yếu đi. Cô muốn thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng cô không chịu nổi cảm giác hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho mình. Vì vậy Tôn Lệ chỉ có thể đứng ở chỗ đó. Ở đó, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long được phép chạm vào mông cô. Cùng lúc đó, Tôn Lệ lẩm bẩm: "Mộng Long, đừng trách ta, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi đêm đó xuyên qua ta, thật thoải mái. Thật sự, ta, ta hiện tại rất muốn xuyên qua ngươi, Mạnh Long, chúng ta đi ra ngoài đi."

Nhìn Tôn Lệ dần dần cắn môi, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu hiện lên sương mù, Chu Mộng Long biết Tôn Lập đã có chút cảm động trước lời trêu chọc của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái: "Tôn tỷ, chúng ta ở bên ngoài làm gì? Ngươi có tin hay không, ta có thể cho ngươi cao trào ở đây."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhéo mạnh vào mông Tôn Lập.

Tôn Lệ rên rỉ, nhưng lập tức nhận ra rằng âm thanh ah khiêu gợi của mình sẽ khó lọt vào tai người khác, nên cô nhanh chóng che cái miệng gợi cảm của mình lại, cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Menglong, anh điên à? Bây giờ, đây là văn phòng. Cô nghĩ mình là ai, Clinton? Sao cô có thể để tôi đạt đến cao trào trong văn phòng?" 

Mặc dù trong giọng nói của Tôn Lệ có chút trách móc và không thể tin được, nhưng đó là một loại hưng phấn và mong đợi. Hiển nhiên, lời nói của Chu Mộng Long đã khơi dậy hứng thú tình dục của Tôn Lệ, khiến Tôn Lệ háo hức muốn biết Chu Mộng Long làm sao khiến mình đạt đến cao trào trong văn phòng này. Cùng lúc đó, Tôn Lệ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ khe hở của cô, thấm đẫm quần lót của cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lập nói như vậy, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của hắn lại có chút hưng phấn. Hắn lúc này không có trả lời mà chỉ nhéo một mảnh mông Tôn Lệ, vừa hưởng thụ cảm giác mềm mại đàn hồi vừa chậm rãi đưa cơ thể về phía mình. Bàn đã di chuyển. Tôn Lệ không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng nàng cũng cùng Chu Mộng Long di chuyển thân thể. Chẳng mấy chốc, Chu Mộng Long đã ngồi xuống trước bàn làm việc. Sau đó, Chu Mộng Long dùng tay còn lại kéo ghế ra hiệu cho Tôn Lệ cũng ngồi xuống.

Tôn Lệ không biết tại sao, nàng ngoan ngoãn ngồi xuống. Tuy nhiên, Tôn Lệ lại quên mất tay Chu Mộng Long đang đặt trên mông cô. Lúc cô ngồi xuống, tay Chu Mộng Long vừa lúc đặt lên dưới mông cô. Thật trùng hợp, một ngón tay của Chu Mộng Long cũng tình cờ đặt vào háng cô. Một luồng hơi thở nóng hổi truyền đến, trái tim Tôn Lệ bất giác nhảy lên. Cô muốn đứng dậy để Chu Mộng Long đưa tay ra. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn cô động viên, không hiểu vì sao, cơ thể Tôn Lệ bỗng mềm nhũn, cô chỉ đặt tay của Chu Mộng Long dưới mông mình.

Bàn làm việc của Chu Mộng Long quay mặt ra cửa. Khi hai người ngồi xuống, họ quay mặt ra cửa. Vì trên bàn có một chiếc máy tính văn phòng nên hầu hết cơ thể của họ đều bị máy tính cản trở. Nếu người ngoài đi ngang qua cửa, nếu không chú ý thì dù thế nào cũng không thể nhìn thấy hành động của hai người dưới gầm bàn. Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển ngón tay, trượt và trêu chọc trong rãnh mông của Tôn Lệ. Đồng thời, anh ta đưa tay còn lại chỉ vào máy tính: "Chị Tôn, chị nhìn xem, chữ này viết như thế này phải không?"

Nhìn từ bên ngoài, vẻ mặt của Chu Mộng Long giống như đang hỏi ý kiến ​​sếp về vấn đề máy tính. Không ai có thể nghĩ rằng, dưới gầm bàn, bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long đã chậm rãi đặt vào mông thiếu nữ quyến rũ bên cạnh, hắn đang chậm rãi trêu chọc dục vọng của Tôn Lập. Lúc này Tôn Lệ mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô bỗng đỏ bừng. Cô cắn môi, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy từ mông. Tôn Lệ giọng mũi nói: "Mộng Long, không, không thể như vậy được. Nếu như có người nhìn thấy nàng, chúng ta, chúng ta sẽ chết."

Vừa nói xong, Tôn Lệ cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ấn mạnh vào rãnh mông của cô. Một cảm giác tê dại ập đến khiến Tôn Lệ bất giác vặn vẹo cơ thể. Một loại căng thẳng có thể bị người khác phá vỡ bất cứ lúc nào đã kích thích thần kinh của Tôn Lệ, khiến cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của Tôn Lập lại càng nhạy cảm hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch trên cơ thể mình đang dần rỉ ra.

Chu Mộng Long vuốt ve mông Tôn Lệ một hồi, hắn bắt đầu cảm thấy có chút bất mãn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra đặt lên đùi Tôn Lệ, nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú trên đùi cô. Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Tôn, thật không ngờ làn da của chị lại được dưỡng tốt như vậy. Thật sự giống như kem vậy. Còn chị Tôn thì sao? Chạm vào chị như thế này có thoải mái không? Âm hộ của chị có nước chảy ra à? A, Tôn chị, mặt chị đỏ quá."

Tôn Lệ chống một tay lên bàn để khỏi bị Chu Mộng Long trêu chọc ngã xuống ghế. Tôn Lý không ngờ rằng Chu Mộng Long, một người có vẻ ngoài hiền lành và đẹp trai, lại không chỉ khéo léo trong kỹ thuật trêu chọc mà còn đủ dũng cảm để tán tỉnh cô giữa thanh thiên bạch nhật trong văn phòng. Cảm giác hưng phấn khiến tim Tôn Lệ đập thình thịch.

"Menglong, đừng, đừng, đừng làm như vậy, tôi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi sẽ hét lên, bởi vì, bởi vì tay của anh, tay của anh khó chịu quá, tôi, tôi không nhịn được mà rên rỉ, Mạnh Long, xin đừng như vậy, tôi thực sự không thể chịu đựng được, anh, em biết đấy, tôi, cái lồn của tôi, cái lồn của tôi, đã chảy ra rồi, tinh dịch đã chảy ra, tinh dịch đã chảy ra rồi." đến đây, thực sự đấy, làm ơn hãy để tôi đi."

Tôn Lệ tuy rằng nói như vậy, nhưng một đôi chân ngọc vốn đã khép nhẹ lại từ từ mở ra. Hiển nhiên, dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, Tôn Lệ sợ bị người có thể đến văn phòng bất cứ lúc nào đánh, nhưng mặt khác, cô lại rất thích cảm giác hưng phấn này. Sau đó, dục vọng của Tôn Lệ chiếm thế thượng phong nên cô dang chân ra và làm một cử chỉ cực kỳ cuồng nhiệt, ám chỉ rằng Chu Mộng Long có thể dũng cảm hơn.

Chu Mộng Long sao có thể không cảm nhận được sự thôi thúc hiện tại của Tôn Lệ? Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi trượt trên hai chân Tôn Lệ, hắn từ từ nghiêng người về phía điểm nóng giữa hai chân Tôn Lệ. Tôn Lệ im lặng rên rỉ, dang rộng hai chân ra và bắt đầu vặn vẹo mông không ngừng nghỉ. Cảm giác nóng rực khắp cơ thể khiến cô gái trẻ gợi cảm này choáng váng vì ham muốn.

Tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm đến gốc đùi của Tôn Lệ, bắt đầu nhẹ nhàng trượt một ngón tay vào đó. Thân thể Tôn Lệ khẽ run lên, mông cô lần lượt chuyển động. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra chút say mê. Hiển nhiên lúc này Tôn Lệ rất muốn Chu Mộng Long thọc ngón tay vào trong lồn cô, để cô lấp đầy khoảng trống trong cơ thể mình.

"Chị Tôn, cơ thể chị thật là nhạy cảm. Đây là văn phòng. Nếu người khác nhìn thấy chị thế này thì chị sẽ làm gì? Tôn chị, hãy kiên nhẫn một chút, chúng ta cứ như vậy là được rồi." 

Dường như nhìn ra được Tôn Lệ trêu chọc mình nhiều như vậy, Chu Mộng Long trên môi nở một nụ cười tinh nghịch, như thể đang cố ý chống lại Tôn Lệ. Ngón tay của anh chỉ vòng qua đùi Tôn Lệ mà không chạm vào chiếc bánh bao nhân thịt thơm phức được quấn chặt trong quần lót của Tôn Lệ. 

"Mộng Long, ta, cẩn thận, cẩn thận, không, sẽ không có người phát hiện, Mạnh Long, mau, đưa ngón tay của ngươi vào, cho tỷ tỷ khoái cảm, tỷ tỷ, tỷ tỷ bên trong lồn, rất ngứa, rất ngứa. Tôi thật sự rất cần nàng, đưa ngón tay đến đây, đến cho bớt ngứa."

Dục vọng thiêu đốt, Tôn Lệ đã hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như ước gì có thể nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, đưa ngón tay của Chu Mộng Long vào trong âm hộ của mình để tạo cho mình cảm giác thỏa mãn.

Chu Mộng Long có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Tôn Lập. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay tay lại. Mặc dù ngón tay của anh vẫn đang vuốt ve làn da mịn màng và ấm áp ở dưới đùi Tôn Lệ, nhưng mu bàn tay anh lại bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào bánh bao thịt của Tôn Lệ. Có một cảm giác mềm mại và ấm áp. Cảm giác ấm áp truyền đến, khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn: "Chị Tôn, không ngờ, không ngờ em, âm hộ của chị thật sự rất nhạy cảm, nhạy cảm như vậy. Nhìn xem, không chỉ quần lót của em ướt, mà cả của tôi và mu bàn tay của tôi cũng ướt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Sự điên rồ trong văn phòng (4)

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa hưng phấn đưa tay ra trước mặt Tôn Lập. Lập tức, Tôn Lệ cảm giác được một cỗ mùi tanh thoang thoảng phả vào mặt mình. Tôn Lệ đương nhiên biết đó là mùi tinh dịch chảy ra từ khe hở của mình, cô không khỏi đỏ mặt. Khi Tôn Lệ đang đỏ mặt xấu hổ thì Chu Mộng Long đưa tay bịt miệng Tôn Lệ. Tôn Lập hơi giật mình nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ánh mắt nóng rực nhìn Tôn Lệ: "Tôn tỷ, liếm đi. Ta chưa từng thấy phụ nữ liếm tinh dịch của chính mình."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ càng đỏ hơn, nhưng nhìn dáng vẻ đáng yêu háo hức trước mặt, Tôn Lệ không muốn từ chối Chu Mộng Long, cho nên sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Lệ không khỏi lè lưỡi, chậm rãi di chuyển về phía ngón tay trên mu bàn tay của Chu Mộng Long. Chất lỏng được liếm qua, nhưng ngay khi lưỡi sắp tiếp xúc với chất lỏng, Tôn Lệ chợt nghĩ rằng hành vi của mình quá dâm đãng nên không khỏi ré lên, cúi đầu, gần như không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long khẽ cười, khích lệ nói: "Tôn tỷ, đừng ngại ngùng. Ta đã liếm tinh dịch của ngươi, mùi vị rất ngon. Thật sự, ngươi liếm sẽ biết hương vị tuyệt vời. Nào, Tôn tỷ, cứ liếm đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay tới miệng Tôn Lập. Tôn Lệ nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Chu Mộng Long, Tôn Lệ không khỏi lại lè lưỡi liếm mu bàn tay của Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, một mùi ngọt ngào nhàn nhạt truyền vào trong lòng Tôn Lập. Tôn Lệ tưởng rằng mình đang liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Thật là một điều dâm dục. Càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở, và lưỡi cô bắt đầu liếm mu bàn tay của Chu Mộng Long như chớp. Nhìn thấy Tôn Lệ liếm tinh dịch vào miệng mình, Chu Mộng Long cũng cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng hơn. 

Một lần nữa, cô lại đưa tay vào giữa hai chân Tôn Lập và bắt đầu trêu chọc cô. Tôn Lệ cố gắng kiềm chế sự thôi thúc rên rỉ của mình. Vừa vặn người, cô vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, mau, đưa tay vào. Tôi, tôi rất cần nó. Tôi chỉ làm theo lời anh yêu cầu. Anh, anh không thỏa mãn được tôi sao? Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá, vào đi."

Chu Mộng Long cũng thích thú trước vẻ ngoài gợi cảm của Tôn Lệ. Nghe Tôn Lệ nói xong, anh không khỏi nhanh nhẹn duỗi ngón tay, đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của Tôn Lệ sang một bên. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ra, bắt đầu nhẹ nhàng ấn vào khe hở của Tôn Lệ. Mỗi lần ấn, Tôn Lệ rõ ràng run rẩy, cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, thân thể Tôn Lệ mềm mại ngã xuống lưng ghế, hai chân dang rộng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng tràn đầy yêu thương ấm áp, đôi môi mỏng gợi cảm thỉnh thoảng liếm lên đôi môi khô khốc của cô. Vẻ ngoài gợi cảm khiến cô gái trẻ với dáng người quyến rũ này trông chẳng khác gì một con mèo cái đang động dục. 

"Mộng Long, ngươi có thể cho ngón tay vào được không?"

Nhìn thấy Chu Mộng Long không chịu xông vào, Tôn Lệ cảm giác được trong da thịt ngứa ngáy cảm giác càng ngày càng mạnh, gần như không chịu nổi. Dưới tình huống này, Tôn Lệ cuối cùng cũng buông bỏ sự ngượng ngùng của thiếu nữ, chủ động đưa tay ra, nắm lấy tay Chu Mộng Long, ấn vào giữa hai chân cô. Biểu hiện của cô ấy thật thiếu kiên nhẫn. 

Chu Mộng Long linh hoạt duỗi ngón tay, nghe được hai thanh âm. Âm thanh xèo xèo tự nhiên là âm thanh do ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào trong lồn đang chảy ra chất dịch tình dục giữa hai chân của Tôn Lệ. Mà âm thanh nhẹ nhàng đó là do Tôn Lệ cảm thấy khe hở của mình đột nhiên căng đầy, cô không khỏi khoanh chân lại, không khỏi phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. 

"Chị Tôn, lồn nhỏ của chị thật chặt, ngón tay của em rất thoải mái."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoay ngón tay, để ngón tay xoay ở đó, trêu chọc Tôn Lệ, thở hổn hển nói với Tôn Lệ. Bởi vì bị Tôn Lệ kẹp chặt chân, khe thịt vốn đã ấm áp như lò xo lại càng siết chặt hơn. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở một bộ phận. 

"À, à."

Tôn Lệ nhẹ nhàng vặn mông, bắt đầu tận hưởng khoái cảm do ngón tay Chu Mộng Long xoa bóp khe hở mang lại cho cô. Lúc này, Tôn Lệ đã gạt bỏ luân lý đạo đức và sự nhút nhát của phụ nữ. Lúc này, Tôn Lệ chỉ nghĩ đến việc tay Chu Mộng Long càng điên cuồng xoa nắn khe hở của cô, để tạo cho mình sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Chu Mộng Long cũng hưng phấn hơn, bắt đầu chậm rãi thọc ngón tay vào trong lồn Tôn Lập. Trong văn phòng vang vọng tiếng nước xèo xèo, nghe vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, khi ngón tay của Chu Mộng Long tăng tốc, tiếng nước dần dần to hơn. Nếu truyền đến tai người khác, việc nam nữ này ngoại tình ở cơ quan sẽ bị bại lộ cho thiên hạ biết. 

Nhưng Chu Mộng Long có phương pháp của Chu Mộng Long. Mỗi lần Chu Mộng Long thọc vào khe hở của Tôn Lập, tay hắn đều gõ lên bàn phím. Tiếng cạch cạch chỉ có thể át đi tiếng xèo xèo của nước, Tôn Lệ đã đến. Bây giờ cô chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống ghế, để Chu Mộng Long làm theo ý mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, khiến Tôn Lệ đưa tay về phía háng Chu Mộng Long. 

] Chu Mộng Long rõ ràng cảm nhận được ý đồ của Tôn Lập, hơi dang chân ra. Tôn Lệ thoải mái đi tới háng Chu Mộng Long, xuyên qua quần anh tóm lấy cặc Chu Mộng Long rồi bắt đầu di chuyển đến đó. Sau khi lấy được con cặc to cứng và nóng bỏng thì nó gục xuống. Tôn Lệ đang ngồi ở lưng ghế dường như đột nhiên lấy lại được sinh lực. Cô ngồi thẳng dậy, vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, cười nghịch ngợm: "Em thế nào rồi? Em chắc đói rồi. Nào, để chị vuốt ve em, làm em lớn hơn." Sự chủ động của Tôn Lý và những lời nói đầy khiêu khích của cô đã khiến trái tim Chu Mạnh Long bừng cháy. Một ngón tay khác cũng trượt xuống, hai ngón tay thọc vào trong âm hộ của Tôn Lệ. Sau khi đưa vào, Chu Mộng Long chia hai cánh tay ra, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào trong khe. Sự gãi bắt đầu, kích thích vùng da thịt lười biếng ở hai bên cánh tay âm đạo, tay còn lại bắt đầu xoay tròn. Thông qua lực ma sát do chuyển động quay gây ra, nó bắt đầu trêu chọc Tôn Lệ ở đó. Dưới tình huống này, hai chân của Tôn Lệ lại dang ra để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, tay Tôn Lập bắt đầu khéo léo cởi cúc quần của Chu Mộng Long, lấy con cặc to ra, tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long ở cự ly gần. Vừa nhận lấy, Tôn Lệ đã bị kích thích bởi hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, rên rỉ: "Mộng Long, con cặc của em nó to quá, thật sự rất to. Nếu một con cặc to như vậy nhét vào âm hộ của tôi, chẳng phải tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái sao? Mạnh Long, nếu không có tôi ở văn phòng, tôi nhất định sẽ để em dùng con cặc to như vậy để xâm nhập vào tôi. Tôi rất muốn nếm thử cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của em."

Chu Mộng Long cảm thấy theo tiếng rên rỉ của Tôn Lệ, khe hở càng được bôi trơn nhiều hơn, khiến ngón tay của hắn ra vào dễ dàng hơn. Vừa co giật ngón tay thật mạnh, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển nói: "Chị, không phải hai ngày trước tôi vừa dùng con cặc to của mình để đụ chị sao? Chị, chị... Em muốn nó sớm quá, em muốn, ngon quá, ngon quá, đừng lo, con cặc to của anh từ giờ trở đi sẽ thuộc về em, em có thể ăn bất cứ lúc nào em muốn, em gái, bàn tay nhỏ bé của em thật mềm và nóng, có thể ôm lấy con cặc to của anh, thật thoải mái, thật thoải mái."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Lệ đột nhiên ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng. Một lúc sau, Tôn Lập với đôi mắt quyến rũ nói: "Mộng Long, thế nào, bây giờ anh có muốn tôi ăn con cặc to của anh không? Tôi rất muốn ăn con cặc to của anh. Thật sự, nghĩ đến anh lớn. Mùi vị của gà trống khiến em gái tôi chảy nước miếng." Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy có thể khiến đàn ông toàn thế giới phát điên trên khuôn mặt Tôn Lệ, Chu Mộng Long vô thức gật đầu, nhưng lập tức tỉnh táo lại và kinh ngạc: "Chị Tôn, không, đừng to quá, ở đây, ở đây. Nhưng trong văn phòng, làm sao có thể, làm sao tôi có thể đút con cặc to lớn của tôi vào lồn nhỏ của em được?" Chu Mộng Long chưa kịp nói xong, Tôn Lệ đã nằm xuống, còn đem đầu đặt vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Cô còn hướng con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu cọ sát vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Sau đó Chu Mạnh Long mới nhận ra rằng khi Tôn Lệ nói muốn ăn con cặc to lớn của anh, cô không dùng miệng dưới chảy nước dãi mà dùng miệng trên. Thật nực cười khi anh cho rằng Tôn Lệ đã bị sự trêu chọc của dục vọng cuốn đi và bắt đầu phớt lờ nó.

Sau khi cọ xát con cặc lớn của Chu Mộng Long với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một lúc, Tôn Lệ quay đầu lại, đưa con cặc to vào miệng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Sau đó, Tôn Lập ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long: "Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi thật sự rất to và nóng bỏng, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Nhưng con cặc lớn của ngươi cũng rất gợi cảm. Chị ơi, em thích mùi vị của con cu lớn."

Nhìn thấy Tôn Lệ sau khi nói xong có vẻ thỏa mãn liếm đôi môi khô khốc của mình, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh gầm nhẹ trong cổ họng, dùng một tay giữ đầu Tôn Lệ, ấn Tôn Lệ về phía con cặc to lớn của cô.

Đáng tiếc Chu Mộng Long dương vật quá lớn, Tôn Lệ miệng nhỏ lại quá nhỏ. Vì vậy, mặc dù con cặc lớn của Chu Mộng Long đang ấn vào cổ họng Tôn Lệ, nhưng phần lớn con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn lộ ra ngoài, nhưng điều này không ảnh hưởng đến biểu hiện nói tiếng bụng của Tôn Lệ. Con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn bị lộ. Menglong chỉ cảm thấy Tôn Lý Thị'er dùng răng cắn vào quy đầu của anh, đôi khi liếm mắt anh, đôi khi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vòng quanh con cặc to lớn của anh. Cảm giác đó khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long sưng lên mấy điểm trong miệng Tôn Lệ. 

Tôn Lệ vừa nằm xuống, do tư thế của nàng, tay Chu Mộng Long không thể đưa vào trong âm hộ của Tôn Lệ. Biện pháp cuối cùng, Chu Mộng Long chỉ có thể rút tay ra, nhưng Chu Mộng Long bốc đồng không có thời gian rảnh rỗi. Sau khi nhìn thấy Tôn Lệ đang nằm ngửa, trên chân anh, cặp mông xinh đẹp được váy dài quấn chặt đã cong lên. Chu Mộng Long không chút do dự đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của Tôn Lệ, luồn từ trong eo váy vào, xoa nắn hơi thở đầy đặn, đàn hồi và ấm áp của Tôn Lệ. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự mềm mại ở đầu bàn tay mình. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy một sự an ủi khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu cảm nhận được cặp mông đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ Tôn Lệ dưới sự quấn chặt của chiếc váy dài. Điều kỳ diệu là ở đây, Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần dùng tay tác dụng một lực nhẹ, mông của Tôn Lệ sẽ theo phương hướng ngón tay của hắn mà chìm xuống, vừa giơ tay lên, mông sẽ lập tức bật ra sau, khiến cho tay hắn luôn tiếp xúc với làn da mông xinh đẹp của Tôn Lệ. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy rằng vì Tôn Lệ đang nằm sấp nên một cặp vú căng mọng, đàn hồi được phần trên quấn chặt của cô cũng dính chặt vào đùi anh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long đưa tay ra, luồn qua cổ áo của Tôn Lệ, ấn thẳng vào ngực Tôn Lệ, nơi anh vuốt ve bộ ngực của Tôn Lệ. 

Lúc này, Tôn Lệ đang ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong miệng, mông và ngực của cô đang bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc. Cảm giác kích thích khiến Tôn Lệ vô cùng hưng phấn, tinh dịch trong da thịt cô không ngừng chảy ra. Thôi nào, nếu Chu Mộng Long không lường trước, hắn đã kéo chiếc váy dài của Tôn Lệ lên tới mông Tôn Lệ rồi. Tinh dịch đã làm ướt chiếc váy dài của Tôn Lệ, đến lúc đó Tôn Lệ dù có thế nào cũng không thể rời khỏi văn phòng. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng Tôn Lệ, người đã bị anh chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, lại cởi mở và quyến rũ đến mức cho anh bú cu trong văn phòng. Nghĩ tới có thể cùng cô gái trẻ quyến rũ này chơi đùa trong văn phòng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên gấp gáp hơn. 

"Chị Tôn, tôi không ngờ, không ngờ kỹ năng miệng của chị càng ngày càng tốt. Thực sự, chị liếm cặc to của tôi giỏi quá, thoải mái quá. Thật đấy chị Tôn, em yêu chị chết mất. Tôi yêu bộ ngực, cái mông nhỏ và cái lồn nhỏ của chị. Tôi, tôi sẵn sàng xả thân đến chết vì chị, chị Tôn, chị liếm em sướng quá, chị Tôn, à, thoải mái quá, thôi chị Sun, liếm con cặc to của tôi cho ngon, tôi sẽ cho chị một cái." Bất ngờ lớn hơn sau này, thôi nào chị Tôn, hãy để cơn bão đến dữ dội hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110 Văn Phòng Điên (5)

Nghe được lời động viên nhẹ nhàng của Chu Mộng Long, Tôn Lập càng liếm mạnh hơn. Lưỡi của cô giống như một con rắn độc, không ngừng liếm quanh con cặc lớn của Chu Mộng Long, trêu chọc dục vọng của Chu Mộng Long. Trong trường hợp này, đổi lại Chu Mạnh Long thậm chí còn chơi khó hơn. Cặp mông và bộ ngực xinh đẹp của Tôn Lệ lộ ra, tiếng thở dốc của cả hai càng lúc càng nặng nề. Lúc này, Chu Mộng Long chỉ đơn giản là bật nhạc trên máy tính, để Chu Mộng Long không cần phải gõ bàn phím mà có thể tập trung thưởng thức thân hình trưởng thành đầy nét nữ tính trẻ trung của Tôn Lệ. 

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình ngày càng to ra dưới lời nói sai lầm của Tôn Lệ. Anh biết nếu để Tôn Lệ trêu chọc mình như vậy, có thể anh sẽ phải xuất tinh vào miệng Tôn Lệ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng đầu Tôn Lập lên. Tôn Lý dường như đã nhận thức được hành động của Chu Mộng Long. Trước khi ngẩng đầu lên, cô không quên liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long hai lần, khiến Chu Mộng Long lại rên rỉ trước khi từ từ ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi trên cái miệng đã ướt đẫm nước bọt của Tôn Lệ, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Tôn Lệ còn chưa kịp phản ứng, Chu Mộng Long đột nhiên co người lại, rút ​​mình xuống gầm bàn, chen vào giữa hai chân Tôn Lập. Tôn Lập lập tức nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi vui mừng, nhanh chóng dang chân ra, trông rất háo sắc. 

Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế, dùng hai tay ôm hai chân ngọc của Tôn Li, vừa ăn đậu phụ trên đùi ngọc mịn màng của Tôn Li, hắn đã điều chỉnh tư thế của Tôn Li cho đến khi chỉ còn lại nửa mông của Tôn Lệ ngã xuống ghế, trong khi đầu vừa phải Sau khi thò tay vào giữa hai chân Tôn Lệ, Chu Mộng Long ngừng cử động, bởi vì chiếc váy dài của Tôn Lệ đã bị Chu Mông Long vén lên nên Chu Mộng Long có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Tôn Lệ, thế là đủ. khiến một người đàn ông phát điên suốt đời. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng vốn được kéo sang một bên cho mình đã trở lại vị trí ban đầu, bao bọc lấy bộ phận âm đạo mềm mại đầy thịt của Tôn Lệ vào trong. Nhưng vào lúc này, chiếc quần lót màu trắng tinh đã bị tinh dịch chảy ra từ khe hở của Tôn Lệ thấm đẫm hoàn toàn, trở nên trong suốt. Nó không những không che giấu được mùa xuân giữa hai chân Tôn Lệ mà còn khiến cô ở đó tràn ngập khung cảnh oi bức. 

Bộ đồ lót màu trắng tinh được quấn chặt quanh xương mu giống như bánh bao, để đường nét của xương mu được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Hai môi âm hộ dày đặc giờ đây căng mọng và sưng tấy, toát ra khí chất quyến rũ, thu hút Chu Mộng Long. Một mảng lông mu hình tam giác ngược màu đen che phủ phần mu của Tôn Lý, khiến nó trông thêm đầy đặn và mềm mại. 

Gục đầu vào giữa hai chân Tôn Lệ, Chu Mộng Long lập tức cảm giác được một mùi tanh nhàn nhạt từ khe dưới quần lót tỏa ra xộc thẳng vào mũi. Chu Mộng Long biết đây là mùi dịch âm đạo của Tôn Lệ nên không khỏi hưng phấn hít vào. Vẻ mặt say sưa như muốn hít thẳng vào bụng cái mùi không mấy dễ chịu nhưng lại là mùi kích thích nhất của ham muốn tình dục của đàn ông. 

Tôn Lệ cảm giác được một luồng khí nóng từ mũi Chu Mộng Long phả ra, đập vào xương mu của cô. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bỗng nhiên nóng bừng lên. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi muốn bắt chéo chân. Để tránh Chu Mộng Long, kẻ xấu xa trêu chọc cô, Tôn Lập lập tức nghĩ lại. Nếu cô làm vậy, Chu Mộng Long sẽ không thể dễ dàng liếm khe hở của cô được. Lo lắng được và mất, Tôn Lập do dự hồi lâu rồi tách hai chân ra. 

Nhẹ nhàng lột bỏ chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm đạo mềm mại đầy thịt của Tôn Lệ, Chu Mộng Long bắt đầu nhìn về phía đó. Lúc này, giữa hai chân Tôn Lệ dính đầy bùn, ngay cả lông mu cong cong cũng phủ đầy sương pha lê. Từ đó tỏa ra từng đợt mùi tanh tanh khiến Chu Mộng Long chậm rãi đưa đầu vào trong âm đạo của Tôn Lệ với đôi mắt sáng ngời.

Tôn Lệ biết thời khắc quan trọng nhất sắp đến, trong lòng cô tràn đầy hưng phấn. Cô vô tình đẩy mông về phía trước, khiến đôi mông của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Tôn Lệ ngoan ngoãn cầm lấy cây bút trên bàn nhét vào miệng, không cho Chu Mộng Long trêu chọc mà hét lên, từ đó báo động cho những người trong văn phòng khác.

Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay, nắm lấy âm vật sưng tấy trong khe da thịt của Tôn Lệ, bắt đầu nhào nặn ở đó. Những làn sóng vui sướng như điện giật đánh thẳng vào tim Tôn Lệ, khiến toàn thân Tôn Lệ khẽ run lên, anh lẩm bẩm: “Mộng Long, đừng, đừng trêu chọc tôi như vậy nữa, tôi không nhịn được nữa, nhanh lên, liếm âm hộ của tôi, tôi, tôi không chịu nổi ngứa ngáy bên trong.”

Giọng nói mềm mại và béo ngậy của Tôn Lệ lọt vào tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không còn do dự nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm gò má của Tôn Lập.

Chu Mạnh Long nhìn thấy khi liếm lồn Tôn Lệ, tinh dịch từ khe hở của Tôn Lệ chảy ra càng nhiều, lúc này, hai môi âm hộ dày đặc sưng tấy ra máu, hướng ra ngoài, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Chu Mộng Long thấy vậy không nhịn được. Vào lúc đó, khi lưỡi của anh ta căng ra và co lại, anh ta thực sự đã dùng lưỡi của mình như một con cặc lớn và bắt đầu thọc vào khe hở của Tôn Lập. 

Toàn thân Tôn Lập run rẩy. Cô cảm thấy với sự liếm của Chu Mộng Long, cảm giác ngây ngất đang lan từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ra toàn bộ cơ thể. Dây thần kinh của cô bị trêu chọc đến mức dường như toàn thân cô đều ngứa ngáy. Sự kích thích khiến đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lệ bắt đầu lộ vẻ mê mẩn và mê đắm.

Ngay lúc Tôn Lệ đang chọc tức Chu Mộng Long đến mức không thể dừng lại thì có tiếng giày cao gót vang lên. Thân thể Tôn Lệ hơi cứng đờ, cô nghe thấy tiếng bước chân hình như đang tiến vào phòng mình. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi vỗ vỗ Chu Mộng Long. Mặc dù có chút không muốn từ bỏ niềm vui lớn mà chiếc lưỡi của Chu Mộng Long mang lại cho cô, nhưng Tôn Lệ đành phải nói cho Chu Mộng Long biết có người đến, Chu Mộng Long đành phải dừng lại. 

Nhưng điều mà Tôn Lệ không ngờ tới là sau khi nhận được gợi ý của cô, Chu Mộng Long không những không ngừng dùng lưỡi trêu chọc cô mà còn bắt đầu liếm âm hộ cô một cách nhiệt tình hơn. Bây giờ, Tôn Lệ không thể chịu đựng được nữa. Ngay lúc Tôn Lệ đang muốn lùi lại để thoát khỏi lời trêu chọc của Chu Mộng Long thì một giọng nói trong trẻo vang lên: "Xin chào, Giám đốc Tôn, Mạnh Long có ở đây không?" 

Theo tiếng động, một người phụ nữ trung niên bước vào. Sau khi ra hiệu cho Tôn Lệ, cô tìm kiếm bóng dáng của Chu Mộng Long trong văn phòng.

Chu Mộng Long có thể nói rằng âm thanh đó là do một người tên Lý Thanh Phần ở văn phòng khác tạo ra. Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng biết, Lý Thanh Phần này cũng là một mỹ nữ. Chu Mộng Long nghe xong thanh âm này, tựa hồ càng hưng phấn hơn. Lưỡi của anh ta bắt đầu liếm cái lồn đang chảy đầy tinh dịch của Tôn Lý, trêu chọc Tôn Lý đang ngồi đó với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôn Lệ cảm thấy động tác của Chu Mộng Long càng điên cuồng hơn, trong lòng không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, con quỷ chết tiệt này, ngươi trêu chọc ta như vậy, ta làm sao có thể chịu đựng được? A a, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi thật đau, thật khiến ta muốn bay đi. Thanh Phần không sao, ngươi cút đi. Đừng ở đây nữa. Ta không nhịn được nữa, a, a, ta muốn bay." 

Trong lòng cô vốn đang rên rỉ, nhưng Tôn Lệ đành phải nhìn Lý Thanh Phần với nụ cười nhàn nhạt: "Thanh Phần, Mông Long, Mông Long không có ở đây, anh, lát nữa anh có thể quay lại, tôi, tôi còn có văn kiện cần xử lý ở đây, tôi, tôi sẽ mặc kệ anh, mặc kệ anh."

Trong lúc chịu đựng khoái cảm ngày càng bốc đồng trong lồn giữa hai chân, Tôn Lệ nói với Lý Thanh Phân, mặc dù Tôn Lệ muốn giọng điệu của cô đều đều nhất có thể, nhưng dưới tác động của khoái cảm, giọng nói của Tôn Lệ vẫn có phần ngắt quãng.

Nghe Tôn Lệ giả vờ bình tĩnh, Chu Mộng Long trốn dưới gầm bàn, suýt chút nữa bật cười. Đáp lại, Chu Mộng Long dùng lưỡi mạnh mẽ hơn liếm vào giữa hai chân Tôn Lệ. Trong lúc liếm, Chu Mộng Long không chút do dự đưa tay ra, đút vào khe hở của Tôn Lệ rồi bắt đầu đâm vào đó, dùng cả hai phương pháp trêu chọc cơ thể thiếu nữ nhạy cảm của Tôn Lệ. 

"Trời ạ, Chu Mộng Long đã đi quá xa rồi, ta thật sự không nhịn được nữa, thật sự không nhịn được nữa. A a a, ta muốn bay đi."

Nghĩ đến trong văn phòng, Chu Mộng Long đang trốn dưới gầm bàn, liếm liếm âm hộ của mình trước mặt một người phụ nữ khác, Tôn Lệ không khỏi cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, cơ thể Tôn Lập trở nên nhạy cảm hơn trước gấp trăm lần. Bất kỳ sự trêu chọc nào cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của cô.

Lý Thanh Phần không biết Tôn Lý đang làm gì. Nghe Tôn Lập nói xong, Lý Thanh Phần không khỏi gật đầu, chuẩn bị đi ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi ánh mắt cô vô tình lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ, Lý Thanh Phân dừng lại, đi tới bàn đối diện và nói với Tôn Lệ: “Mr.

Khi Tôn Lệ nhìn thấy Lý Thanh Phân xoay người rời đi, cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi cô có thể thư giãn, Lý Thanh Phần đã đi đến phía đối diện cô. Lần này, Tôn Lệ không khỏi giật mình. Tuy nhiên, cảm giác hưng phấn khiến tinh dịch chảy ra từ khe hở của Tôn Lệ nhiều hơn, khiến ngón tay và mặt của Chu Mộng Long ướt đẫm.

Chu Mộng Long cũng cảm giác được Lý Thanh Phân đã đi tới bàn đối diện, nhưng hắn vẫn không buông Tôn Lệ. Thay vào đó, anh liếm lồn Tôn Lý mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long há miệng lớn, ấn vào khe hở của Tôn Lệ. Anh ta ngậm hết khe vào miệng, ngậm rồi nhổ ra. Anh ta thực sự đã sử dụng khe hở giống như búi tóc của Tôn Lý làm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô và bắt đầu chơi đùa với nó.

Tôn Lệ làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích khủng khiếp này? Nhưng nó thật bất ngờ. Lúc này, Lý Thanh Phần mở to đôi mắt long lanh, chăm chú nhìn cô. Cô không thể thể hiện bất kỳ biểu hiện nào khác. Dưới tình huống này, Tôn Lệ chỉ có thể đưa tay ra che mặt. khiến mặt cô nhanh chóng run lên, sau khi trút hết niềm vui sắp trào ra khỏi cơ thể, Tôn Lệ buông tay xuống, thở dài một hơi: “Thanh Phần, tôi không sao. Hôm qua tôi đã làm việc quá giờ và muộn nên bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Lời nói của Tôn Lệ khiến Chu Mộng Long đột nhiên nhẹ nhàng cắn vào khe hở của Tôn Lệ. Tôn Lý gần như hét lên, nhưng khi nhìn thấy Lý Thanh Phần, Tôn Lý chỉ có thể nuốt chửng âm thanh đó. Lý Thanh Phần nhìn Tôn Lệ, lắc đầu: “Tôn tổng, nếu có bệnh thì đi xem đi. Nếu không, bạn sẽ kiệt sức, nhưng đó là việc của riêng bạn."

Trong khi nói, Lý Thanh Phần đầy ẩn ý nhìn Tôn Lý.

Tim Tôn Lệ đập thình thịch khi nhìn Lý Thanh Phần. Cô cho rằng Lý Thanh Phân đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng vào lúc này, Lý Thanh Phân quay người đi về phía cửa. Vừa đi, Lý Thanh Phần vừa nói: “Tôn tổng, quên đi. Nhìn thấy bạn đang làm việc chăm chỉ, tôi không thể chịu được việc làm phiền bạn nữa. Bạn có thể đi làm. Nhân tiện, khi Mạnh Long quay lại, hãy nói với anh ấy rằng tôi đã tìm cô ấy."

Nhìn thấy Lý Thanh Phần đi ra khỏi phòng, Tôn Lệ cắn môi, cuối cùng không khỏi khẽ rên lên. Dường như hơi tức giận vì bị Chu Mộng Long trêu chọc như vậy, Tôn Lệ duỗi tay ra dưới gầm bàn, ấn vào giữa hai chân cô. Chu Mộng Long vẫn đang trêu chọc, dùng sức ép đầu vào giữa hai chân, đồng thời nhẹ giọng hét lên: "Mộng Long, tên khốn kiếp này, ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết, tên khốn kiếp, ta để ngươi trêu chọc ta, ta để ngươi trêu chọc ta."

Vừa nói, Tôn Lệ vừa cử động mông, đưa khe hở của mình tiếp xúc gần hơn với miệng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long từ lâu đã bị sự nịnh nọt của Tôn Lệ kích động, bắt đầu dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của hắn và bắt đầu di chuyển. Bây giờ nghe thấy tiếng kêu yêu hận của Tôn Lệ, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Đúng lúc đó, một tay và một lưỡi điên cuồng di chuyển giữa hai chân Tôn Lập. Trong khi gửi những niềm hạnh phúc vỡ òa cho Tôn Lệ, anh cũng dần dần đưa mình lên đến đỉnh điểm hạnh phúc.

"Mộng Long, ta giết ngươi, giết ngươi a a a." 

Tôn Lệ có chút cuồng loạn, hai chân kẹp chặt Chu Mộng Long đầu, càng ngày càng chặt. Khi đôi chân của Tôn Lý ngày càng cứng hơn, Chu Mộng Long biết rằng Tôn Lý gần như đã đến nơi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng hết sức lực đè lên chân Tôn Lệ. Trong khi di chuyển, cô siết chặt con cặc to lớn của mình. Một phút sau, Tôn Lệ cuối cùng cũng thở dài một hơi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra. Gần như cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng xuất tinh, hai người cùng nhau đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Người phụ nữ trưởng thành Yazhi (1)

Mọi người ở các văn phòng xung quanh đều ngạc nhiên. Không ai có thể hiểu tại sao Chu Mộng Long và Tôn Lệ khi đi làm đã dọn dẹp văn phòng, bây giờ mới chỉ khoảng mười giờ. Tại sao hai người họ lại bắt đầu dọn dẹp văn phòng? Đương nhiên, những người này không thể tưởng tượng được, vừa rồi trong văn phòng nhỏ này, một nam một nữ đã xảy ra cãi vã lớn, mặc dù không có tiếp xúc đáng kể. Nhưng hai người họ cảm thấy rằng dù mức độ kích thích hay bất cứ điều gì khác, cả hai đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Họ thậm chí còn xịt những thứ quan trọng nhất trong cuộc sống của họ lên sàn văn phòng. Vì vậy, hai người lập tức dọn dẹp văn phòng sau trận chiến để không để dấu vết còn sót lại của trận chiến lọt vào mắt người khác. 

Sau khi dọn dẹp xong, đã là mười một giờ trưa. Nhìn thời gian, vẫn còn sớm đi làm. Chu Mộng Long và Tôn Lệ ngồi đó bắt đầu nói về trường hợp của Trương Nguyên Quân. Lông mày Tôn Lệ vẫn còn đọng lại dư âm của trận chiến vừa rồi. Ánh mắt đó vẫn khiến Chu Mộng Long ngứa ngáy trong lòng. Hai người đang nói chuyện, một giọng nói ôn hòa vang lên: "Xin lỗi, Chu Mộng Long và Tôn chủ nhiệm có ở đây không?"

Hai người đang trò chuyện say sưa ngẩng đầu lên trong tiềm thức. Một thiếu nữ ăn mặc như nữ nhân rụt rè đứng ở cửa, tựa hồ không dám đi vào. Khi nhìn thấy người phụ nữ này, đôi mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên. Người phụ nữ trẻ này trông khoảng ba mươi tuổi. Gió sương năm tháng dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. Làn da trên mặt có thể bị một ngón tay bẻ gãy giống như ngọc tuyết, không kém gì da con gái. 

Một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn hai người dưới hàng lông mi dài. Chiếc mũi cao khiến thiếu nữ trông rất tinh nghịch và dễ thương. Cái háng nhỏ và vòng lông mịn quanh môi cho thấy thiếu nữ đang ở tuổi sói, tuổi hổ. Có lẽ chỉ cần dục vọng của thiếu nữ hơi dấy lên, thiếu nữ có thể bằng lòng trao thân thể của mình cho hắn. 

Cặp ngực căng mọng và đàn hồi kiêu hãnh đứng dưới lớp áo trắng bó sát. Có lẽ ngực của người phụ nữ quá lớn nên chiếc áo ngực quấn chặt quanh người đã bị đẩy lên cao. Xuyên qua lớp áo gạc mỏng như bông, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ hình dáng của chiếc áo lót. Bộ ngực của thiếu nữ tuy lớn nhưng không khiến người ta mỏi mắt. Thay vào đó, họ tạo thêm chút gợi cảm cho dáng người thiếu nữ.

Hình dáng khuôn ngực đẹp chính xác là điều đàn ông thích nhất. Chiếc áo cotton bó sát vào ngực cô gái trẻ, khiến cho đường viền của phần lớn bộ ngực của cô gái trẻ dưới áo lót được làm nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. Những đường nét mềm mại, căng thẳng quá mức khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào chúng sau khi nhìn thấy ánh sáng mùa xuân đó, để cảm nhận được sự vĩ đại và dịu dàng của người thiếu nữ.

Phần thân dưới của cô gái trẻ chỉ mặc một chiếc váy ngắn dài đến đầu gối. Dưới chiếc váy ngắn, hai bắp chân trắng như ngọc của thiếu nữ lộ ra. Dù chỉ lộ ra một chút nhưng sức quyến rũ đã khiến Chu Mộng Long lập tức nhận ra đôi chân của thiếu nữ phải thon gọn, thẳng tắp và đàn hồi đến mức nào. Một đôi chân ngọc như vậy chắc chắn sẽ là món đồ ưa thích của người đàn ông thích điều này.

Cặp mông tròn và mập được bọc trong chiếc váy trắng trông thật duyên dáng, dáng người thót tim. Vô tình, chiếc váy ngắn của thiếu nữ đã dính vào cặp mông xinh đẹp của cô khiến xuất hiện hai hình tam giác ngược ở đó. Ngay khi hình tam giác ngược rơi vào mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể dùng đùi tưởng tượng rằng đây chính là dấu vết của chiếc quần lót đang quấn chặt vào bộ phận mu mềm mại và đàn hồi giữa hai chân của cô gái trẻ.

Thiếu nữ tuy rụt rè nhưng lại xinh đẹp tự nhiên. Cách cô ấy đứng ở cửa khiến người ta liên tưởng đến một ngôi sao truyền hình nào đó. Chu Mộng Long cảm thấy một thiếu nữ như vậy đi trên đường nhất định sẽ quay đầu lại. Còn một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy, cũng không biết ai lại may mắn được nếm thử thân hình tuyệt vời của cô ấy. Nhìn thấy bộ dáng của thiếu nữ, Chu Mộng Long nhất thời quên trả lời, nhưng Tôn Lập lại phản ứng rất nhanh. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt khiêu khích, cô nhanh chóng đứng dậy: "Xin chào, tôi là Tôn Lệ, còn đây là Chu Mộng Long. Anh là ai?"

Nghe được Tôn Lệ thừa nhận chính là người mình đang tìm, cô gái trẻ không khỏi lộ ra một tia vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô lao vào văn phòng, nắm tay Tôn Lệ với vẻ mặt háo hức: "Giám đốc Tôn, xin chào, tôi, tôi đến đây để hỏi anh, chồng tôi, khi nào chồng tôi sẽ về nhà? Tôi, cho đến hôm nay tôi mới biết anh ấy, anh ấy đã bị anh bắt đi."

Chu Mộng Long lúc này cũng tỉnh táo lại, đi tới bên cạnh thiếu nữ, ăn mấy miếng đậu phụ trên bộ ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo của thiếu nữ, sau đó nói: "Xin chào, tỷ tỷ, đừng nóng nảy. Nếu có lời muốn nói, xin hãy chậm rãi nói cho ta biết, ngươi là ai, chồng ngươi là ai, vì sao lại bị chúng ta bắt đi? Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, chúng ta làm sao có thể đáp lại lời của ngươi."

Thiếu nữ lúc này mới ý thức được, chính mình có chút nói ngọng vì thiếu kiên nhẫn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt của thiếu nữ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm trắng hồng, có một vẻ quyến rũ khó tả. Anh không khỏi hơi sững người, nhưng bộ dáng đáng yêu vừa rồi của Tôn Lập khiến Chu Mộng Long biết anh không thể mất bình tĩnh nữa, nếu không anh sẽ không thể chịu nổi sự ghen tị của Tôn Lệ. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Chị ơi, để em hỏi chị, chị nghĩ chồng chị là ai."

Cô gái trẻ gật đầu: “Thật xin lỗi, hai người, vừa rồi tôi vội vàng không giải thích rõ ràng. Tôi tên Triệu Á Chi, chồng tôi tên là Trương Nguyên Quân. Hôm nay tôi nghe một người bạn của Nguyên Quân nói bị các anh bắt đi nhiều ngày nên vội vàng đến tìm các anh. Nguyên Quân làm gì mà bị các anh bắt giữ? Khi nào anh ấy mới được thả?

Nghe tin người đến là vợ của Trương Viên Quân, ấn tượng tốt đẹp của Chu Mạnh Long đối với cô gái trẻ đó đột nhiên giảm sút. Vừa định nói gì đó, Tôn Lập tựa hồ nhìn ra Chu Mộng Long có gì không đúng, vội vàng mở miệng trước: "Chính là, Triệu tỷ, chúng ta nhận được có người báo cáo Trương Nguyên Quân dính líu đến tham nhũng, cho nên chúng ta mời hắn tới đây tìm hiểu một ít tình huống. Sau khi hiểu rõ xong, chúng ta sẽ thả hắn đi. Tôi nghĩ mấy ngày tới sự thật gần như sẽ sáng tỏ."

Nghe Tôn Lệ nói như vậy, Triệu Á Chi không khỏi lộ ra vẻ thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhìn Chu Mộng Long rồi nhìn Tôn Lệ. Triệu Á Chí quay người rời khỏi văn phòng, như thể cô đến đây chỉ vì câu nói này. Chu Mộng Long nhìn cặp mông xinh đẹp của Triệu Á Chi quấn chặt trong chiếc váy ngắn, trở nên trầm ngâm, trên môi nở nụ cười tà ác.

Tôn Lệ nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi có chút giật mình: "Mộng Long, ngươi cười cái gì?"

Chu Mộng Long lắc đầu: "Không có gì đâu. Đúng rồi, Tôn tỷ, Lý Thanh Phần vừa bảo tới gặp ta, ta phải đi xem nàng rốt cuộc thế nào."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa phớt lờ lời hứa của Tôn Lập và bước ra ngoài. Sau khi thấy Tôn Lệ không theo mình ra khỏi văn phòng, Chu Mộng Long quay người bước nhanh về phía cửa. Khi ra khỏi cửa, Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Á Chi chậm rãi đi tới đó, bả vai dường như đang run rẩy.

Chu Mộng Long thấy vậy vội vàng bước tới nói: "Chị Triệu, xin chị đợi một lát."

Khi Zhao Yazhi nghe thấy ai đó gọi mình, cô vô thức quay lại. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, Triệu Á Chi hoảng sợ lau nước mắt. Chu Mộng Long đi đến trước mặt Triệu Á Chi, nhìn đôi mắt sưng đỏ của Triệu Á Chi: "Chị Triệu, chị trông như thế này. Tôi rất thông cảm với quản lý Trương, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Nếu chị có thể cung cấp thứ gì đó, có lẽ tôi có thể giúp anh ấy và để anh ấy ra ngoài sớm hơn. Dù sao thì anh ấy vẫn là người được lòng thị trưởng xung quanh."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt to ngấn nước của Triệu Á Chi hiện lên một tia vui mừng, nhưng ngay lập tức, đôi mắt Triệu Á Chi tối sầm lại. Sau khi nhẹ nhàng thở dài, Triệu Á Chi nói: "Đồng chí Chu, tôi cũng muốn chồng tôi ra ngoài càng sớm càng tốt. Đáng tiếc, chuyện của anh ấy chưa bao giờ nói cho tôi biết. Cho dù tôi muốn giúp anh cũng không giúp được anh."

Chu Mộng Long lắc đầu: "Chị, chị nói như vậy là sai rồi. Cho dù quản lý Trương và gia đình chị không nói gì với chị, họ vẫn luôn sống với chị. Ví dụ như nếu ở nhà có máy tính xách tay, anh ta có thể để lại một số manh mối trên đó. Chỉ cần tìm được những thứ này, chúng ta có thể chứng minh rằng quản lý Trương vô tội, chị nói đúng không?"

Triệu Á Chí bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Một lúc sau, Triệu Á Chi mới nói: "Nhân tiện, Tiểu Chu, tôi nhớ ra chồng tôi có máy tính ở nhà, anh ấy thường xuyên ở trong phòng một mình, không biết mình đang làm gì. Tôi nghĩ, có lẽ từ đó tôi có thể tìm được thứ gì đó có thể giúp đỡ em." Chu Mộng Long có chút vui vẻ gật đầu: "Được rồi, tỷ tỷ, không cần dài dòng nữa, chúng ta bây giờ đến nhà tỷ. Nếu thật sự có thể tìm được thứ gì đó, ta nghĩ có lẽ ngày mai Trương tổng sẽ ra."

Triệu Á Chí vốn là một người không có ý kiến ​​độc lập. Kể từ khi nghe tin chồng bị bắt, cô cảm thấy như trời đất sụp đổ. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Triệu Á Chi không khỏi cảm thấy mình giống như người chết đuối đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng. Cô gật đầu liên tục. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long gọi điện cho Tôn Lệ xin nghỉ phép, cả hai lên xe lao về phía nhà Triệu Á Chi.

Ngồi ở hàng sau, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chi ngồi phía trước, trong lòng cười ác độc: "Trương Nguyên Quân, Trương Nguyên Quân, ngươi dám làm tổn thương người phụ nữ của ta, hiện tại, vợ ngươi đang ở đây. Cửa sắp tới, ta không còn cách nào khác ngoài việc làm tổn thương cô ấy, tổn hại lớn nhất đối với ngươi chính là đụ vợ ngươi, ha ha, nếu như ta trong máy tính của ngươi tìm được cái gì khác, ngươi khóc cũng đã muộn."

Tất nhiên, Chu Mộng Long thực sự không có ý tốt giúp đỡ Triệu Á Chi. Khi nhìn thấy Triệu Á Chí, Sở Mộng Long đã sốc đến mức nảy ra ý tưởng tồi. Anh muốn tìm cơ hội để đến gần Triệu Á Chí. Tốt nhất nên ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, để trả thù cho Trương Viên Quân đã làm tổn thương Tôn Lệ. Khi rời khỏi văn phòng, Chu Mộng Long đã nảy ra ý tưởng này Làm thế nào để đến gần Triệu Á Chi? Vốn dĩ Chu Mộng Long cho rằng xử lý chuyện này sẽ gặp chút rắc rối, nhưng không ngờ Triệu Á Chi lại dễ dàng tin lời mình như vậy. Sự giản dị và tốt bụng của Triệu Á Chí khiến Sở Mộng Long trong lòng có chút áy náy, nhưng khi nghĩ đến những thủ đoạn ác độc của Trương Viên Quân đối với Tôn Lý, Sở Mộng Long lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Một lúc sau, xe dừng lại ở một khu dân cư cao cấp. Chu Mộng Long và Triệu Á Chi xuống xe, cùng nhau bước vào một biệt thự. Nhìn thấy biệt thự hoành tráng, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Biệt thự trong khu dân cư cao cấp này có giá ít nhất là năm triệu, Trương Nguyên Quân chỉ là một cán bộ cấp sở có đủ khả năng chi trả. Nếu không có vấn đề gì ở giữa, Chu Mộng Long thà tin rằng chó cái có thể trèo cây.

Sau khi vào phòng, Triệu Á Chí nhiệt tình rót nước cho Chu Mông Long. Chu Mộng Long ngồi ở trên sô pha, nhìn bóng lưng Triệu Á Chi, bắt đầu trầm trồ. Chu Mộng Long nhìn thấy tấm lưng của Triệu Á Chi vừa duyên dáng lại vừa gợi cảm, nhất là khi Triệu Á Chi cúi xuống, chiếc váy ngắn vốn dĩ ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô giống như lớp da thứ hai của cô, bám chặt vào mông cô, khiến Chu Mộng Long có thể nhìn rõ dấu vết của chiếc quần lót đang quấn chặt khung cảnh xinh đẹp của Triệu Á Chi giữa hai chân cô.

Đổ nước xong, anh bước đến bên cạnh Chu Mộng Long. Triệu Á Chí đặt nước lên bàn cà phê. Chu Mộng Long cố ý vươn tay nhận lấy, nhưng ngón tay của hắn nhẹ nhàng chạm vào ngón tay của Triệu Á Chi mà không hề có ý gì, mang vẻ trêu chọc. Triệu Yazhi trái tim không khỏi đập mạnh, cô gần như vô thức rút tay lại, nhưng nghĩ rằng chuyện của chồng mình đều phụ thuộc vào Chu Mông Long, Triệu Yazhi đành phải giữ bình tĩnh, không khiển trách Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long nhấp một ngụm nước, ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Á Chi: "Chị Triệu, nhìn xem máy tính ở đâu."

Triệu Á Chi vẫn lo lắng Chu Mộng Long sẽ can thiệp vào hành động của mình, nhưng khi nhìn thấy Chu Mộng Long vừa mới đến nói chuyện làm ăn, cô liền yên tâm. Cô chỉ vào một cánh cửa đã đóng và nói với Chu Mộng Long: "Thư ký của Viên Quân ở ngay đó."

Chu Mộng Long gật đầu, đi tới cửa, vươn tay vặn nắm cửa, lại phát hiện cửa đã khóa, liền làm ra tư thế mời. Triệu Á Chi biết Chu Mộng Long đang đợi mình mở cửa nên lấy chìa khóa ra cửa, mở cửa. Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Á Chi đang quay mặt về phía mình, hắn hơi động thân, đứng ở phía sau Triệu Á Chi, cách Triệu Á Chi chưa đến mười centimet. 

Đột nhiên, một mùi hương đặc trưng trên cơ thể một thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi khẽ rùng mình. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long thò đầu qua vai Triệu Á Chí, giả vờ nhìn Triệu Á Chí mở cửa, nhưng thực chất anh ta đang trịnh trọng chiêm ngưỡng đôi áo cánh bó sát của Triệu Á Chí. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới sự bao bọc chặt chẽ đã lộ ra. Từ vị trí này, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ hơn. Anh cảm thấy bộ ngực của Triệu Á Chí thật to và săn chắc. Anh gần như không cần phải chạm vào chúng bằng tay. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sức nóng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc tỏa ra từ ngực của Triệu Á Chí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Người phụ nữ trưởng thành Yazhi (2)

Vào lúc này, dường như có một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Á Chí quấn chặt trên áo cô, cám dỗ Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long nhất thời cảm thấy có chút quẫn trí. Lúc này, Triệu Á Chi đã mở cửa, quay người nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, không sao đâu, ngươi có thể vào."

Nhưng Triệu Á Chi không ngờ rằng khi cô quay người lại, Chu Mộng Long đang tựa đầu vào vai cô, cho nên lúc này Triệu Á Chi suýt chút nữa dùng môi hôn lên mặt Chu Mộng Long. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chi hơi đỏ lên, Chu Mộng Long ho khan một tiếng. Anh ho và bước vào phòng. Vừa đi ngang qua Triệu Á Chi, hắn cũng không quên nói: "Triệu tỷ, không ngờ ngươi không chỉ xinh đẹp, nói chuyện còn rất dịu dàng. Hơn nữa, ta không biết ngươi dùng dầu gội hiệu gì, mùi rất thơm, rất hợp với ngươi."

Triệu Á Chí không ngờ rằng một người đàn ông, một chàng trai trẻ đẹp trai lại thực sự khen ngợi cô trước mặt cô. Tim cô không khỏi đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng đỏ hơn. Lúc này, Triệu Á Chi không những không cảm thấy bị Chu Mộng Long nói xúc phạm mà còn cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui thầm kín, khiến cô bất giác động tóc: "Vậy ra, ta cũng đẹp như vậy sao? Đáng tiếc ma quỷ không biết trân trọng, nhưng chính là thiếu niên này mới biết thưởng thức vẻ đẹp của ta."

Khi đó Triệu Á Chí mới nhận ra rằng chồng cô đã lâu không thân mật với cô.

Thu thập xong tâm tư, Triệu Á Chi xoay người ngồi xuống ghế sô pha. Vì buồn chán, lời Chu Mộng Long vừa nói với cô lại vang lên. Triệu Á Chí bất ngờ cầm chiếc cốc mà Chu Mạnh Long vừa đặt xuống và bước vào phòng làm việc. Chu Mộng Long đang gọi điện thoại. Bật máy tính lên, anh thầm vui mừng khi thấy Triệu Á Chi bước vào, anh biết cơ hội của mình đã đến. Lúc này, anh mới bình tĩnh kéo một chiếc ghế ra, đặt cạnh mình. Anh thản nhiên nói với Triệu Á Chi: "Chị Triệu, mời chị ngồi. Tình cờ tôi còn có chuyện muốn hỏi chị."

Triệu Á Chi nghe được Chu Mộng Long lời sau, chậm rãi đi đến Chu Mộng Long ngồi xuống. Chu Mạnh Long nghĩ đến lần đầu tiên tiếp xúc với Triệu Á Chi. Triệu Á Chi ngồi gần hắn, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ Triệu Á Chi. Chu Mạnh Long nghĩ tới những chuyện gợi cảm có thể xảy ra tiếp theo, con cặc to lớn của hắn bắt đầu di chuyển.

Khi máy tính vẫn còn một lúc nữa mới được bật, Chu Mộng Long chỉ đơn giản quay lại và nhìn thẳng vào Triệu Á Chí. Triệu Á Chi chưa bao giờ nhìn thấy một thiếu niên hai mươi tuổi có ánh mắt gần gũi như vậy, trong lòng có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, trong mắt Chu Mộng Long tựa hồ có một cỗ ma lực vô hình khiến Triệu Á Chi vẫn ngồi đó, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có một chút ửng hồng có thể dùng ngón tay đánh vỡ, khiến Triệu Á Chi càng thêm quyến rũ.

"Chị Triệu, nói thật thì quản lý Trương không thường xuyên về nhà phải không?"

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhìn Triệu Á Chi. Triệu Á Chi cảm thấy Chu Mộng Long ánh mắt không đáy, giống như có thể cùng lúc nhìn thấu lòng người. Anh vốn không muốn thừa nhận, nhưng lại vô thức gật đầu, nhẹ giọng nói: “Sao em biết?”

Nói đến đây, Triệu Á Chí cho rằng cô mới gặp Chu Mạnh Long lần đầu tiên, nói chuyện kiểu này với anh ta thực sự không thích hợp. Cô cúi đầu gần như không dám nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Á Chi ngồi ở chỗ đó, cúi đầu, tóc xõa xuống. Mái tóc đen mượt càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của cô. Đôi vai nhỏ, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thẳng và hơi khép lại, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến Triệu Á Chí trông như một nữ thần, khiến Chu Mông Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Nghe Triệu Á Chi thừa nhận, Chu Mộng Long cố ý thở dài: "Này chị cả, sao tôi có thể không biết? Khu vực này tôi đã gặp rất nhiều vụ án. Những người đàn ông giàu có và quyền lực đó tưởng rằng họ cho vợ mình một ngôi nhà và một số sản phẩm cao cấp. Chỉ cần quần áo và hưởng thụ, có thể xứng đáng với vợ mình, có thể phóng túng bên ngoài. Nhưng họ không biết rằng thứ phụ nữ cần không phải là những thứ này. Những thứ này không thể lấp đầy sự trống rỗng mà chồng họ đã quên. Thứ họ cần là của chồng mình." tình yêu.”

Triệu Á Chi nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, tim nàng không khỏi đập thình thịch. Thứ nhất, giọng nói của Chu Mộng Long rất nhẹ nhàng, nghe xong khiến người ta có cảm giác thoải mái khó tả. Thứ hai, từng lời nói của Chu Mộng Long đều chạm đến trái tim Triệu Á Chi, khiến Triệu Á Chi cảm thấy như có ai đó đang nhìn trộm vào lòng mình. Cảm giác như vậy khiến Triệu Á Chi càng có thiện cảm với Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Triệu Á Chi không nói chuyện mà chỉ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh xoa xoa gấu áo của anh, Chu Mộng Long biết rằng Triệu Á Chi đã được nói ra điều gì đó trong đầu anh. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, cho nên Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Ta thật sự không hiểu. Tại sao Trương quản lý lại để mỹ nữ ở nhà, lại phải ra ngoài quan hệ với phụ nữ? Than ôi, đáng tiếc tỷ tỷ có thân hình đẹp như vậy. Nếu là ta, ta nhất định mỗi ngày đều ôm ngươi vào lòng, để ngươi tận hưởng niềm vui chỉ có giữa hai vợ chồng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Á Chi, quan sát phản ứng của Triệu Á Chi sau khi nghe được lời nói của hắn. Đôi mắt to ngấn nước của Triệu Á Chí lóe lên ánh sáng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ suy tư. Rõ ràng, lời nói của Chu Mộng Long đã gây được tiếng vang với cô, đến mức vẻ khiêu khích trong giọng điệu của Chu Mộng Long bị cố tình bỏ qua.

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Triệu Á Chi. Lúc này, máy tính đã khởi động xong và trên màn hình hiển thị dòng chữ “Xin vui lòng nhập mật khẩu của bạn”. Chu Mộng Long không chút suy nghĩ nắm lấy tay Triệu Á Chi: "Chị Triệu, đi thôi. Tôi không biết mật khẩu của quản lý Trương, cứ nhập vào đi."

Triệu Á Chi khẽ run lên, nhẹ nhàng thu tay lại. Tuy không dám nhìn Chu Mộng Long nhưng cô vẫn kéo ghế về phía trước, khiến mình và Chu Mộng Long lại gần nhau hơn. Sau đó, Triệu Á Chí nói: "Tiểu Châu, tôi không biết mật khẩu của anh ấy. Tôi phải làm sao đây?"

Chu Mộng Long cảm thấy Triệu Á Chi càng đến gần mình, mùi hương đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ người cô dường như càng nồng nàn hơn. Hơn nữa, bây giờ Chu Mộng Long thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mềm mại và thơm tho của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi nói xong lời này, Chu Mộng Long cũng không để ý, mà là gật đầu: "Triệu tỷ, không sao đâu. Hãy suy nghĩ xem, sinh nhật của anh ấy, sinh nhật của ngươi, còn những ngày quan trọng khác như kỷ niệm ngày cưới vân vân. Có lẽ đây là mật khẩu."

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long lại một lần nữa nắm lấy tay Triệu Á Chi, đặt lên bàn phím. Lần này, Triệu Á Chí hơi co giật và để Chu Mạnh Long nắm tay cô trong tay mình. Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Á Chi cười khúc khích: "Chị Triệu, không ngờ tay chị lại trơn và mềm như vậy, giống như một cô bé vậy. Quản lý Trương nhất định phải yêu chết mất."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nắm lấy tay Triệu Á Chi, nhẹ nhàng xoa nắn. Triệu Á Chi cảm nhận được Chu Mộng Long trêu chọc, tim không khỏi đập mạnh. Tuy nhiên, những động tác nhẹ nhàng như vậy cũng mang lại cho Triệu Á Chi một cảm giác thoải mái. Dưới tình huống này, Tiếp theo, Triệu Á Chi cũng không có rút tay mình ra khỏi Chu Mộng Long trong tay, mà là thở dài: "Tiểu Chu, chồng của ta không tốt như ngươi tưởng tượng, huống chi hắn đã hơn mười năm không nắm tay ta, cho dù ta mặc quần áo mới, hắn cũng không thu hút được sự chú ý của hắn."

Chu Mộng Long gật đầu, nhưng cũng không đề cập tới chuyện này nữa. Chu Mộng Long biết mình phải khống chế nhiệt độ, nếu không nếu quá vội vàng sẽ khiến người đáng yêu này không vui, như vậy kế hoạch hôm nay chưa chắc sẽ dễ dàng thực hiện như vậy. Gặp phải tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu: "Chị Triệu, chị thử thay đổi ngày sinh của chị đi."

Triệu Á Chí gật đầu, nhưng vì bàn tay mảnh dẻ của Chu Mông Long nằm trong tay anh nên anh chỉ có thể nói. Chu Mộng Long nắm lấy tay Triệu Á Chi, gõ nhẹ vào vấn đề khẩn cấp, nhưng gõ xong lại không phải thế này.

Lúc này, bởi vì Chu Mộng Long đang nắm tay Triệu Á Chi nên một nửa cơ thể của Triệu Á Chi đã áp vào người Chu Mộng Long. Triệu Á Chí chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm nam tính phát ra từ cánh tay cô và những nơi cô tiếp xúc với cơ thể Chu Mộng Long, và cơ thể cô thực sự cảm thấy có gì đó. Anh có chút bồn chồn, Chu Mộng Long cũng cảm nhận được thân thể mềm mại thơm tho của Triệu Á Chi áp vào người mình. Hơi thở ấm áp và cảm giác đàn hồi khiến Chu Mộng Long có chút khó chịu, con cặc to lớn của anh ta thực sự hơi ngẩng đầu lên ở giữa dưới sự kích thích này.

"Triệu tỷ, không phải cái này, ngươi thử lại xem còn có cái gì khác."

Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng vừa cảm nhận cơ thể thơm tho và mềm mại của Miêu Nhân. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long hơi vặn người, khiến cơ thể cọ sát vào người Triệu Á Chi, trêu chọc Triệu Á Chi. Triệu Á Chí cảm thấy động tác của Chu Mông Long dường như ngày càng quá mức. Anh đứng dậy, nhẹ nhàng rút tay ra: “Tiểu Chu, em để anh làm nhé.”

Chu Mộng Long hơi giật mình. Sau khi nghe Triệu Á Chi nói xong, anh không khỏi đứng dậy, để Triệu Á Chi ngồi vào chỗ của mình. Anh ta đứng đằng sau Triệu Á Chí. Lời từ chối vừa rồi của Triệu Á Chi khiến Chu Mộng Long cảm thấy trong người cô gái trẻ này vẫn còn mang nặng ý niệm khiết tịnh. Vì vậy, Chu Mộng Long quyết định tạm thời dừng lại, từ từ trêu chọc Triệu Á Chi.

Nhìn thấy Chu Mộng Long đứng ở phía sau, Triệu Á Chi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời trong lòng lại dâng lên một tia cảm giác thất vọng. Dưới tình huống này, Triệu Á Chí ngồi đó và nhập mật khẩu. Chu Mộng Long vốn đứng thẳng sau lưng Triệu Á Chi. Thấy Triệu Á Chí dường như không chú ý đến mình, anh từ từ nằm xuống và lại tựa đầu qua vai Triệu Á Chí.

"Triệu tỷ, cái này sai, cái kia sai, ngươi lại thua nhìn cái khác. Đúng, chính là nó. A, còn chưa đúng, ta nên làm sao bây giờ?"

Chu Mộng Long vừa nói vừa vô tình quay đầu lại, thổi luồng khí nóng từ miệng thổi vào dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của Triệu Á Chi. Triệu Á Chi cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, trái tim không khỏi đập mạnh.

Đánh giá hành động của Chu Mộng Long, Triệu Á Chi biết người đàn ông tuấn tú cao lớn trước mặt hình như có hứng thú với cô, thỉnh thoảng trêu chọc cô. Triệu Á Chí một mặt cho rằng cô muốn thứ gì đó từ Chu Mông Long nên không dám phản kháng quá mức. Thứ hai, Triệu Á Chí Chí cũng cảm thấy cô ấy có vẻ thích sự trêu chọc mơ hồ của Chu Mạnh Long. Sự kích thích như vậy là điều mà chồng cô chưa bao giờ mang đến cho cô. Và chính vì nhận ra điều này nên Triệu Á Chi cảm thấy vùng giữa hai chân mình ấm hơn một chút.

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ dái tai cô, khiến Triệu Á Chi cảm thấy cơ thể mình đang dần mềm ra dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Điều khủng khiếp hơn là trong lòng Triệu Á Chí không thể cưỡng lại được hành động trêu chọc của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô vô thức nhập mật khẩu và bắt đầu tận hưởng cảm giác đó. 

Chu Mộng Long thấy Triệu Á Chi dường như không có phản ứng gì thì càng dũng cảm hơn. Cuối cùng, môi của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào dái tai của Triệu Á Chi. Triệu Á Chi cảm thấy nhột nhột, không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, đầu anh hơi chuyển động. Chu Mộng Long cho rằng mình quá thiếu kiên nhẫn, khiến Triệu Á Chi không thể chịu nổi hành động như vậy. Tuy nhiên, Triệu Á Chí lại quay đầu lại và đi đến miệng Chu Mạnh Long.

Cảm nhận được Triệu Á Chi không chịu chào đón mình, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thở hổn hển, tựa vào tai Triệu Á Chi: "Chị Triệu, em nhìn xem, anh ấy có sinh nhật của những người quan trọng khác hay những thứ khác mà anh ấy chưa vào sao? Chị có thể đánh mất lần nữa." 

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long cảm thấy mũi đột nhiên ngứa ngáy. Hóa ra Chu Mộng Long đứng quá gần Triệu Á Chi nên mũi của ông ta đã chạm phải mấy sợi tóc của Triệu Á Chi.

Loại hương thơm nhàn nhạt đó, cộng thêm phong thái nữ tính trẻ trung nóng bỏng của Triệu Á Chi, Chu Mộng Long vốn đã mất tập trung, làm sao có thể chịu nổi. Lúc này, Chu Mộng Long nhịn không được liếm dái tai Triệu Á Chi. Lần này là một màn trêu chọc trần trụi. Thân thể Triệu Á Chi hơi cứng đờ, quay đầu trừng mắt. Nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long biết mình đã đi quá xa. Đang định giải thích chuyện tương tự, hai mắt anh đột nhiên sáng lên: "Chị Triệu, chị xem, máy tính đang bật. Ôi, chị Triệu, chị thật xấu hổ. Người này chắc chắn là người có thẩm quyền của chị. Nếu không, sao anh ta có thể lấy ngày sinh của mình làm mật khẩu?"

Chu Mộng Long lời nói vốn là nhằm chuyển hướng sự chú ý của Triệu Á Chi, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng sau khi nghe được lời Chu Mộng Long nói, vẻ mặt Triệu Á Chi cứng đờ. Anh chậm rãi quay đầu lại thì thấy sau khi bật máy tính lên như lời Chu Mộng Long nói, Triệu Á Chi vẫn ngồi đó, bất động. Đáng tiếc, Chu Mộng Long đứng ở sau lưng Triệu Á Chi, căn bản không nhìn thấy được vẻ mặt của Triệu Á Chi.

Một lúc sau, Triệu Á Chí quay đầu lại. Lúc này, trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Hóa ra từ lúc nào đó, hai dòng nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt của Triệu Á Chí. Chu Mộng Long không ngờ sau khi mở máy tính lại có kết quả như vậy. Lúc đó, anh không khỏi hoảng sợ, không biết làm cách nào để khỏi bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Người phụ nữ trưởng thành Yazhi (3)

"Chị Triệu, chị làm sao vậy? Tôi đối xử tệ với chị, chạm vào chị, khiến chị tức giận, nên chị tức giận. Thực xin lỗi, chị Triệu. Tôi không nên như thế này, nhưng vì chị quá xinh đẹp nên tôi không nhịn được. Chị Triệu, chị đừng như thế nữa. Tôi không thể ngăn cản chị. Tôi sẽ thấy có lỗi với chị như thế này. Thật đấy, chị Triệu, chị đừng khóc nữa."

Chu Mạnh Long tưởng rằng mình vừa chạm vào Triệu Á Chi khiến Triệu Á Chi tức giận nên Triệu Á Chi mới như vậy. Nhìn thấy hoa lê của Triệu Á Chí nở hoa, Chu Mạnh Long nhất thời cảm thấy đau lòng khó tả nên nhẹ nhàng an ủi Triệu Á Chí, đồng thời đưa tay lau nước mắt cho Triệu Á Chí một cách vô cùng trìu mến. 

"Tiểu Chu, không, không có chuyện gì, không phải việc của ngươi, không liên quan tới ngươi, ngươi chỉ trách ta, ngươi chỉ trách ta."

Nguyệt Á Chí nghĩ đến sự không chung thủy của chồng, sự bất hạnh của chính cô và sự dịu dàng, ân cần của chàng trai trước mặt. Đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia oán hận. Cô không biết tại sao, nhưng khi cô nhìn thấy Chu Mộng Long lau nước mắt cho mình, Triệu Á Chi cũng không né tránh, để cho đôi tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Sau khi lau nước mắt cho Triệu Á Chí, tay anh đặt lên vai Triệu Á Chí. 

Triệu Á Chi chậm rãi ngồi xuống, cũng không để Chu Mộng Long rời tay. Chu Mạnh Long nhận được sự đồng ý của Triệu Á Chí và trở nên dũng cảm hơn. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long bắt đầu lén lút làm việc, ngón tay cũng đặt lên vai Triệu Á Chi, trêu chọc Triệu Á Chi. Chu Mạnh Long thậm chí còn cảm nhận được dấu vết của dây vai trên chiếc áo ngực đang quấn chặt vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Á Chí. 

Hồi lâu Triệu Á Chi khẽ thở dài, sau khi mở tập tài liệu của tôi ra, cô ấy nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, chuyện này tôi thực sự không trách cậu. Cậu có biết, mật khẩu tôi vừa nhập hóa ra lại là ngày sinh nhật của thư ký của con ma vô liêm sỉ đó, nên tôi rất buồn. Thật sự, tôi không ngờ rằng con ma này lại có quan hệ tình cảm với thư ký của hắn."

Triệu Á Chí không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô thực sự đã tiết lộ bí mật sâu thẳm trong lòng mình. Cô không biết mình đang ám chỉ Chu Mộng Long hay đang trút sự bất mãn với Trương Nguyên Quân. 

Chu Mộng Long cảm nhận được hơi thở ấm áp của cơ thể mềm mại thơm tho của Triệu Á Chi dưới ngón tay mình, miệng hắn trong chốc lát trở nên khô khốc. Anh ta đang định nói vài lời để thuyết phục Triệu Á Chí, nhân cơ hội này để trêu chọc Triệu Á Chí và xé toạc tâm lý phòng thủ của cô. Nhưng lúc này, Triệu Á Chi tình cờ bấm vào một thư mục, một bức ảnh hiện ra. Nhìn thấy hình ảnh này, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên. 

Cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu, với khuôn mặt tuyệt đẹp, hai lúm đồng tiền thấp hiện ra, một đôi mắt to long lanh như biết nói, duyên dáng và gợi cảm, mái tóc ngắn ngang vai khiến người đẹp trông tràn đầy sức trẻ. Người phụ nữ này trông hơi giống một ngôi sao điện ảnh trong nước nào đó. Nhân tiện, cô ấy tên là Cherry. Phía trên bức ảnh của người đẹp có dòng chữ: "Xiaowen, một ngày nào đó, tôi sẽ để em nằm dưới đất và liếm con cặc to của tôi."

Dòng chữ này hiển nhiên là sau này có người thêm vào. Chu Mộng Long nhìn thấy có chút sửng sốt. Triệu Á Chi vốn đã dần dần bình tĩnh lại, lúc này rốt cục không khỏi hơi run lên. Không cần phải nói, từ màn trình diễn của Nguyệt Á Chí, Chu Mạnh Long cũng biết rằng vẻ đẹp trong bức tranh trước mặt hẳn là bí mật nhỏ của Trương Viên Quân. Quả nhiên, Nhạc Á Chi nói: “Mộng Long, đây chính là Triệu Tâm Văn đã quyến rũ linh hồn phu quân của ta.”

Chu Mộng Long gật đầu. Triệu Tân Văn này xinh đẹp như một nàng tiên, và cô ấy trông giống như một nàng tiên. Chưa kể Trương Viên Quân, thậm chí anh ấy còn có vẻ rất phấn khích sau khi nhìn thấy bức ảnh của cô. Anh đang định nói điều gì đó thì hình ảnh đột nhiên thay đổi. Lần này, cô biến thành một người phụ nữ khỏa thân, quỳ trên mặt đất, cầm con cặc to lớn của một người đàn ông trong tay, liếm nó ở đó. Mông của người đẹp nâng lên, có thể thấy rõ một khe màu hồng và chất lỏng phản chiếu bên trong. Đó thực sự là một bức tranh dâm ô. 

Mặc dù Chu Mạnh Long đã tốt nghiệp đại học nhưng anh ta cũng truy cập một số trang web khiêu dâm. Sau khi nhìn thấy bức ảnh này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Bức ảnh này có thể nói là rất quen thuộc với Chu Mộng Long, bởi vì nó là bức ảnh được lan truyền rộng rãi trên mạng, nhưng hiện tại, khuôn mặt của nữ diễn viên trong bức ảnh này đã được thay thế bằng khuôn mặt của Triệu Xinwen. Có dấu vết chỉnh sửa nhân tạo rõ ràng. Không cần phải nói, đây cũng là kiệt tác của Trương Viên Quân.

Bên cạnh bức ảnh còn có một dòng chữ nhỏ: "Triệu Á Văn, anh thấy chưa? Tôi chỉ muốn anh liếm con cặc to của tôi như thế này. Thế nào? Anh có thấy thoải mái không?"

Những hình ảnh lần lượt hiện ra. Chu Mộng Long nhìn thấy mỗi bức ảnh đều đã được Trương Nguyên Quân chỉnh sửa cẩn thận. Trên mỗi bức ảnh, Trương Viên Quân đều thêm chú thích: "Triệu Á Văn, bạn có thích con cặc to của tôi không? Triệu Tân Văn, con cặc của tôi đã đưa vào lồn bạn, bạn có cảm nhận được không?" vân vân, Chu Mộng Long đếm đi, có tới năm mươi sáu mươi bức tranh. 

Triệu Á Chi không khỏi đứng dậy, bước ra khỏi thư ký mà không thèm nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết, thân là nữ nhân, suốt ngày nhìn thấy chồng mình ở trong thư phòng làm việc, kỳ thật anh ta cũng đang xem ảnh của một cô thư ký xinh đẹp. Nó rất xấu xí và cực kỳ tục tĩu. Không ai có thể chịu được một đòn như vậy, huống chi trước đó, Triệu Á Chi còn đang nghĩ đến việc mời Trương Nguyên Quân ra ngoài, có thể tưởng tượng được những đòn này đối với Triệu Á Chi có thể tưởng tượng được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ thở dài, xoay người rời khỏi phòng. Khi đến phòng khách, anh thấy Triệu Á Chí đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tuyệt vọng. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đau lòng, đi tới chỗ Triệu Á Chi. Bên cạnh Chí, Chu Mộng Long ngồi xuống, ôm Triệu Á Chi vào lòng. Sau khi Triệu Á Chí cảm nhận được động tác của Chu Mông Long, cơ thể cô hơi cứng lại, sau đó cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mông Long. 

"Chị Triệu, chị đừng buồn. Chị có thấy một người đàn ông như vậy có đáng không? Thực sự, chị Triệu, điều đó thực sự không cần thiết."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, bắt đầu chạm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Á Chí. Triệu Á Chi bỗng nhiên ngồi dậy, đẩy tay Chu Mộng Long ra: "Tiểu Chu, thực xin lỗi, trong lòng ta rất bối rối, ngươi có thể để cho ta yên một lát được không."

Lúc này, hắn không để ý tới ánh mắt của Chu Mộng Long, quay người đi về phía một căn phòng. 

Chu Mộng Long không ngờ Triệu Á Chi lại từ chối mình, nhất thời có chút nản lòng. Chu Mộng Long tự nhiên hiểu được ý tứ trong giọng nói của Triệu Á Chi, khẽ thở dài. Chu Mộng Long đứng dậy muốn rời đi, nhưng khi nhìn thấy Triệu Á Chi vào phòng không đóng cửa, hai mắt không khỏi lại sáng lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng dậy đi tới cửa phòng. Đúng như dự đoán của Chu Mộng Long, cửa phòng đã mở. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước vào phòng. Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Á Chi đứng quay lưng về phía trước cửa sổ, mái tóc dài bồng bềnh, cánh tay đầy đặn như hoa sen và tấm lưng duyên dáng lộ ra. Làn da của cô ấy mềm mại và trắng trẻo, cặp mông được bọc trong chiếc váy dài tròn trịa và mịn màng. Triệu Á Chí thể hiện cá tính bí ẩn, trưởng thành, gợi cảm, quý phái và đoan trang. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy nếu có thể đặt con cặc to lớn của mình vào mông Triệu Á Chi và xoa nhẹ vài cái, hắn sẽ chết không hối hận. 

Chu Mạnh Long nghĩ như vậy, chậm rãi tiếp cận Triệu Á Chi. Triệu Á Chí nghe thấy tiếng bước chân phía sau và bất giác quay lại. Ôi, Triệu Á Chi đẹp quá. Vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang khiến cô trở nên quý phái và quyến rũ. Chiếc dây chuyền kim cương mỏng treo trên cổ khiến làn da trắng ngần của cô càng thêm thanh tú. Bộ quần áo của cô được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Bộ ngực của Triệu Á Chí tuy không lớn bằng Lưu Vũ Mỹ và Thiên Phi Lan, nhưng chúng nhỏ hơn một chút nhưng quả thực rất đầy đặn. Nếu đặt bộ ngực lớn hơn lên cơ thể của Triệu Á Chí thì Triệu Á Chí trông sẽ không trang nghiêm như vậy. Dưới ngực Triệu Á Chi là vùng bụng dưới mịn màng, đôi chân thon dài đi một đôi giày cao gót màu đen, nhìn thấy bộ dáng của Triệu Á Chi, Chu Mộng Long chợt nghĩ đến tư thế dâm đãng của nữ diễn viên trong bức ảnh vừa nhìn thấy. Nếu Triệu Á Chi cũng dâm đãng như vậy thì tốt quá. Ý nghĩ này vừa nảy sinh, Chu Mộng Long liền cảm giác được con cặc to lớn của mình bắt đầu cương cứng. 

Triệu Á Chi nói: "Tiểu Châu, ngươi còn ở chỗ này làm gì? Ta nói, trong lòng ta rất bối rối. Thật sự, xin ngươi để ta bình tĩnh một lát. Thật sự không ngờ chồng ta yêu quý như vậy lại như thế này. Ta không thể chấp nhận được, thật sự không thể chấp nhận được. Tim ta sắp tan vỡ rồi. Tiểu Chu, ta rất đau lòng sao? Ta thậm chí còn không để ý rằng chồng ta đã làm nhiều chuyện dâm đãng như vậy trong thư phòng sao?"

Mặc dù Triệu Á Chí đã bảo Chu Mông Long rời đi nhưng cô ấy vẫn bắt đầu giải thích trước mặt anh. Khi cô nói lời này, đôi mắt của Triệu Á Chí đỏ hoe, như sắp rơi nước mắt lần nữa. 

Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan: "Triệu tỷ, ta sợ ngươi xảy ra chuyện nên mới tới tìm ngươi. Thật sự, Triệu tỷ, ta vẫn là nói như vậy, ta không muốn ngươi vì loại nam nhân đó thương cảm. Có lẽ ta đối với ngươi có ác ý, nhưng thật lòng mong ngươi đừng sa vào chuyện này, nếu không, đối với ngươi sẽ quá bất công. Thật sự, Triệu tỷ, hãy để ta đi cùng ngươi."

Triệu Á Chí nhìn Chu Mông Long, sóng bắt đầu chảy trong đôi mắt to ngấn nước của cô, khiến Triệu Á Chí trông rất quyến rũ và cần được yêu thương. Một lúc sau, Triệu Á Chi mới nói: "Tiểu Châu, hiếm khi ngươi thành thật thừa nhận ngươi không có ý tốt với ta. Đàn ông các ngươi có phải là như vậy không? Nhìn thấy một mỹ nữ, các ngươi sẽ muốn chinh phục cô ấy, để cô ấy trở thành đồ chơi của mình, để cô ấy tạo dáng với đủ loại tư thế dâm ô trước mặt các ngươi. Như vậy, ham muốn tình dục và sự phù phiếm của các ngươi sẽ rất được thỏa mãn phải không?"

Lúc này, Triệu Á Chí có thể đã nghĩ đến sự chung thủy của chồng đối với mình, giọng nói của cô dần dần lớn hơn. Chu Mộng Long nghe Triệu Á Chi nói, giọng nói cũng lớn hơn: "Chị Triệu, tôi thừa nhận là tôi có ác ý với chị. Tôi cũng muốn ôm chị mà hưởng thụ thân thể của chị, nhưng đàn ông thì phải làm việc họ không làm. Tình yêu nam nữ là điều chị muốn, tôi có thể dùng thủ đoạn siêu việt, mang đến cho chị hạnh phúc vô song, giải quyết nỗi đau trong lòng, phải không? Tuy nhiên, tôi khác với chồng của chị. Anh ta là một tên cặn bã có trái tim đen tối và dám làm Không gặp người khác, ta nói cho ngươi biết, ngươi vì người này thương tiếc cũng không đáng, ngươi rất đề phòng ta, ngươi nói cái gì cũng không nghe được. Ta bây giờ rời đi, ngươi nên suy nghĩ kỹ xem ta nói có đúng hay không."

Rõ ràng lời nói của Triệu Á Chi đã kích thích Chu Mộng Long, khiến giọng nói của Chu Mộng Long bắt đầu to hơn. 

Triệu Á Chí không ngờ rằng Chu Mộng Long không những không cảm thấy áy náy trước sự quở trách của cô mà còn thẳng thắn nói về bản thân. Mặc dù Triệu Á Chí biết những lời của Chu Mộng Long là sai nhưng lần nào chúng cũng chạm vào trái tim cô. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, đôi mắt to ngấn nước của Triệu Á Chi lộ ra vẻ suy tư.

Đầu tiên, Chu Mạnh Long cao ráo đẹp trai, Triệu Yazhi phải lòng anh ta. Thứ hai, Triệu Á Chí chưa bao giờ trải qua sự dịu dàng và quan tâm mà Chu Mạnh Long vừa thể hiện từ chồng mình nên Triệu Á Chí cũng bắt đầu quan tâm. Thứ ba, lời nói vừa rồi của Chu Mộng Long nhắc nhở Triệu Á Chi rằng chồng cô thực sự có thể. Nếu không chung thủy với chính mình thì tại sao còn bám víu vào sự trong trắng đó? Nghĩ đến đây, Triệu Á Chí đột nhiên cảm thấy muốn trả thù Trương Viên Quân. Nhìn thấy Chu Mộng Long chuẩn bị rời đi, Triệu Á Chi đột nhiên nói: "Tiểu Chu, thực xin lỗi, ta thực khó chịu, ngươi ở lại với ta được không.

Vừa nói, Triệu Á Chí nhanh chóng bước đến bên cạnh Chu Mông Long và nắm lấy tay Chu Mông Long. Chu Mộng Long không muốn rời đi. Sau khi cảm nhận được Triệu Á Chi rốt cục dùng chính mình thanh âm ra tay, hắn không khỏi vui mừng. Hiện tại cảm giác được Triệu Á Chi nắm tay mình, Chu Mộng Long Long nhịn không được nữa. Anh xoay cổ tay và dùng một lực nhẹ lên bàn tay. Anh nghe thấy Triệu Á Chi rít lên, cơ thể mềm mại cuối cùng cũng rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Như thể Triệu Á Chí biết Chu Mạnh Long sẽ làm chuyện như vậy, anh ta dùng trái tay ôm lấy Chu Mạnh Long, hai người dính chặt vào nhau.

Hương thơm độc đáo của thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Triệu Á Chí, xộc vào mũi Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Triệu Á Chi quấn chặt trong áo đã chạm đến ngực mình. Sự kích thích mềm mại và đàn hồi khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long đột nhiên cứng lại.

Ôm thiếu nữ quyến rũ này vào lòng, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Hai tay hắn ôm Triệu Á Chi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, như muốn dung hợp cơ thể Triệu Á Chi vào cơ thể của chính mình. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long cúi đầu, trong mắt lộ ra vẻ hoang dại, nhìn mỹ nhân tuyệt sắc Triệu Á Chi trong lòng.

Được người đàn ông ôm chặt vào lòng, xét theo cường độ sức mạnh, Triệu Á Chi cảm nhận sâu sắc tình yêu dành cho mình dâng trào trong cơ thể Chu Mộng Long. Lúc này, Triệu Á Chi trong lòng không còn mâu thuẫn như vậy nữa mà cảm thấy mọi thứ dường như được buông bỏ. Như thể cô đang thư giãn, người đàn ông trong vòng tay cô tràn đầy khí chất nam tính và sức mạnh hoang dã, khiến Triệu Á Chí cảm thấy như cơ thể cô sắp bay. Một sự thôi thúc và phấn khích đã lâu không có bắt đầu dần trỗi dậy trong trái tim nhạy cảm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Người phụ nữ trưởng thành Yazhi (4)

Nhìn thấy ánh mắt ngày càng rực lửa của người đàn ông, trái tim Triệu Á Chi đột nhiên đập thình thịch. Cảm giác giống như lần đầu tiên Triệu Á Chí được ôm trong vòng tay của người đàn ông trong lòng mình khi cô còn học trung học cơ sở. Một cảm giác kỳ lạ ập đến. Triệu Á Chi ngượng ngùng gần như vô thức đẩy Chu Mộng Long ra, thân thể cũng ngả về phía sau. Bằng cách này, Triệu Á Chí và Sở Mộng Long đã bị ngăn cách bởi một nắm đấm. Triệu Á Chí cao 1,65 mét nhưng dù đi giày cao gót cũng chạm tới trán của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn Triệu Á Chi quyến rũ qua ánh sáng. Triệu Á Chí nhìn thẳng. Chu Mộng Long nhìn xuống, thực sự có thể nhìn xuyên qua khe hở trên ngực của Triệu Á Chi, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Triệu Á Chi...

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới áo sơ mi, bộ ngực của Triệu Á Chi trông trắng nõn, khe ngực sâu quyến rũ giữa hai đỉnh Ngọc Nữ cao lớn hiện ra lờ mờ trước mặt hắn. Cảm giác hưng phấn khiến trong mắt Chu Mộng Long lộ ra một tia ám ảnh, như thể tìm được bảo bối hiếm có, Chu Mộng Long bắt đầu chăm chú nhìn bộ ngực của Triệu Á Chi.

Cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long nhìn vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Chi càng đỏ hơn. Trong tình huống này, Triệu Á Chi không khỏi vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, không phải ngươi nói muốn an ủi ta sao? Tại sao, đây là ngươi an ủi ta như thế nào, ngươi nhìn lại, thân thể của ta sẽ bị ngươi lộ ra ngoài."

Triệu Á Chi tuy nói như vậy nhưng lại nghĩ đến việc chồng mình đã làm, trong lòng nảy sinh ý muốn báo thù. Thay vì thoát khỏi ánh mắt của Chu Mạnh Long, cô dũng cảm nâng người lên, khiến cặp ngực khủng của mình càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long. Tư thế mơ hồ như vậy khiến Triệu Á Chi nhất thời hưng phấn, một chút dịch âm đạo chảy ra từ khe hở mê hoặc giữa hai chân cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Triệu Á Chi liền trở nên hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Chị Triệu, chị thấy lời chị nói, tôi muốn an ủi chị, nhưng an ủi không giống nhau. Dù là bằng miệng của tôi hay những nơi khác, chỉ cần có thể chữa lành nỗi đau trong lòng chị thì mục đích của tôi sẽ đạt được. Phải không? Nhìn xem, con thỏ nhỏ của chị nghịch ngợm quá, nó vẫn run rẩy. Đợi một lát, tôi phải yêu thương nó cho đàng hoàng. Mùi thơm quá chị Triệu, chị có ngửi thấy không? Mùi thơm như vậy bay tới." giữa mấy con thỏ nhỏ của cô, đáng tiếc chồng cô không biết hưởng thụ mà lại lợi dụng tôi.”

Khi nói, Chu Mạnh Long giả vờ hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say sưa. Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, sự lo lắng có chút lo lắng của Triệu Á Chi liền biến mất. Dưới tình huống này, Triệu Á Chi không khỏi ngoan ngoãn đưa tay ra, bắt đầu vẽ vòng tròn trên bộ ngực rộng lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia xuân khi cô nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long ôm lấy eo Triệu Á Chi vẻ hiểu biết. Bộ ngực vẫn còn săn chắc của Triệu Á Chí áp vào ngực Chu Mạnh Long. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc cổ đầy tuyết của Triệu Á Chí. Con cặc lớn của Chu Mộng Long trở nên cương cứng, ấn vào bụng dưới của Triệu Á Chi.

Cảm giác từ con cặc to khiến Chu Mộng Long lần đầu tiên cảm thấy bụng dưới của Triệu Á Chi phẳng phiu, mềm mại như vậy nhưng lại tràn ngập khí tức ấm áp. Ngay khi con cặc to của Chu Mộng Long ấn vào bụng dưới của Triệu Á Chi, giống như một đứa trẻ nhìn thấy người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình, hắn bắt đầu cảm thấy Chu Mộng Long đang hành động khêu gợi, không ngừng xoa bụng dưới của Triệu Á Chi, trêu chọc ham muốn tình dục của Triệu Á Chi. Trong khi cảm nhận được hơi thở ấm áp đến thót tim trên cơ thể Triệu Á Chí, Chu Mạnh Long đã bí mật quan sát Triệu Á Chí, muốn xem Triệu Á Chí sẽ có phản ứng gì khi bị anh trêu chọc.

Nhưng Triệu Á Chi lại như không biết, ôm lấy Chu Mộng Long, cằm nhẹ tựa lên trên vai Chu Mộng Long. 

Bộ ngực của Triệu Á Chí áp sát vào ngực Chu Mông Long, bụng dưới cũng áp sát vào con cặc sưng tấy của Chu Mông Long. Lần này, cảm giác mềm mại đàn hồi ở ngực càng rõ ràng hơn. Lúc này, thân thể của Chu Mộng Long và Triệu Á Chi đã dính chặt vào nhau đến mức gần như không còn kẽ hở.

Hương thơm tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trẻ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Triệu Á Chí, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Á Chí quấn chặt trên áo cô, và phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của Triệu Á Chí đều mang đến sự kích thích giác quan không gì sánh được cho Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được dưới sự cám dỗ như vậy, con cặc to lớn của hắn đang dần sưng lên trên bụng dưới của Triệu Á Chi. 

Tim Triệu Á Chi lúc này đập thình thịch. Mùi cơ thể nam tính của Chu Mạnh Long kích thích thần kinh của Triệu Á Chi. Độ cứng và nhiệt tỏa ra từ bụng dưới khiến toàn thân Triệu Á Chi có chút nóng bừng. Nghĩ rằng sau này, độ cứng và sức nóng này sẽ xuyên qua cơ thể cô, cuối cùng cô sẽ bị con cặc to quyến rũ này chinh phục, Triệu Á Chí không khỏi có một ít dịch âm đạo chảy ra từ khe hở của cô.

Chu Mộng Long tay đột nhiên cảm giác được Triệu Á Chi lưng mịn màng như vậy. Thông qua quần áo, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cơ thể của Triệu Á Chi. Chu Mộng Long run rẩy, nhẹ nhàng chạm vào lưng Triệu Á Chi. Bộ quần áo lụa mềm mại bao bọc trên người Triệu Á Chi giống như che phủ một bức tượng ngọc. Chúng mềm mại, mịn màng và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào.

Dần dần, bàn tay của Chu Mộng Long trượt xuống và dừng lại khi chạm đến eo và hông của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí vẫn như cũ. Tay Chu Mộng Long lại trượt xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông đầy đặn của Triệu Á Chi. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy ngột ngạt.

Khi ngón tay của anh lướt qua cơ thể Triệu Á Chí, Chu Mạnh Long đã tận mắt cảm nhận được. Những đường cong duyên dáng trên cơ thể ngọc bích được bọc trong quần áo của Triệu Á Chí thật là một cảm giác rung động lòng người. Nhìn thấy chú chim nhỏ đáng yêu trong lòng, Chu Mộng Long vô cùng hài lòng, tay bắt đầu cử động mạnh mẽ hơn. Chu Mộng Long muốn dùng thủ đoạn trêu chọc của chính mình để khiến Triệu Á Chi không thể dừng lại.

Mặc dù cô cảm thấy động tác tay của Chu Mộng Long ngày càng táo bạo, Triệu Á Chi vẫn im lặng, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ, khiến hô hấp của Triệu Á Chi trở nên nặng nề hơn một chút. Cùng lúc đó, cơ thể Triệu Á Chi không khỏi cảm nhận được chuyển động của Chu Mộng Long. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay, dùng bộ ngực đầy đặn và cái bụng phẳng cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để âm thầm động viên Chu Mộng Long, ám chỉ rằng Chu Mộng Long có thể táo bạo hơn và động tác của anh ta có thể hoang dã hơn.

Tay của Chu Mộng Long cũng trượt nhẹ trên mông Triệu Á Chi. Triệu Á Chí hơi vặn vẹo cơ thể. Từ ngôn ngữ cơ thể của Triệu Á Chí, Sở Mộng Long đã được khuyến khích. Dưới tình huống này, động tác tay của Chu Mộng Long càng lớn hơn, ánh sáng trượt chuyển thành vuốt ve. Chu Mộng Long đang vuốt ve mông Triệu Á Chi. Xuyên qua bộ quần áo, anh bắt đầu cảm nhận được cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Triệu Á Chí bị chiếc váy ngắn quấn chặt.

Cặp mông của Triệu Á Chí rất đầy đặn, sưng tấy và nảy nở. Khi bạn chạm vào chúng bằng tay, bạn sẽ cảm thấy một sự thoải mái không thể diễn tả được. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Với một đôi bàn tay to, anh ta bắt đầu không ngừng trêu chọc Triệu Á Chí, đường mông tuyệt đẹp của cô và hai miếng mông đàn hồi đáng kinh ngạc. , dưới sự đùa giỡn của Chu Mộng Long, cô bắt đầu rên rỉ chậm rãi, từng đợt cảm giác ngứa ngáy ập đến, khiến Triệu Á Chi cảm thấy khe hở giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô, tinh dịch bắt đầu từ từ chảy ra, và quần lót của cô đã ướt đẫm.

Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve mông và đùi của Triệu Á Chi. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được một vật có sọc trượt dưới tay mình. Gần như ngay lập tức, Chu Mộng Long biết thứ đó chính là quần lót của Triệu Á Chi. Nghĩ tới mình đã chạm vào quần lót của Triệu Á Chi, Chu Mộng Long Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như đang chơi khăm. Anh đột nhiên đưa tay kéo quần lót của mình lên. Sau đó, Chu Mộng Long cười tinh quái, khi buông tay ra, chỉ có một tiếng tách, chiếc quần lót bật ra sau và vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn của Triệu Á Chi.

Triệu Á Chi cảm giác được quần lót của mình bị Chu Mộng Long nhấc lên, đột nhiên quần lót chìm vào khe mỡ đầy mồ hôi của cô. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến Triệu Á Chi bất giác nhấc chân lên. Triệu Á Chí đang định rên rỉ thì cảm thấy chiếc quần lót bật ngược trở lại cặp mông xinh đẹp của mình. Một cảm giác hơi đau đớn nhưng lại vô cùng tuyệt vời ập đến khiến Triệu Á Chi khẽ rên lên.

Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Á Chi, Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Anh quay đầu nhẹ nhàng hôn lên tai Triệu Á Chi đang dựa vào vai anh.

Triệu Á Chí không di chuyển. Triệu Á Chí có vẻ là một người kiêu hãnh và điềm tĩnh, khiến không thể biết được Triệu Á Chí đang phấn khích, từ chối hay là gì. 

Bàn tay của Chu Mạnh Long đang vuốt ve mông Triệu Á Chí trượt đến trước mặt Triệu Á Chí, trượt tới đùi trước của Triệu Á Chí. Triệu Á Chí vẫn phớt lờ Sở Mộng Long nên Sở Mộng Long trượt về phía vùng kín của Triệu Á Chí, che đi chỗ phình ra ở háng Triệu Á Chí qua quần áo của cô.

Triệu Á Chi cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng táo bạo, thực sự trượt về phía nơi kín đáo nhất trên cơ thể cô. Triệu Á Chi đang do dự có nên ngăn cản hành động của Chu Mộng Long hay không, chỉ chậm lại một chút, liền cảm giác được tay Chu Mộng Long đã động rồi. Cô đã đặt nó lên chiếc bánh bao nhân thịt được quấn chặt trong quần lót của mình. Lúc này Triệu Á Chi biết mình có ngăn cản thế nào cũng vô ích, vì vậy sau khi nhẹ nhàng thở dài, Triệu Á Chi nhẹ nhàng dang chân ra chào đón sự xuất hiện của vị khách này.

Lúc đầu nó mềm mại, có chút đàn hồi và ấm áp. Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve giữa hai chân của Triệu Á Chi. Vừa trải qua cảm giác quyến rũ, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị Triệu, tôi thật không ngờ lồn của chị lại béo như vậy, đẹp như vậy, mọng nước như vậy. Nhìn xem, tay tôi đã ướt đẫm rồi."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long ấn vào giữa khe hở của Triệu Á Chi như một trò đùa, trong lòng dâng lên một cảm giác như điện giật. Triệu Á Chi không khỏi khẽ run lên, nhẹ nhàng vặn mông để phục vụ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang trêu chọc cô. Triệu Á Chí không thể giúp được. Một lúc sau, Triệu Á Chi mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chu, ngươi tốt hay xấu, ngươi đang chạm vào ta..."

Chu Mộng Long nhìn thấy khi Triệu Á Chi nói lời này, trong đôi mắt to ngấn nước của cô có chút gì đó mùa xuân. Cách cô cắn môi hoàn toàn khác với thái độ tự trách mình. Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của người đáng yêu trong lòng mình, cảm giác được thân thể quyến rũ của Triệu Á Chi dưới sự chạm vào của anh trở nên mềm mại và ẩm ướt, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ghé đầu vào tai Triệu Á Chi, vừa hít vào mùi thơm quyến rũ trên tóc của Triệu Á Chi, vừa nói với Triệu Á Chi: "Chị Triệu, anh nguyện ý phục vụ em thật tốt cả đời. Chồng em không còn cần em nữa, sẽ không cho em hạnh phúc. Từ giờ trở đi, anh sẽ gánh trách nhiệm của chồng em. Tôi muốn em biết rằng một nam một nữ có thể hạnh phúc như vậy khi ở bên nhau..."

Triệu Á Chí cảm động, ngẩng đầu lên, nhếch cái miệng gợi cảm, nhắm đôi mắt to ngấn nước, lộ ra vẻ mặt dâm đãng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu, ám chỉ Chu Mạnh Long sẽ hôn anh ta. Chu Mộng Long làm sao có thể nhịn được, lúc cúi đầu, hai môi hôn lên hai bờ môi nóng bỏng của Triệu Á Chi. Triệu Á Chi kêu lên một tiếng, chủ động mở miệng đón lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long.

Triệu Á Chi vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, hai người hôn nhau rất lâu, mút lưỡi và môi của nhau. Chu Mạnh Long một tay ôm Triệu Á Chi, tay kia xoa xoa âm đạo của Triệu Á Chi. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Triệu Á Chi run rẩy, cho đến khi quần áo của Triệu Á Chi ướt đẫm, hắn cảm thấy thân thể Triệu Á Chi trở nên nhạy cảm như vậy, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn...

Triệu Á Chi vẫn ôm cổ Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm. Tay của Chu Mộng Long đã đưa lên xoa bóp bộ ngực săn chắc của Triệu Á Chi thông qua chiếc áo lót đầy đặn và co giãn đang quấn chặt Triệu Á Chi. Chu Mộng Long cảm giác được núm vú của Triệu Á Chi đã trở nên cứng rắn ngay cả sau khi anh xoa bóp mấy lần. Lúc này, Chu Mộng Long cũng bị kích thích bởi thân hình gợi cảm và cảm giác ham muốn kháng cự và chào đón của Triệu Á Chí. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long đã cởi khóa quần, để lộ con cặc dài và cứng ngắc của mình.

Chu Mạnh Long vén gấu quần áo của Triệu Á Chí lên eo Triệu Á Chí, dùng một tay xoa bóp âm đạo của Triệu Á Chí, và Triệu Á Chí đã nhỏ giọt dịch khớp. Triệu Á Chí giữ cổ Sở Mộng Long, dương vật của Sở Mộng Long ấn vào âm đạo của Triệu Á Chí, đặt tay quanh hông Triệu Á Chí, xòe cặp mông đầy đặn của Triệu Á Chí và đẩy con cặc lớn của Triệu Á Chí lên, Triệu Á Chí nói "ồ" và không thể không kêu lên.

Chu Mộng Long ấn vào cái lồn nhỏ đang chảy đầy dịch âm đạo của Triệu Á Chí. Mỗi nét vẽ dường như đi vào tận đáy lòng Triệu Á Chí. Bây giờ Triệu Á Chi chỉ có thể ôm thật chặt cổ Chu Mộng Long, áp thân thể thật chặt vào người Chu Mộng Long. Anh sợ nếu buông tay, cơ thể vốn đã yếu ớt của anh sẽ nóng quá không cử động được mà ngã xuống đất.

Con cặc to của Chu Mạnh Long dài đến mức Triệu Á Chí có thể xuyên vào rất sâu mà không cần phải đứng yên và dang rộng hai chân. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long muốn đẩy vào phần sâu nhất của Triệu Á Chí nên đã ôm chân Triệu Á Chí và khiến hai chân của Triệu Á Chí quấn quanh eo Sở Mộng Long. Chu Mộng Long đẩy mạnh. Triệu Á Chí làm sao có thể chịu được việc Chu Mạnh Long đâm vào Triệu Á Chí như thế này? 

Một tiếng "À... à..."

Sau khi phát ra âm thanh, hắn cắn vào vai Chu Mộng Long, một làn sóng cảm giác dễ chịu từ khe thịt truyền đến, kích thích Triệu Á Chi, khiến Triệu Á Chi "Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..."

mặt đất kêu gào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Người phụ nữ trưởng thành Yazhi (5)

Có thể hình ảnh trên máy tính vừa rồi đã kích thích sâu sắc Triệu Á Chi, có thể chính cảm giác ngoại tình sau lưng chồng đã kích thích Triệu Á Chi, có thể Triệu Á Chi cố tình buông thả để trả thù cho sự phản bội của chồng nên lúc này cơ thể Triệu Á Chi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Sau khoảng mười phút, Triệu Á Chí đạt đến cao trào, tiếp theo là một loạt cú đâm mạnh mẽ. Triệu Á Chi ôm chặt cổ Chu Mộng Long, hai chân kẹp quanh eo Chu Mộng Long, mông chìm xuống mức thấp nhất. Lỗ ngọc đã ăn mất con cặc của Chu Mộng Long khiến Chu Mộng Long khó có thể giật mạnh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm nhận được một dòng nước sâu trong cơ thể Triệu Á Chi, lao thẳng vào cặc Chu Mộng Long...

Triệu Á Chí dang hai chân ra và ôm cổ Chu Mông Long. Chu Mộng Long cong chân ôm lấy eo Triệu Á Chi, bắt đầu tiếp tục tấn công Triệu Á Chi. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được chất lỏng chảy ra từ lỗ ngọc của Triệu Á Chi chảy dọc theo cặc lớn của Chu Mộng Long đến háng Chu Mộng Long, khiến háng hắn ướt đẫm. 

Bộ ngực của Triệu Á Chi không ngừng ép chặt vào ngực Chu Mộng Long, thoải mái vô cùng. Lại mấy phút trôi qua, Triệu Á Chi không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Cô treo cổ Chu Mông Long, hai chân quấn quanh eo Chu Mông Long. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, lại co giật...

Triệu Á Chi vươn tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long nói: "Con rồng của ta cảm thấy ngươi vừa rồi chạm vào ta lúc khiêu vũ là tốt nhất... Lát nữa... ta cảm thấy quá thoải mái... cho nên chúng ta bắt đầu làm tình... Ngươi làm ta hoảng sợ... Bây giờ... đừng vội, hãy chạm vào ta từ từ... ta cho ngươi thời gian..."

Rõ ràng cao trào đã lâu không làm Triệu Á Chi thỏa mãn nên Triệu Á Chi vẫn quấn lấy Chu Mộng Long như rắn nước.

Chu Mộng Long cũng càng hưng phấn hơn. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi khe hở của Triệu Á Chí, bế Triệu Á Chí lên và ném anh ta lên giường. Sau đó, Chu Mạnh Long lao tới và ép Triệu Á Chí xuống dưới anh ta. Triệu Á Chí mở mắt và nhìn Sở Mộng Long với một nụ cười nhẹ. Chu Mộng Long nhìn từ trên xuống dưới xinh đẹp. Triệu Á Chí là người đàng hoàng, kiêu ngạo và cao thượng, có thái độ dâm đãng. Cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ. 

Triệu Á Chí đang nằm dưới Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi bỏ dây treo váy dạ hội của Triệu Á Chi. Đột nhiên, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của Triệu Á Chí hiện ra vững chắc trước mắt Chu Mộng Long. Triệu Á Chí tuy đã ngoài ba mươi nhưng làn da của cô ấy trông mịn màng và dẻo dai như thiếu nữ. 

Đặc biệt là một đôi ngực ngọc. Tuy không lớn bằng Lưu Ngọc Mai và Tiền Phi Lan nhưng vẫn lớn hơn thiếu nữ, rắn chắc như thiếu nữ. 

Chạm vào thân hình thơm ngát và làn da thơm của mỹ nữ, nàng có một đôi ngực đầy đặn, một đôi ngực cao mập, eo và mông thon, bụng tròn và mông đầy đặn, đôi má ngọc bích thon thả. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. 

Triệu Á Chi nằm yên lặng, dùng đôi mắt phượng nhìn Chu Mộng Long, à!

Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai. Đôi mắt đẹp của anh ấy đang nhìn vào toàn bộ cơ thể anh ấy. Anh ấy thanh lịch và đẹp trai, và anh ấy có thân hình cân đối. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. Chiếc quần ở phần thân dưới của anh đã bị kéo xuống. Con cặc to lớn của anh cao và khỏe khiến tim Triệu Á Chí đập loạn xạ. Tâm hồn đau khổ của cô ấy dấy lên những làn sóng, đôi chân cô ấy run rẩy và rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ kích thích Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn Triệu Á Chi dung mạo sa đọa, quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là một bông hoa xinh đẹp, rực rỡ và đầy dục vọng. 

Vì thế hưng phấn mà quỳ xuống trước mặt Triệu Á Chi, hai tay nhẹ nhàng ấn vào đôi chân ngọc của nàng, vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng mềm mại, lúc trái lúc phải, từ trên xuống dưới, dần dần ấn xuống tận gốc, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Triệu Á Chi, muốn xem phản ứng của Triệu Á Chi dưới bàn tay to lớn của hắn chạm vào. Anh chạm một tay vào giữa hai chân mình. Chu Mộng Long nhìn thấy một mỹ nhân có hoa đào rực rỡ. Mũi cô giật giật, môi run run, lông mày có lúc nhắm lại, có lúc vẻ mặt lại thả lỏng, "Ừ! Ờ..."

Triệu Á Chi vặn vẹo thân thể, đung đưa đỉnh ngọc đầy đặn, mở một đôi mắt hồng phượng, nhìn nhau bằng ánh mắt dâm đãng. Niềm đam mê cuồng nhiệt hiện lên trong mắt cả hai, và trái tim họ tràn đầy khao khát. 

Vì chồng đi vắng nên Triệu Á Chí cô đơn và sừng sỏ. Hôm nay nàng có Chu Mộng Long làm thị giả. Ham muốn tình dục của cô cứ bùng cháy và vượt quá tầm kiểm soát. Trong căn phòng nơi cô và chồng đang ân ái, trước mặt một người đàn ông khác, cô trở nên bạo dạn, cuồng nhiệt mà không hề lo lắng. Cô cần phải trút giận, nhưng do tính cách nhút nhát của một người phụ nữ, Triệu Á Chí xấu hổ không chủ động nên phải dùng sắc đẹp và sự quyến rũ của mình để dụ Chu Mạnh Long chủ động. 

Ngón giữa của Chu Mạnh Long ấn vào khe hở trên da thịt của Triệu Á Chi, chạm vào âm vật mềm mại. Tay còn lại anh ôm bộ ngực ngọc, anh thoải mái đùa giỡn trên bộ ngực mềm mại, dịu dàng và có chút đàn hồi, thưởng thức vẻ đẹp của mỹ nhân. Anh chợt giật mình trước âm thanh dâm đãng, nhìn thấy hành vi dâm đãng của cô, anh không thể kìm lòng được nữa. 

Nhào về phía trước đè lên cơ thể ngọc đầy đặn, hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm, thân mật, sau đó là một nụ hôn dài và sâu nồng nàn.

Hai bên giống như củi, Triệu Á Chi không tự chủ được tự động dang rộng hai chân, vươn tay ôm chặt lấy dương vật dày đặc, kéo về phía cửa hang. Chu Mộng Long dụi dụi quy đầu lên môi âm hộ dày dặn, mịn màng và ẩm ướt của Triệu Á Chi. Triệu Á Chí bị xoa bóp đến mức toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy vô cùng.

Triệu Á Chí cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Mặt ngọc của cô đỏ bừng, đầy dục vọng, thở hổn hển vì đói, lo lắng và tán tỉnh, lắc đầu và tạo dáng một cách quyến rũ. Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy "xoay tròn cơ thể, rên rỉ duyên dáng và nhanh chóng đứng dậy, ước gì có thể ăn được Chu Mộng Long chỉ trong một miếng."

Chu Mộng Long bị dục vọng của Triệu Á Chi dụ dỗ đến mức vẻ mặt căng thẳng và hưng phấn, dương vật duỗi ra, không thể chờ đợi thêm được nữa. Anh nhanh chóng đẩy về phía trước và đưa dương vật của mình vào lỗ của mình.

Có một âm thanh xèo xèo.

Triệu Á Chi hô vang: "A...đẹp...đẹp..."

Dương vật dày và dài trượt vào môi âm hộ. 

Thân thể Triệu Á Chi run rẩy kịch liệt, nàng kêu lên: "Ôi... Tiểu Chu... chậm lại... chậm lại!" 

Chu Mộng Long chậm rãi trượt ra vào dương vật quy đầu đến miệng tử cung, vuốt vài cái vào miệng tử cung, đột nhiên đẩy ra, xoa đi xoa lại ở cửa âm đạo rồi đưa đột ngột và mạnh mẽ cho đến khi chạm vào giữa âm đạo. Anh ta làm điều đó nhiều lần liên tiếp, khiến Triệu Á Chí vui vẻ nhỏ giọt tinh dịch và rên rỉ "Tsk!" Chậc! "

âm thanh.

Triệu Á Chí nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo của Sở Mộng Long. Cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô trở nên nổi bật hơn, thích hợp cho những cú đâm bạo lực và sự thâm nhập mạnh mẽ, cô có được niềm vui bất tận.

Triệu Á Chí dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Jian, đung đưa cơ thể cô thành tư thế khêu gợi và tán tỉnh, đồng thời hét lên: "Con trai ngoan... con trai ngoan... con giỏi quá... đẹp quá." "

"Ồ...ồ...ồ...đau...sưng...anh to...thoải mái quá...vui quá...kẻ thù...Ta lên trời rồi...anh thật biết chơi..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, Triệu Á Chí cứ sau sáu hoặc bảy phút lại xuất hiện một lần và ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, Chu Mộng Long còn chưa đạt đến cao trào, lỗ ngọc của Triệu Á Chi đã không thể chịu đựng được nữa. Dịch âm đạo chảy ra như bờ sông mất tích, chảy từ âm đạo xuống mương mông xuống ga trải giường…

Một người phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu thì trong lòng vẫn là một kẻ dâm đãng. Triệu Á Chí chưa bao giờ hạnh phúc như thế này. Cô ấy đã lâu không chơi, tính tình nóng nảy và đam mê. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, vui vẻ và không biết mình đang ở đâu.

Ai biết rằng kỹ năng trên giường của Chu Mạnh Long, không cần phải nói là kỹ năng tuyệt vời, đã chinh phục được con điếm dâm đãng, Triệu Á Chí hài lòng, Triệu Á Chí hài lòng, và Triệu Á Chí có thể thưởng thức hương vị thực sự của ham muốn tình dục, thế giới thần tiên trên trái đất, không thể nào quên. 

Triệu Á Chí sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này.

Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc phóng tinh của mình, đâm mạnh và nhanh, đâm mạnh mẽ, nhanh chóng và điên cuồng, tiến lên dũng cảm không có đầu có cuối.

"Hmm... ừm... tsk... tsk... thật là đáng yêu... tha cho tôi! Cặc của anh to quá... Ối... Ối... Nước của tôi chảy ra rồi... Xương tôi mềm quá... Tiểu Châu... Được rồi... Tôi sẽ giết em nếu tôi đụ em như thế này... Tôi không thể đụ anh nữa... Âm hộ tôi ướt rồi... Hôn... Hôn... Hmm... Hmm... Tôi đã lên thiên đường rồi... Thoải mái quá... Anh ơi..."

Triệu Á Chí hét lên điên cuồng, âm thanh của chất lỏng Qiong được bơm ra từ dương vật tạo thành một giai điệu, một bản giao hưởng ngọt ngào của nhạc cổ tích, làm tăng thêm bầu không khí vui vẻ. Ngoài ra, cơ thể ngọc ngà của cô khẽ run lên, đôi mắt phượng hơi mê hoặc, đôi mắt trắng nõn nheo lại, lộ ra ánh hào quang cảm động và nụ cười vui vẻ. Sự kết hợp giữa lắc đầu và tạo dáng khiến người khác phái ngơ ngác, thái độ khêu gợi và quyến rũ của cô, đặc biệt là động tác lắc lư của cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và đung đưa của bộ ngực cao khiến người ta lắc lư, Chu Mộng Long hưng phấn, hưng phấn.

Vẻ mặt của Chu Mộng Long đang trong trạng thái điên cuồng. Dương vật của anh được dưỡng ẩm và trở nên dày hơn. Anh đẩy càng lúc càng sâu hơn. Anh đẩy từ từ và khẩn trương. Con cặc to lớn của anh ấy giống như một con rồng. Triệu Á Chí vặn vẹo và lắc lư dữ dội, nước chảy không ngừng, cô rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô ngất đi rồi tỉnh dậy và không còn biết mình đang ở đâu nữa. Điều này khiến Triệu Á Chí vui mừng khôn xiết, say sưa trong vui sướng và bị ám ảnh bởi khoảnh khắc này của cuộc đời mình. Sự ngọt ngào, niềm vui, sự hài lòng và sự thoải mái sẽ luôn đọng lại trong trái tim cô và cô đã đạt đến trạng thái xuất thần bí ẩn.

"Hmm! Hmm... Cố lên, Tiểu Chu... Ta sắp chết rồi... Kẻ thù... Ngươi là ác quỷ trong đời ta... Hmm... Thứ chí mạng... Dày... Dài, cứng như sắt... Sẽ gãy xương mất... Tim ta... Anh trai yêu quý của ta... Ta không thể sống sót... Nó lại sắp ra... lần nữa, a..."

Có thể nói, Triệu Á Chí rất gợi cảm và đĩ điếm. Cô ấy bị xâm nhập bởi một dương vật to và dày, khiến nước ép của cô ấy chảy ào ào. Cô ấy mở mắt và lông mày, cái mông béo lắc lư, trái tim cô ấy đóng mở và cô ấy thở hổn hển.

Chu Mộng Long dũng mãnh, giỏi đánh nhau, sử dụng khéo léo, hung hãn và nhanh nhẹn. Triệu Á Chí không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Triệu Á Chí, anh vẫn cố gắng chào đón anh dù mệt mỏi, điều này khơi dậy sự phấn khích trong anh, run rẩy vì nghị lực và tiếp tục tiến lên. Anh cảm thấy mình đã chinh phục được quý cô cao quý và kiêu ngạo.

Chu Mạnh Long đã đụ cô hơn 40 phút. Triệu Á Chí không biết lượng tinh dịch đã rỉ ra ngoài là bao nhiêu, và anh ấy đã xuất tinh bảy hoặc tám lần. Có thể nói là toàn bộ tinh dịch đã bị rút hết ra ngoài. Chu Mộng Long cũng cảm thấy khoái cảm, tiếp tục nện mạnh vào cô một hồi. Triệu Á Chí giáng cho cô vài cái mạnh, và quy đầu to của cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Dương vật của cô đập dữ dội, cảm giác thoải mái lan tỏa khắp từng tế bào!

Anh ta tự nhiên dừng động tác và ôm chặt Triệu Á Chí. Quy đầu lớn sưng lên và kéo dài vào tử cung của Triệu Á Chí. Nó bị Triệu Á Chi siết chặt, ép chặt, đặc biệt là nhiệt lượng ẩn chứa bên trong. Nó bị hấp thu vào bên trong, một dòng tinh dịch nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Triệu Á Chi...

Thở dài một hơi, Triệu Á Chi chật vật ngồi dậy: "Mộng Long, chúng ta đi tắm đi."

Đang nói chuyện, Triệu Á Chi bước ra ngoài. Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Phòng tắm ở bên trong, sao Triệu Á Chi lại đi ra ngoài? Lúc này, Chu Mộng Long chợt nhớ tới bể bơi lúc bước vào đã nhìn thấy. Anh ta mỉm cười hiểu biết và đi theo Triệu Á Chí.

Lúc này trời đã tối. Chu Mạnh Long đi về phía bể bơi và nhìn thấy Triệu Á Chí đang đứng bên bể bơi. Những đường cong trên cơ thể của Triệu Á Chí trông mơ hồ và đẹp đẽ dưới ánh trăng, và làn gió buổi tối thổi qua, thỉnh thoảng để lộ ra một ít da thịt.

Đứng dưới nước với cặp đùi thon thả, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hơi nhô lên, cơ thể giấu nửa người toát ra vẻ gợi cảm nguyên thủy và quyến rũ dưới ánh trăng. Chu Mộng Long lập tức phát hiện dương vật của mình lại bắt đầu cương cứng.

Triệu Á Chí nhìn thấy Chu Mộng Long đi tới, từng bước một bước vào hồ bơi. Khi nước ngập tới thắt lưng, cô dừng lại và đổ nước liên tục lên người.

Chu Mộng Long nhìn xung động trong lòng càng lúc càng mạnh. Cơ bắp của Triệu Á Chí quấn chặt quanh xương cô. Cô khá bụ bẫm và khỏe mạnh, khác hẳn vẻ đẹp của thiếu nữ.

Triệu Á Chi cúi đầu, cúi người lấy tóc từ sau đầu xuống nước xoa lên. Một cặp ngực rũ xuống do trọng lực và được quấn trong một chiếc váy ướt. Chúng đầy đặn và săn chắc. Mặt Chu Mộng Long đầy máu.

Triệu Á Chí từ từ bước sâu hơn vào hồ bơi, cho đến khi nước ngập đến ngực. Chiếc váy của Triệu Á Chí bồng bềnh trên mặt nước, giống như một bông hoa đơn sơ dưới ánh trăng...

Không có ai ở gần vào thời điểm này. Chu Mạnh Long vứt bỏ mọi điều cấm kỵ từ trên trời xuống, cởi bỏ quần áo lao về phía Triệu Á Chi.

Chu Mộng Long chìm xuống đáy vực. Dưới ánh trăng, anh chỉ nhìn thấy một đôi chân trắng xóa mờ ảo. Họ khỏa thân. Chu Mộng Long ôm lấy hắn. Dưới nước, Chu Mộng Long hôn cái túi giữa hai chân Triệu Á Chi. Triệu Á Chí mặc một chiếc quần lụa hình tam giác khi bước ra. Lúc này Chu Mộng Long phun một ngụm nước bọt đánh nó. Một lúc sau, Chu Mộng Long đi theo ngực Triệu Á Chi, tiến tới đối mặt với Triệu Á Chi. Hai người chỉ cách nhau vài centimet, Chu Mộng Long ôm lấy Triệu Á Chi.

Chu Mộng Long ôm Triệu Á Chi đi sâu hơn, cho đến khi nước ngập đến ngực Chu Mộng Long và cũng đến cổ Triệu Á Chi. Triệu Á Chi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long một tay ôm Triệu Á Chi, tay kia ôm ngực nàng xoa xoa. Anh đặt miệng mình lên đôi môi gợi cảm của Triệu Á Chí, Chu Mộng Long lặng lẽ đứng trong nước, hôn và vuốt ve nhau. Một lúc lâu, Chu Mộng Long đưa tay phải vòng qua eo Triệu Á Chi, tay trái nhẹ nhàng nâng đùi Triệu Á Chi lên, Triệu Á Chi bay lên.

Bộ ngực của Triệu Á Chí gợn sóng trong nước, sóng lấp lánh dưới ánh trăng. Bởi vì cơ thể của Triệu Á Chí đã lơ lửng trong nước và hai chân của cô không chạm vào đáy bể nên hai chân của Triệu Á Chí được dang rộng tự do. Chu Mộng Long cởi quần của họ, để háng của Triệu Á Chi tựa vào cặc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng cặc chọc vào giữa hai chân Triệu Á Chi.

Triệu Á Chí hôn cô và nói: "Nhìn em, em đang vội..."

Chu Mộng Long ôm mông Triệu Á Chi, dương vật của hắn tìm được lỗ ngọc phía dưới của Triệu Á Chi rồi đẩy nó lên. Con cặc cứng rắn trượt khỏi nước hồ hơi lạnh và đi vào cơ thể Triệu Á Chí. Nó ấm áp và tan chảy. Chu Mộng Long ôm lấy Triệu Á Chi bắt đầu đâm.

Cơ thể của Triệu Á Chí không ổn định và cô phải dùng cả hai tay móc vào cổ Chu Mông Long để giữ thăng bằng. Nếu có người ở xa, họ chỉ có thể nhìn thấy ngực và phần trên của Triệu Á Chí cùng rơi xuống mặt nước. 

Bộ ngực của Triệu Á Chí lắc lư lên xuống nhịp nhàng trên mặt nước, Triệu Á Chí bắt đầu rên rỉ, "Ồ... ừm... ừm... à... thoải mái quá..."

Dưới ánh trăng sáng yên tĩnh trong đêm yên tĩnh này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Triệu Á Chí trộn lẫn với tiếng sóng dường như đang chơi một bản giao hưởng... Cơ thể của Triệu Á Chí bị cặc của Chu Mông Long đẩy lên xuống, lưỡi cũng bị quấn lấy. Niềm vui sướng truyền đến toàn thân Triệu Á Chi. Tại một thời điểm nào đó, hai chân của cô tách ra khỏi lòng bàn tay của Chu Mạnh Long và quấn quanh eo của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long trong tay ôm bộ ngực của Triệu Á Chi xoa xoa, đầu ngón tay không ngừng tạo thành vòng tròn trên núm vú, trong miệng đùa giỡn với đầu lưỡi của Triệu Á Chi. 

Tóc của Triệu Á Chí xõa tung, mái tóc dài bồng bềnh trong làn nước xung quanh. Với những đợt sóng nước do cơ thể cô khơi dậy, cảnh tượng này đã khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long lên đến đỉnh điểm, con cặc của anh ta đâm vào lỗ ngọc một cách mãnh liệt. 

Triệu Á Chí bị Chu Mạnh Long tấn công từ trên, giữa và dưới. Làm sao cơ thể của Triệu Á Chí có thể chịu được sự tra tấn của Chu Mạnh Long, một chàng trai trẻ và khỏe mạnh? 

Triệu Á Chí đang thở hổn hển, Sở Mộng Long dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Triệu Á Chí, với sự trợ giúp của sức nổi của nước, Sở Mộng Long có thể nhấc bổng Triệu Á Chí mà không cần tốn nhiều sức lực, điều này khiến Sở Mộng Long dễ dàng đẩy mạnh hơn. Nước xung quanh cơ thể họ dâng lên theo chuyển động của họ.

Triệu Á Chí bị Chu Mộng Long đụ mạnh đến mức thở hổn hển, rên rỉ liên tục, hét lớn: "Ôi! Anh thật độc ác... Tiểu Chu... Đồ khốn kiếp... ồ... Tôi muốn... thua... ồ... đẹp quá... à... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ... ah... ah... ah... ah..."

Chu Mộng Long vừa đâm vừa nhìn sắc mặt Triệu Á Chi. Triệu Á Chí thật quyến rũ. Triệu Á Chí, người đã gột rửa hết vẻ đẹp, có khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng và trang nghiêm. Mặc dù con cặc lớn của Triệu Á Chí đang bị Chu Mạnh Long đụ, nhưng lông mày của Triệu Á Chí hơi nhăn lại, lộ ra vẻ mặt tựa như vừa đau đớn vừa vui mừng. Một vài vết chân chim xuất hiện trên trán và khóe mắt do nét cau mày của Triệu Á Chí càng làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành. 

Vẻ mặt đoan trang nhưng quyến rũ, trưởng thành nhưng cũng không kém phần quyến rũ đó đã kích thích Chu Mạnh Long tập trung toàn bộ sức lực vào dưới con cặc của mình và không chút do dự tàn bạo tàn phá cơ thể Triệu Á Chi...

Hơn mười phút đồng hồ, Triệu Á Chi hai tay ôm cổ Chu Mộng Long, móng tay gần như cắm vào da thịt Chu Mộng Long, hai chân quấn chặt quanh hông, đầu nghiêng về phía sau lắc lư từ bên này sang bên kia, răng cắn chặt môi, toàn thân run rẩy, cổ họng phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Triệu Á Chi cuối cùng không nhịn được bước ra ngoài. Chu Mộng Long rất tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ này được mình đưa đến cực khoái. Con cặc của anh thâm nhập sâu và ngừng run rẩy. Đồng thời, anh ôm chặt Triệu Á Chi, để Triệu Á Chi tận hưởng khoái cảm khi cô đạt cực khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Điên Cuồng (1)

Sau khi hai người vui vẻ, Chu Mộng Long ôm Triệu Á Chi lại bước vào phòng làm việc của Trương Nguyên Quân, hy vọng tìm được bằng chứng tội ác của Trương Nguyên Quân từ máy tính. Nhưng thật không may, ngoại trừ những bức ảnh đó và một số video khiêu dâm, chiếc máy tính này chẳng có gì có giá trị. Một cái gì đó có giá trị. Khi nhìn thấy bức ảnh của Triệu Tân Văn một lần nữa, Chu Mạnh Long hơi cử động. Anh biết rằng Trương Viên Quân và Triệu Tân Văn có mối quan hệ tốt. Có lẽ cô ấy sẽ có thứ gì đó có giá trị ở đó. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long nhớ tới thông tin liên lạc của Triệu Xinwen, tạm biệt Triệu Á Chi rồi bước ra ngoài.

Cuộc chiến liên tục giữa hai người đã tiêu tốn quá nhiều thời gian. Khi Chu Mộng Long đi đến con đường gần nhà thì đã hơn mười một giờ đêm. Không biết vì sao hôm nay, đèn đường vốn sáng sủa bỗng nhiên tối sầm. Chu Mạnh Long đang suy nghĩ điều gì đó nên không chú ý đến những điều này, Chu Mạnh Long không khỏi mỉm cười trong lòng khi nhìn thấy nhà mình càng ngày càng gần. Đã lâu rồi anh không về nhà ngủ. Ngày nay, để quan hệ tình dục với những phụ nữ như Thiên Phi Lan và Lưu Vũ Mỹ, Chu Mạnh Long ngày càng ít về nhà. Anh thực sự tin tưởng vào chiếc giường lớn đó.

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được cảnh cáo, theo bản năng quay đầu lại. Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long đã bị sốc. Hóa ra có một chiếc ô tô màu đen đang chạy rất nhanh phía sau anh ta. Theo quỹ đạo của chiếc xe, anh ta sẽ bị hạ gục trong hai giây nữa. May mắn thay, Chu Mộng Long làm việc đó khá tốt. Lúc này, Chu Mộng Long gầm lên, nhảy dựng lên, muốn nhảy sang một bên. 

Những người trong xe nhìn thấy Chu Mộng Long đã phát hiện ra hắn. Họ nhấn ga, chiếc xe phát ra một tiếng gầm lớn và tăng tốc về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vừa mới nhảy lên thì bị xe tông vào. Vào thời điểm quan trọng, Chu Mộng Long suy nghĩ quá nhiều, đưa tay đặt lên thành xe. Nhấn nút, anh bay lên, nhìn thấy chiếc xe sắp lao qua phía dưới mình, nhưng Chu Mộng Long đang ở giữa không trung đột nhiên cảm thấy một cỗ lực mạnh, thân thể nặng nề rơi xuống, đáp xuống nóc xe. Với một cú búng tay, nó bật trở lại mặt đất, lăn vài vòng rồi dừng lại. 

Hóa ra Chu Mộng Long đã xuất tinh một lần cho Tôn Lệ khi anh và Tôn Lệ ở văn phòng sáng nay, sau đó khi đến nhà Triệu Á Chi, anh ta đã xuất tinh liên tiếp hai lần. Chu Mộng Long mặc dù có thân thể bằng sắt, nhưng hắn không khỏi cảm thấy yếu đuối. Đi trên đường, Chu Mộng Long vẫn chưa nhận ra điều gì đó, nhưng đến lúc vận dụng thể lực nhiều nhất, Chu Mộng Long lại cảm thấy mình đã đi quá xa. Nghĩ rằng mình không thể thoát khỏi thảm họa này vì đã đụ hai người phụ nữ liên tiếp, Chu Mộng Long không khỏi nở một nụ cười gượng, rồi bất tỉnh. 

Chiếc xe màu đen dừng lại, cửa mở ra, những người trong xe dường như muốn bước ra ngoài xem Chu Mộng Long đã chết hay chưa. Lúc này, một giọng nói vang lên: “Tới đây, giúp đỡ, sắp có người bị giết.”

Cửa xe nhanh chóng đóng lại, một làn khói từ phía sau bốc ra rồi nhanh chóng phóng đi. Người hét lên bước ra nhưng lại là một cô gái khoảng hai mươi mốt, mười hai tuổi. Cô gái nhìn chiếc xe màu đen và muốn nhớ lại biển số xe, nhưng đáng tiếc chiếc xe màu đen dường như đã có chuẩn bị sẵn. Biển số đã biến mất từ ​​lâu. Cô gái dậm chân, nhấc điện thoại lên và bấm một dãy số. Một lúc sau, tiếng còi vang lên.

Chu Mộng Long nhàn nhã tỉnh lại, hai mắt trắng bệch. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra trước khi hôn mê, trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch, anh cố gắng đứng dậy. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long phát hiện mình khó có thể cử động được. Anh mở miệng định thở ra, nhưng âm thanh lại phát ra. Nhưng anh khàn khàn đến mức không thể phát ra âm thanh nào, "Anh Chu, đừng căng thẳng. Đây là bệnh viện. Anh không có gì nghiêm trọng cả. Anh hôn mê hai ngày rồi, bây giờ anh cần phải nghỉ ngơi. Chu anh, tôi vừa thông báo cho bác sĩ, bác sĩ sẽ sớm đến đây."

Một khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt tròn trịa hiện lên một tia ngưỡng mộ đối với anh hùng, hắn mỉm cười nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy khi người đàn ông cười, hai lúm đồng tiền nông hiện ra, khiến cô gái trông vô cùng quyến rũ. Làn da trên khuôn mặt của cô gái trẻ trắng đến mức có thể so sánh với độ trắng của cả phòng bệnh.

Lúc này Chu Mộng Long mới ý thức được mình đã được cứu. Anh gật đầu ngay lập tức. Một lúc sau, lại có tiếng bước chân vội vã, sau đó giọng nói ngọt ngào của cô gái lại vang lên: "Bệnh viện, giám đốc, anh cũng đến đây, giám đốc, giám đốc cũng ở đây, bác sĩ Vương, bệnh nhân vừa tỉnh lại." 

Theo giọng nói của cô gái trẻ, Chu Mộng Long dường như nghe thấy ba người thở phào nhẹ nhõm.

"Dean, điều này thật tuyệt vời. Ban đầu chúng tôi suy đoán rằng với mức độ vết thương của Chu Mộng Long, phải mất hai ngày mới tỉnh lại, nhưng chúng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ tỉnh lại sớm như vậy. Thật tuyệt vời. Xem ra bước điều trị tiếp theo của chúng ta có thể tiến triển." 

Âm thanh trong trẻo, ngọt ngào, trong tai có một cảm giác dễ chịu khó tả.

"Được, tôi nghĩ không sao đâu. Chúng ta làm thế này nhé. Chu Mộng Long đã tỉnh lại. Nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt nửa ngày, anh ấy có thể được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. Nhân tiện, Tiểu Li, cậu cũng chịu trách nhiệm chăm sóc Chu Mông Long. Hãy nhớ rằng, Chu Mộng Long là anh hùng kiểu mẫu do Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố phối hợp đề bạt. Vì vậy, cậu phải cố gắng hết sức, không được phạm sai lầm, có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long dường như đáp lại khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào lúc trước. Sau đó, tay và chân của ông được di chuyển để đo huyết áp và thực hiện kiểm tra. Đáng tiếc, Chu Mộng Long không thể cử động toàn thân, cũng không nhìn ra được ai đang kiểm tra mình. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy dường như có một mùi hương cảm động nào đó luôn quanh quẩn quanh mình, cảm giác mà những ngón tay mang lại khi kiểm tra bản thân thật dịu dàng và tinh tế.

Sau một thời gian bận rộn, phường dường như đã trở nên yên tĩnh trở lại. Chu Mộng Long mở to mắt nhìn trần nhà, "Chu tiên sinh, ngài khát nước không? Để tôi giúp ngài ngồi dậy."

Giọng nói ngọt ngào lại vang lên. Chu Mộng Long chớp mắt đồng ý với lời nói của người đàn ông. Người đàn ông khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lay giường. Lúc này Chu Mộng Long nhìn ra người trước mặt là người như thế nào.

Người này khoảng hai mươi bảy tám mươi tuổi, khuôn mặt tuấn tú có thể bẻ gãy bằng ngón tay, đôi mắt như đang nói đang nhìn Chu Mộng Long với một chút hoa lệ. Mặc dù anh ấy đang mặc đồng phục y tá nhưng dáng người duyên dáng của anh ấy vẫn được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Người này có vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và chiếc cổ thon như thiên nga. Một chiếc vòng cổ bạch kim khiến làn da lộ ra trông mịn màng như lụa, thật thanh tú và trắng trẻo, đồng thời lộ ra một đôi chân ngọc. Dưới chiếc tất trắng, ánh sáng trắng chói lóa lóe lên, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long. Đây hóa ra là một nữ y tá trẻ với nhiều nét quyến rũ khác nhau nhưng cũng đầy cám dỗ trong bộ đồng phục.

Thấy Chu Mộng Long nhìn mình, nữ y tá duyên dáng tự giới thiệu: "Xin chào anh Chu, tôi là Lục Tiểu Tiểu, y tá ở khoa chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện tỉnh số 1. Hiện giờ tôi là y tá riêng đặc biệt của anh. Trong thời gian anh nằm viện, tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi sinh hoạt thường ngày của anh. Nếu anh có cần gì thì có thể đến tìm tôi, tối hôm đó đưa tôi đến." 

Lúc này, Lục Hiểu Hiểu đã kể cho Chu Mộng Long mọi chuyện xảy ra sau khi Chu Mộng Long nhập viện. Chu Mộng Long lúc này mới biết, ngày hôm đó hắn bị thương, có một cô gái đã gọi cảnh sát. Sau đó, cô gái và cảnh sát đã đưa Chu Mộng Long đến bệnh viện.

Ngày hôm sau, người nhà Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan, Lưu Ngọc Mai, Tôn Lệ, Tiền Nam La Lê và những người khác từ sáng sớm đã vội vã đến bệnh viện. Nhìn thấy bí thư ủy ban kỷ luật tỉnh, thành đều có mặt, bệnh viện nhất thời tê cả da đầu. Trong hoàn cảnh như vậy, bệnh viện đương nhiên tổ chức được đội ngũ có năng lực nhất. Sức mạnh, sử dụng những thiết bị tiên tiến nhất và giao ban công việc, Chu Mạnh Long đã đến chữa bệnh cho anh. Thứ nhất, thể lực của Chu Mộng Long tốt hơn người thường. Thứ hai, Chu Mộng Long hiện đang được điều trị tiên tiến nhất nên Chu Mộng Long tỉnh dậy sớm hơn dự kiến ​​hai ngày.

Nói xong, Lục Tiểu Tiểu đi đến trước mặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, ngài xem như thế này, Lưu bác sĩ đã giải thích, ngài vừa mới tỉnh lại, thân thể còn có chút yếu ớt, hiện tại không thích hợp ăn uống. Để tôi cho ngài một ít nước trước, lát nữa tôi sẽ lấy cho ngài một bát cháo cho ngài ăn, như vậy sẽ tốt cho ngài."

Nghỉ ngơi một hồi, Chu Mộng Long cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Nghe Lục Tiểu Tiểu nói xong, hắn gật đầu, trên mặt mỉm cười nhẹ: "Lục y tá, cảm ơn."

Lục Tiểu Tiểu gật đầu, xoay người đem một chén đưa cho Chu Mộng Long, định đưa cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười khổ. Lục Tiểu Tiểu lúc này mới ý thức được Chu Mộng Long vừa mới tỉnh lại, căn bản không cầm được chén trà, nên mặt hơi đỏ lên: "Ừ, Chu tiên sinh, nếu ngài không phiền, tôi đút cho ngài."

Đối mặt với một mỹ nữ như vậy, Chu Mộng Long sao có thể để tâm? Lúc này, Chu Mộng Long gật đầu.

Lục Tiểu Tiểu ngồi ở bên giường, đầu tiên đặt ly nước trên bàn sang một bên, sau đó vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long đầu hơi ngẩng lên. Sau đó, Lục Hiểu Hiểu xoay người, một tay cầm thìa lên, đút cho Chu Mộng Long đến, Chu Mộng Long cảm thấy sau khi Lục Hiểu Hiểu đến bên cạnh mình, trên cơ thể mềm mại đàn hồi của cô tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích mũi anh, khiến đầu óc anh có chút lang thang.

Lộ Tiểu Tiểu chắc chắn là một mỹ nhân và là mỹ nhân hàng đầu. Khuôn mặt xinh đẹp dường như được chạm khắc cẩn thận của cô ấy lại tràn đầy sự dịu dàng ấm áp. Và bây giờ Lục Tiểu Tiểu đang ngồi ở đó, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy toàn bộ bộ đồng phục y tá đều bó chặt vào người cô. Bộ ngực của Lục Tiểu Tiểu dưới bộ đồng phục y tá trông thật duyên dáng và đầy căng thẳng, từ đó truyền ra một hơi thở ấm áp nhàn nhạt.

Viền đồng phục y tá, do Lục Hiểu Hiểu ngồi xuống, đã lùi về phía đùi của Lục Hiểu Hiểu, khiến đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân của Lục Hiểu Hiểu trông thật mảnh khảnh, thẳng tắp, bụ bẫm nhưng lại co giãn, được quấn trong chiếc tất trắng, toát ra mùi cám dỗ nhàn nhạt, ảnh hưởng đến tầm nhìn của Chu Mộng Long. 

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể Lục Tiểu Tiểu, nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt tận tình phục vụ mình, Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Lục Tiểu Tiểu đút Chu Mộng Long một lúc, có lẽ cảm thấy hành động như vậy quá mệt mỏi nên chỉ kéo cổ Chu Mộng Long qua, để đầu Chu Mộng Long tựa vào lồng ngực mềm mại của hắn. Sau đó, Lục Tiểu Tiểu cho Chu Mộng Long ăn. 

Hành động của Lục Tiểu Tiểu là lẽ tự nhiên của y tá chăm sóc bệnh nhân, nhưng Chu Mộng Long thì khác. Chu Mộng Long lúc này cảm thấy đầu mình như được gối bông, loại cảm giác thơm tho đó. , khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Hơi thở ấm áp, cảm giác đàn hồi và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng đều mang đến sự kích thích sâu sắc cho Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bắt đầu có chút quẫn trí. 

Lúc này, dường như có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá, xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tim đập thình thịch, khẽ lắc đầu. Có vẻ như anh ta di chuyển vị trí của mình vì tư thế không thoải mái, nhưng thực chất anh ta đang dùng đầu mình xoa bóp ngực của Lục Hiểu Hiểu, để có thể nắm bắt chính xác hơn kích thước và đường nét của ngực của Lục Hiểu Hiểu. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu không thể ôm hắn sang một bên được nữa, Lục Tiểu Tiểu liền đặt một chân lên giường. Bằng cách này, nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, anh ta có thể nhìn toàn cảnh đôi chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất trắng của Lục Hiểu Hiểu. Nhìn thấy đôi chân ngọc trải dài trên đường đi, Chu Mộng Long nhất thời có chút bối rối, không biết mình đang ở đâu. 

Lục Tiểu Tiểu cho rằng Chu Mộng Long vừa mới động đậy đầu, cho rằng Chu Mộng Long thật sự khó chịu. Lúc này, Lục Hiểu Hiểu cũng hơi động đậy thân thể, để Chu Mộng Long nằm trong lòng hắn thoải mái hơn, nhẹ giọng nói: "Chu tiên sinh, ngươi nhìn xem, như vậy có thoải mái hơn không?"

Nhưng điều mà Lục Tiểu Tiểu không ngờ tới là theo động tác của anh, bộ đồng phục y tá đã chạm đến bắp đùi của anh lại lan ra xa hơn một chút, cứ như vậy, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân anh đột nhiên lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Sở Long nhìn thấy ở dưới chân Lục Tiểu Tiểu, miếng bảo vệ đũng quần của chiếc tất đã bao bọc khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô, nhưng đáng tiếc, chỗ phình ra như cái bánh bao của Lục Tiểu Tiểu lại quá phồng lên, đẩy chiếc tất lên, lưới của chiếc tất trở nên to hơn do ảnh hưởng của lực căng. Qua tấm lưới, Chu Mộng Long có thể thấy rõ chiếc quần lót của Lục Tiểu Tiểu bao bọc khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu mặc quần lót ren trắng tinh. Chiếc quần lót chỉ mỏng bằng hai ngón tay. Dường như có một chút màu nâu ở cả hai bên của chiếc quần lót ren màu trắng. Dưới chiếc tất trắng, bộ đồ lót màu trắng hòa quyện với làn da nâu bên cạnh, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác không gì sánh bằng. Chu Mạnh Long có thể cảm nhận được nó một cách sâu sắc mà không cần dùng tay chạm vào. Nơi giữa hai chân của Lục Tiểu Tiểu là bộ phận bí mật, mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, đồng thời là nơi khiến đàn ông phát điên nhất. Nó phải đầy đặn và mọng nước, đầy đặn và đàn hồi như thế nào. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Y Tá Xinh Đẹp (2)

Chu Mộng Long nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lục Tiểu Tiểu, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ: "Mẹ kiếp, Lục Tiểu Tiểu này không chỉ xinh đẹp dịu dàng như vậy mà âm hộ của cô ấy cũng đẹp như vậy, chỉ là không biết con mèo này có bị người khác chơi đùa hay không. Nếu không thì nhất định phải tốt cỡ nào." Tôi vừa nghe giám đốc nói Lục Tiểu Tiểu này hẳn là y tá chăm sóc tôi trong bệnh viện. Bằng cách này, tôi sẽ có cơ hội được gần gũi với cô y tá xinh đẹp này. Nó thực sự tốt. Tôi không ngờ rằng ngay cả khi ở trong bệnh viện, tôi cũng có được khoảng thời gian gợi cảm. Có vẻ như Chúa đang thực sự đối xử tốt với tôi. "

Lục Tiểu Tiểu chưa bao giờ nghĩ tới Chu Mộng Long vừa mới khỏi bệnh nặng, sau khi tỉnh dậy việc đầu tiên sẽ làm việc đầu tiên là chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân mình.

Và trong khi nhìn khung cảnh giữa hai chân mình, anh bắt đầu tưởng tượng về nó. Sau khi đút cho Chu Mộng Long thêm một ngụm nước nữa, Lục Hiểu Hiểu nhẹ nhàng nói: "Mr. Chu, nhìn này, cậu có cần gì nữa không? Nếu vậy thì hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn."

Lộ Tiểu Tiểu là một y tá bình thường đã nói với bệnh nhân, nhưng khi nghe được điều đó, đôi tai của Chu Mạnh Long đã hoàn toàn thay đổi. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy khi Lục Hiểu Hiểu nói những lời này, đôi môi mỏng gợi cảm của cô hơi hé mở, dường như đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng hướng về phía anh. Chu Mộng Long thấy vậy không thể thở được, bắt đầu ho dữ dội.

Sự thay đổi đột ngột khiến Lộ Tiểu Tiểu bị sốc. Trong tình huống này, Lục Hiểu Hiểu nhanh chóng đặt Chu Mộng Long xuống, đứng dậy, vội vàng lau nước trên khóe miệng Chu Mộng Long. Vừa lau, vừa khẩn trương nói: “Mr. Chu, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi. Là lỗi của anh đã khiến em như thế này. Xin lỗi, để tôi giúp cậu dọn dẹp."

Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Hiểu Hiểu đứng lên, một cặp ngực đầy đặn đàn hồi thoát ra khỏi đầu anh, cảm giác ấm áp và thơm tho của nephrite đột nhiên biến mất. Trong lòng hắn không khỏi có chút thất vọng, nhưng lập tức, Chu Mộng Long hai mắt hơi sáng lên, phảng phất nhìn thấy trên thế giới thú vị nhất hiếm bảo vật, bắt đầu chăm chú thưởng thức.

Thì ra Lục Hiểu Hiểu cúi người xuống, lau vết nước trên khóe miệng Chu Mộng Long, sau đó vuốt thẳng chăn bông. Kết quả là bộ đồng phục y tá lớn của Lục Tiểu Tiểu buông xuống, tạo thành một hình tam giác ngược giữa ngực cô và bộ đồng phục y tá. Từ vị trí của Chu Mộng Long, ánh mắt của hắn có thể xuyên qua hình tam giác ngược này, xuyên thấu vào lồng ngực của Lục Hiểu Hiểu để chiêm ngưỡng khung cảnh nơi đó. Chu Mộng Long sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực được quấn chặt trong chiếc áo lót ren màu trắng của Lục Tiểu Tiểu đang bị trọng lực treo xuống, hai đỉnh núi trắng như tuyết càng trở nên chói mắt. Hai đỉnh núi quyến rũ đang rủ xuống. Giữa hai bầu ngực hiện lên một đường nét quyến rũ và sâu lắng. Khe ngực của cô tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp, thu hút sự chú ý của Chu Mạnh Long. Qua bộ đồng phục y tá, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực của Lục Hiểu Hiểu. Thấy vậy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như đang lấy lại sức sống.

Lục Tiểu Tiểu không ngờ rằng trong lúc nóng nảy, bộ ngực của cô đã bị lộ ra, cô khoe cặp ngực trắng nõn mịn màng săn chắc trước mặt Chu Mộng Long. Cô vẫn đang bận rộn sắp xếp khăn trải giường. Từ từ, cơ thể của Lục Tiểu Tiểu cúi xuống, dần dần lộ ra vẻ đầy đặn và đầy gợi cảm dưới bộ đồng phục y tá trước mặt Chu Mộng Long.

Bởi vì Lục Hiểu Hiểu đang cúi người, bộ đồng phục y tá rộng rãi dán chặt vào mông của Lục Hiểu Hiểu, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của mông cô. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông của Lục Tiểu Tiểu tuy mập nhưng lại đàn hồi, mịn màng và có chút quyến rũ, đặc biệt là hai miếng mông nâng cao bộ đồng phục y tá, khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm căng thẳng.

Cặp mông xinh đẹp được đồng phục y tá quấn chặt, hơi đung đưa theo động tác của Lục Tiểu Tiểu. Mỗi lần nó lắc lư, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy, vào giờ phút này, trên thế giới này đã không còn tình yêu nữa. Điều gì có thể hấp dẫn Lộ Tiểu Tiểu hơn cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ đồng phục y tá của cô ấy, "Chết tiệt, mông của y tá Lu thật săn chắc, săn chắc và đàn hồi. Tôi thực sự không biết cảm giác cầm nó trên tay và chơi với nó sẽ như thế nào”.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy có chút hưng phấn. 

Lục Tiểu Tiểu lúc này đã thu dọn đến cuối giường, cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá ở ngay phía trên tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có chút khó khăn giơ tay lên, muốn chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu để cảm nhận cảm giác mềm mại đàn hồi, ấm áp và căng cứng trên cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu. Khi tay anh chậm rãi tiếp cận cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu, ánh mắt Chu Mộng Long trở nên có chút hưng phấn. 

Ngay khi tay anh sắp chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long bỗng nhiên do dự vì anh và Lục Tiểu Tiểu mới gặp nhau lần đầu. Nếu anh xúc phạm cô như thế này, liệu cô có tức giận không? Nhưng lúc này, Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của Lục Hiểu Hiểu. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tàn nhẫn đưa tay về phía mông của Lục Hiểu Hiểu. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là trước khi tay anh chạm vào mông Lục Hiểu Hiểu, Lục Tiểu Tiểu đột nhiên quay lại và nhìn thấy bàn tay giơ lên của Chu Mộng Long. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, tay anh cứng đờ trong không khí. Lục Tiểu Tiểu ban đầu sửng sốt, nhưng lập tức làm theo. Phản ứng cũng như vậy, anh ta hưng phấn nắm lấy tay Chu Mộng Long: "Mr. Chu, thật tuyệt vời khi bạn thậm chí có thể cử động được đôi tay của mình. Tôi nghĩ bạn đã hồi phục quá nhanh. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tôi nghĩ cậu có thể xuất viện trong vòng chưa đầy một tuần nữa."

Chu Mộng Long không ngờ Lục Tiểu Tiểu lại không hề nghi ngờ, tay mình giơ lên chỉ để chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá của cô. Thay vào đó, sau khi nhìn thấy bộ ngực và bộ ngực của chính mình, anh ấy lại cảm thấy vui mừng vì tốc độ hồi phục của mình. Lúc đó, Chu Mộng Long cố ý thở dài: "Này, y tá Lục, thực ra tôi không muốn xuất viện sớm như vậy."

Lục Hiểu Hiểu sửng sốt một chút, nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt khó hiểu trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay: "Mr. Chu, sao ngươi lại nói như vậy? Bạn biết đấy, bệnh nhân nào không muốn xuất viện sớm hơn, nhưng bạn thật kỳ lạ, còn chưa muốn xuất viện, tại sao vậy?"

Vừa nói chuyện, Lục Hiểu Hiểu vừa thả tay Chu Mộng Long xuống, cẩn thận đắp chăn mỏng cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: “Lục y tá, ngươi nghĩ xem, ngươi là bệnh viện phân công y tá toàn thời gian cho ta. Nếu xuất viện sớm, tôi sẽ không còn hy vọng liên lạc được với một y tá xinh đẹp như em. Đây không phải là một điều tốt cho tôi."

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lục Tiểu Tiểu, muốn xem lời nói của Lục Tiểu Tiểu sẽ có biểu tình như thế nào. Lục Tiểu Tiểu nghe Chu Mộng Long nói xong, khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay là có thể bẻ gãy. Hai vết đỏ xuất hiện ở phía trên. Sau khi lườm Chu Mộng Long một cái, Lục Tiểu Tiểu nói: “Nhìn ngươi, ngươi là người tốt, nhưng lại không hề chính trực chút nào. Tôi không muốn phục vụ bạn lâu. Bạn biết đấy, tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm."

Mặc dù Chu Mạnh Long đang nói đùa với Lục Tiểu Tiểu nhưng lời nói của Lục Tiểu Tiểu vẫn khiến Chu Mạnh Long có chút thất vọng. Lục Tiểu Tiểu dường như nhìn ra được sự thất vọng của Chu Mộng Long: “Đồ ngốc, tôi có rất nhiều việc, nhưng cũng có lúc không làm việc. Đến lúc đó, nếu muốn gặp tôi thì cứ gọi cho tôi."

Nói đến đây, Lục Tiểu Tiểu không biết cô đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Chu Mộng Long vui mừng: "Có thật không, Lục y tá?"

Lục Hiểu mỉm cười trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Giả."

Nói đến đây, Lục Tiểu Tiểu nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long không khỏi cười khúc khích. Theo nụ cười của Lục Tiểu Tiểu, cặp ngực căng mọng đàn hồi được bọc chặt trong bộ đồng phục y tá cũng run rẩy, từng tầng sóng sữa xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long. Cảnh tượng thơm phức khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Lục Tiểu Tiểu đứng thẳng: "Mr. Chu, bây giờ hãy nằm xuống đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể rung chuông và sẽ có người đến. Tôi phải ra ngoài một lát."

Nghe được Lục Hiểu Hiểu rời đi, Chu Mộng Long vẻ mặt có chút thất vọng. Lục Tiểu Tiểu lại trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Đồ ngốc, ta không phải đã nói với ngươi là ta đi lấy cháo cho ngươi ăn sao? Bạn không biết, bạn đã hôn mê hai ngày và phải dựa vào một ít nước đường để sống sót. Nếu bạn không bổ sung nó, bạn sẽ rơi."

Chu Mộng Long lúc này nhớ tới Lục Hiểu Hiểu vừa mới nói lời, liền mỉm cười với Lục Hiểu Hiểu: "Được rồi, Lục y tá, ngươi đi nhanh trở về đi. Tôi không muốn các y tá khác phục vụ tôi. Tôi chỉ muốn anh phục vụ tôi." Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, tim Lục Tiểu Tiểu vô cớ đập thình thịch. Lúc này, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy khuôn mặt hồng hồng của mình có chút nóng lên, vội vàng rời khỏi phòng bệnh như muốn bỏ chạy, sợ Chu Mộng Long nhìn ra được suy nghĩ trong lòng của mình. 

Nhìn thấy bóng dáng Lục Tiểu Tiểu biến mất, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết. Lục Tiểu Tiểu này trông thật dịu dàng, thật chu đáo và thật xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người đẹp hiếm có. Nghĩ rằng mình vẫn còn vài ngày ở bên Lục Hiểu Hiểu và thưởng thức trọn vẹn giọng nói và nụ cười của cô, Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn một lúc, thậm chí cả cơ thể anh cũng dường như có thể cử động được. Đây có thể là sức mạnh của cái đẹp. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói trong trẻo vang lên: "Xin chào, Chu Mộng Long có sống ở đây không?"

Chu Mộng Long đáp lại, ngẩng đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy một cô gái đứng ở cửa, mỉm cười nhìn hắn nằm trên giường. Cô gái mặc bộ đồ trắng như tuyết, đôi mắt to long lanh, chớp chớp tinh nghịch, lộ ra vẻ nhanh nhẹn. 

Bộ ngực cao được khoác chiếc áo len trắng trông thật rắn chắc và đầy đặn. Dưới vòng eo thon thả là một chiếc váy ngắn thể thao, để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết. Nhìn một cái là khiến người ta muốn lên thiên đường. Toàn thân cô gái này tràn ngập hơi thở của ánh nắng, tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, sẽ để lại ấn tượng sâu sắc cho người ta chỉ sau một cái nhìn. 

Nhìn thấy cô gái đang tìm mình, lại không biết cô gái đó là ai, Chu Mộng Long nhất thời khó hiểu: "Xin chào, tôi là Chu Mộng Long, cậu là ai?"

Cô gái mỉm cười bước vào, ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường Chu Câu Long: “Sao vậy, anh cũng không nhận ra tôi nữa. Ôi, thật là buồn. Em có biết đêm đó nếu không có anh, có lẽ em đã chết rồi."

Cô gái nhìn Chu Mộng Long và bắt đầu nói như thể Biên Chu đang bỏ chạy. 

Chu Mộng Long chợt nhận ra, cô gái trước mặt chính là cô gái đã cứu mạng anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chật vật ngồi dậy. Cô gái nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi kinh hãi. Cô nhanh chóng đứng dậy và đỡ Chu Mộng Long xuống: "Chu Mộng Long, anh không cần phải như thế này khi nhìn thấy vị cứu tinh của mình. Bạn chỉ nên nằm xuống. Bằng không, ngươi lại bị thương, ta cũng sẽ không uổng công cứu ngươi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cảm giác được một cỗ mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô gái tỏa ra, xộc vào mũi hắn. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, hắn ở khoảng cách gần quan sát cô gái trước mặt. Chu Mạnh Long nhìn thấy làn da trắng như tuyết của cô gái có thể bị một đòn đánh vỡ, khuôn mặt xinh đẹp dễ thương Thương Chính nhìn hắn với nụ cười vui tươi, bởi vì cô gái cúi người xuống đè lên hắn nên đường viền cổ áo len tự nhiên buông xuống, ánh xuân trên ngực cũng lộ ra trước mặt hắn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy ngực của cô gái này không lớn bằng Lục Tiểu Tiểu nhưng lại có mùi vị khác, bộ ngực săn chắc và đàn hồi. 

Nó rũ xuống trước ngực như hai đỉnh núi lộn ngược, khiến khung cảnh mùa xuân đầy cám dỗ. Chiếc áo ngực nhỏ ép chặt hai bầu ngực lại với nhau, tạo thành một khe hở nông trên ngực cô gái, từ đó tỏa ra từng đợt hương thơm cơ thể trinh nguyên. 

Nếu bộ ngực của Lục Tiểu Tiểu săn chắc và to thì bộ ngực của cô gái rõ ràng là nhỏ nhắn và quyến rũ. Bản thân Chu Mạnh Long cũng nghĩ đến việc hôm nay mình xui xẻo thế nào khi nhìn thấy nhan sắc trên ngực của hai người đẹp liên tiếp. Trong số hai mỹ nhân tuyệt sắc này, một người là y tá toàn thời gian của anh, người còn lại là cứu tinh của anh. Nói cách khác, mối quan hệ với hai người đẹp này còn có tiềm năng mở rộng hơn nữa. 

Sau khi cô gái nhìn thấy Chu Mộng Long đã nằm xuống, cô lại ngồi xuống ghế. Chu Mộng Long nhìn thiếu nữ: "Người đẹp, ngươi đã cứu ta một mạng, ta còn chưa biết tên của ngươi."

Cô gái nghe thấy Chu Mộng Long hỏi tên mình, không khỏi đỏ mặt: "Chu Mộng Long, tôi tên Vương Nhạc Linh. Tôi là giáo viên trường THCS Số 1 và dạy thể dục. Đêm đó tôi đã vô tình cứu được bạn. Bạn không cần phải để tâm đến nó. Những gì tôi vừa nói với cậu chỉ là trêu chọc cậu mà thôi."

Chu Mộng Long gật đầu: “Mặc kệ như thế nào, ngươi đã cứu ta một mạng, ta đều nên cảm ơn ngươi. Thầy Vương, bây giờ em di chuyển khó khăn lắm, nhưng đợi em khỏe hơn, nhất định sẽ đãi thầy một bữa tối để bày tỏ lòng biết ơn với thầy.”

Vừa nói, Chu Mộng Long liếc mắt nhìn Vương Nhạc Linh. Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì Vương Nhạc Linh ngồi ở chỗ đó, nên chiếc váy ngắn thể thao vốn chỉ dài đến đầu đùi của cô đã hơi nhích lên một chút, vừa đủ. Nó bao phủ khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Vương Nhạc Linh. Lúc này, hai chân ngọc trắng nõn như tuyết của Vương Nhạc Linh hoàn toàn trần trụi trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân ngọc thơm hương kích thích Chu Mộng Long có chút mất tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Wild Ward (3)

"Vương Nhạc Linh xứng đáng làm giáo viên thể dục. Đôi chân này trông khỏe khoắn hơn bất kỳ cô gái nào khác. Được cầm đôi chân xinh đẹp như vậy trong tay và chơi đùa sẽ rất thỏa mãn."

Chu Mộng Long vừa nói vừa liếc mắt nhìn đôi chân ngọc của Vương Nhạc Linh. Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng trong đầu. Nếu thật sự có thể chơi đùa với đôi chân ngọc của Vương Nhạc Linh, hắn nên bắt đầu từ đâu để đánh giá cao hơn lợi ích của đôi chân ngọc của cô ấy? Chu Mộng Long trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh, tiếp tục nói với Vương Nhạc Linh: "Có chuyện gì vậy, Vương sư phụ, ngài không thích tôi đãi ngài bữa tối sao?"

Vương Nhạc Linh không ngờ Chu Mộng Long bề ngoài có vẻ nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại đã vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Vương Nhạc Linh không khỏi gật đầu: "Đúng vậy, ngươi làm sao có thể không muốn?" "Ý tôi là, anh có biết bây giờ anh ở thành phố Giang Đô nổi tiếng đến mức nào không? Người ở thành phố Giang Đô có thể không biết tên bí thư thành ủy, nhưng họ biết anh. Làm sao tôi có thể không thích khi một anh hùng huyền thoại như anh mời tôi đi ăn tối?"

Giọng nói của Vương Nhạc Linh giống như tiếng đại bác, nhưng trong trẻo, ngọt ngào, không hề phản cảm.

Chu Mộng Long nghe Vương Nhạc Linh nói như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. Anh ta có chút khó hiểu nhìn Vương Nhạc Linh, nghĩ đến việc mình trở nên nổi tiếng như vậy từ khi nào. Vương Nhạc Linh tựa hồ nhìn ra Chu Mộng Long ý tứ, khẽ mỉm cười: "Chu Mộng Long, là như thế này. Sau khi ngươi nhập viện, cấp tỉnh, thành phố bắt đầu mạnh mẽ đề cao việc làm của ngươi, nói rằng ngươi không sợ quyền lực, liều lĩnh, chống tham nhũng, cuối cùng thu hút sự trả thù của người khác, miêu tả ngươi là một anh hùng anh hùng trung thành. Trong xã hội ngày nay, trong số những người lớn tuổi có ai không trân trọng tham nhũng, vậy nên chỉ trong một đêm, ngươi đã trở thành một danh nhân ở thành phố Giang Đô."

"Ha ha, đây chỉ là trùng hợp thôi, ta sao có thể xứng đáng với danh hiệu này? Ta đang nịnh ngươi, ta đang nịnh ngươi."

Chu Mộng Long tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn là một thanh niên. Lúc này hắn nhìn thấy một mỹ nữ tuyệt thế đang nhìn hắn với vẻ mặt ngưỡng mộ. Chu Mộng Long có chút hưng phấn. Đương nhiên Chu Mộng Long cũng không quên, tiếp tục dùng ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể tràn ngập ánh nắng của Vương Nhạc Linh. 

Chu Mộng Long thấy mặc dù chiếc váy ngắn thể thao che đi đôi chân của Vương Nhạc Linh, nhưng chiếc váy ngắn lại mềm mượt như lớp da thứ hai của Vương Nhạc Linh, dán chặt vào giữa hai chân cô. Xuyên qua chiếc váy ngắn, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của Vương Nhạc Linh, được chiếc váy ngắn che đi, mềm mại như bánh bao, ngon như bào ngư. 

Chu Mộng Long thấy thế không khỏi thầm nuốt nước bọt: “Mẹ kiếp, Vương Nguyệt Linh này chơi thể thao nên thân thể chắc chắn cường tráng hơn người thường, nhờ đó, các bộ phận khác của cô ấy nhất định sẽ săn chắc hơn, đầy đặn hơn và quyến rũ hơn. Nếu tôi có thể quan hệ với mỹ nhân như vậy và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời ở đó, tôi nghĩ mạng sống của mình sẽ đáng giá.”

Nghĩ đến cảm giác ngon lành sau khi đút con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, tim đập thình thịch. 

"Vương lão sư, xin lỗi, ta có chút khát nước, ngươi có thể rót cho ta chút nước được không? Cảm ơn."

Chu Mộng Long nhìn hai chân ngọc thon dài rắn chắc của Vương Nhạc Linh, có chút ngơ ngác. Vốn dĩ Chu Mộng Long vẫn đang chờ cơ hội, muốn Vương Nhạc Linh vô thức mở ra đôi chân ngọc của mình, để anh có thể thưởng thức sự quấn chặt giữa hai chân cô. Vùng kín quyến rũ của cô có hình dạng như đồ lót, nhưng sau khi ngồi lâu như vậy, Vương Nhạc Linh vẫn giữ nguyên tư thế đó, khiến Chu Mộng Long không khỏi nghĩ cách ngăn chặn Vương Nhạc Linh vô tình để lộ những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô cho hắn. 

Vương Nhạc Linh không biết đây là một trò lừa. Nghe Chu Mộng Long nói xong, cô đứng dậy, đi đến bên bàn cầm cốc nước lên. Nguyên bản trong ly nước có nước, nhưng Vương Nhạc Linh lại nghĩ đến cái gì. Cô bước đến gần bức tường, cúi xuống nhặt chai nước trên tường rồi đổ nước vào. Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Nhạc Linh cúi người xuống, chiếc váy ngắn vốn che đi cái mông nhỏ nhắn quyến rũ của cô bắt đầu từ từ nâng lên. 

Vòng eo của Vương Nhạc Linh càng lúc càng thấp, váy càng ngày càng cao. Dần dần, nó đã chạm tới đỉnh đùi của Vương Nhạc Linh. Lên cao hơn một chút, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy chiếc quần lót quấn chặt bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể phụ nữ của Vương Nhạc Linh ở giữa hai chân cô. Nghĩ tới cảnh tượng gợi cảm tiếp theo có thể xảy ra, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, trong mắt cũng có một tia lửa tin tức. 

Cuối cùng, chiếc váy ngắn lại được vén lên. Lần này, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy bộ đồ lót đang quấn chặt trên người Vương Nhạc Linh. Chu Mộng Long cảm thấy hình như đó là một chiếc quần lót màu đen. Ngay khi Chu Mộng Long muốn mở mắt ra nhìn kỹ kiểu dáng của quần lót thì Vương Nhạc Linh đã đổ nước, đứng thẳng lên, chiếc váy ngắn lại buông xuống, che đi một chút màu đen mờ nhạt. 

Tuy rằng chỉ là xuất hiện đột ngột, nhưng tâm tình của Chu Mộng Long thật lâu cũng không thể bình tĩnh lại. Chính tình cảm đa tình đang rình rập đã khiến Chu Mộng Long nảy sinh ham muốn chinh phục. Đương nhiên, Vương Nhạc Linh không ngờ rằng hôm nay hành vi vô tình của cô trong phòng lại khiến Chu Mộng Long bị ám ảnh bởi cô. Mãi cho đến khi cô thực sự trở thành người phụ nữ của anh, Vương Nhạc Linh mới hiểu được nguyên nhân của mọi chuyện. 

Hai người làm tình trong phòng, thổi kèn một lúc thì Vương Nhạc Linh tạm biệt rồi bước ra ngoài. Một lúc sau, Lục Tiểu Tiểu bưng một chén cháo đi vào đút cho Chu Mộng Long. Dù sao Chu Mộng Long vừa mới khỏi bệnh nặng, còn hơi yếu. Hai người đẹp đang trò chuyện nên tôi không nghĩ có chuyện gì, nhưng sau khi ăn xong một bát cháo, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Nhưng lúc này đã đến lúc phải đổi giường nên Chu Mộng Long chỉ có thể lấy hết sức lực chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt.

Đơn vị chăm sóc đặc biệt này khác với đơn vị chăm sóc đặc biệt. Các tiện nghi trong phòng chăm sóc đặc biệt đều có sẵn, bao gồm cả phòng tắm và vòi sen. Ngoài ra còn có một căn phòng nhỏ có thể dùng để nấu ăn, vì căn phòng như vậy vốn dĩ dành cho các quan chức cấp cao, nhưng vì Chu Mạnh Long là thành viên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và Thành phố nên ông đã nêu gương nên được hưởng sự đối xử như vậy như một ngoại lệ. Tất nhiên, khu này còn có một ưu điểm khác, đó là ngoại trừ y tá và bác sĩ toàn thời gian của Chu Mộng Long, những bác sĩ và y tá khác không được vào khu này nếu không có sự đồng ý của Chu Mộng Long. 

Sau một giấc ngủ ngon, Chu Mộng Long cảm thấy tinh thần chấn động, cơn đau nhức khắp người dường như đột nhiên biến mất. Anh chỉ cảm thấy sảng khoái. Nhưng sau đó, vấn đề lại đến, bởi vì trước đó Chu Mộng Long không bị thương, hắn quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ, nhưng hiện tại, đã hai ngày trôi qua, Chu Mộng Long vẫn chưa chạm vào một nữ nhân nào. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được loại cảm giác này.

Điều đáng sợ hơn nữa là sáng nay, hai mỹ nhân tuyệt trần là Lục Tiểu Tiểu và Vương Nhạc Linh lần lượt xuất hiện trước mặt anh. Tuy nhiên, anh vô tình nhìn thấy một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của hai người phụ nữ cùng bộ ngực thon gọn, săn chắc được quấn chặt trong áo. Đôi chân ngọc quyến rũ, kích thích thị giác và giác quan, khiến Chu Mộng Long lập tức cảm thấy mình đã đứng thẳng sau một giấc ngủ ngon. Nhưng lúc này trong phòng không có người. Chu Mộng Long sao có thể đi chữa cháy? Chu Mộng Long có chút lo lắng.

Ngay lúc Chu Mộng Long đang có chút lo lắng thì có tiếng gõ cửa, giọng nói ngọt ngào của Lục Tiểu Tiểu lại vang lên: "Mộng Long, ngươi tỉnh rồi à?"

Sau cuộc tiếp xúc buổi sáng, mối quan hệ giữa hai người đã tiến thêm một bước. Theo đề nghị của Chu Mông Long, Lục Tiểu Tiểu gọi Chu Mông Long, Chu Mông Long gọi Lục Tiểu Tiểu Tiểu Tiểu. Nghe thấy giọng nói của Lục Tiểu Tiểu, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: “Chết tiệt, bây giờ anh trai tôi có chút bồn chồn, bây giờ tôi phải nghĩ cách đánh bại hắn, Huo'er, cười, xin lỗi, vốn dĩ anh rất tốt với tôi, tôi không nên có ác ý với anh, nhưng anh trai muốn dập lửa, không phải lỗi của tôi, nhưng tôi nghĩ, chỉ cần anh nếm thử con cặc to của tôi, em sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa sau khi em trở thành người phụ nữ của anh."

Sau khi hạ quyết tâm hôm nay dù thế nào cũng sẽ dùng thủ đoạn nào đó quyến rũ Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiểu, ta tỉnh rồi, vào đi."

Lục Tiểu Tiểu ở ngoài cửa trả lời, sau đó cửa nhẹ nhàng vang lên, Lục Tiểu Tiểu bước vào. Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu vẫn mặc trang phục như lúc sáng, chợt nhớ đến bộ ngực cao chót vót của Lục Tiểu Tiểu cùng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long xua tay ra hiệu cho Lục Tiểu Tiểu đến bên giường.

Nhưng Lục Tiểu Tiểu lại bất động, đứng ở đài. Sau đó, một bóng người khác xuất hiện trong tầm mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy người đó, Chu Mộng Long không khỏi có chút mừng rỡ: "Qian, thư ký, xin chào."

Vị khách không ai khác chính là phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, cha mẹ của Tiền Nam và người phụ nữ trưởng thành mà Chu Mộng Long yêu thích, Tiền Phi Lan. Nhìn thấy Tiền Phi Lan tới, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười hiểu ý, bởi vì hắn biết Tiền Phi Lan đã xuất hiện, cho nên không cần phiền phức Lục Hiểu Hiểu về thất bại của ca ca. Tuy nhiên, trước mặt Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long không dám thân mật quá mức nên vẫn gọi cô là thư ký Tiền.

Khi Tiền Phi Lan nhìn thấy Chu Mộng Long sắc mặt tái nhợt nhìn mình, trong lòng vô cớ đau nhức, suýt chút nữa rơi nước mắt. Nhưng may mắn thay, Tiền Phi Lan cũng là người đã nhìn thấy thế giới rộng lớn. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Tiền Phi Lan mỉm cười nhẹ với Lục Tiêu, nói: "Cô y tá, cô ra ngoài trước đi. Duo và Tiêu Chu có chút việc cần nói. Nhân tiện, trước khi tôi rời khỏi đây, đừng cho ai vào, cô có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lợi dụng Lục Hiểu Hiểu gật đầu, chăm chú nhìn bộ ngực đầy đặn của Tiền Phi Lan: “Phi Lan vẫn là hiểu ta, cũng biết ta cần, cho nên lấy danh nghĩa công việc không cho người khác vào, thật là tốt, xem ra hôm nay tiểu đệ của ta có cái gì ăn.”

Sau khi Tiền Phi Lan nhìn thấy Lục Hiểu Hiểu rời đi, cô khẽ thở dài, ngồi xuống cạnh giường Chu Mộng Long, nắm lấy tay Chu Mộng Long, đặt lên khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy của cô. Tình yêu và sự trìu mến tràn ngập trên khuôn mặt cô. Lúc này cô không có khí chất của một phó bí thư cấp trên mà giống như một cô vợ nhỏ dịu dàng đáng yêu.

"Mộng Long, ngươi đã chịu khổ rồi, thật xin lỗi."

Vừa xoa xoa tay Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan vừa nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long. Nghĩ đến Chu Mộng Long cao lớn tuấn mỹ đột nhiên trở nên như thế này, đôi mắt to ngấn nước của Lutetium Feilan hơi đỏ lên, tựa hồ sắp rơi nước mắt. Ngược lại, Chu Mộng Long lại khuyên Tiền Phi Lan tới: "Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy, có được không? Lần này là lỗi của ta, ta quá bất cẩn, làm cho ngươi lo lắng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng rút tay ra khỏi bàn tay ngọc của Tiền Phi Lan, đặt lên lưng Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, an ủi Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan nhẹ nhàng nằm xuống, tựa mặt vào Chu. Trên bộ ngực rộng lớn của Mạnh Long, Chu Mạnh Long đặt bàn tay to lớn của mình lên lưng Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng vuốt ve. Sau khi chạm vào dây áo ngực quấn chặt bộ ngực khủng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cười khúc khích. 

Tiền Phi Lan cũng cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long. Sau khi nghe thấy tiếng cười khúc khích của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cớ hơi đỏ lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và ném cho Chu Mộng Long một cái nhìn có phần nóng nảy. "Menglong, ngươi đang nghĩ gì vậy, đồ biến thái, thân thể của ngươi còn chưa khỏi. Tại sao ngươi lại muốn như vậy? Hôm nay ta sẽ không cho ngươi cái gì. Nhân tiện, Mạnh Long, ta có chuyện nghiêm túc muốn nói với ngươi, muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi."

Chu Mộng Long nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan hiện lên tia xuân. Anh biết hiện tại cô thực sự rất muốn anh, nhưng cô nói những lời như vậy vì sợ làm tổn thương cơ thể mình. Vì vậy, Chu Mộng Long kéo dây áo lót của Tiền Phi Lan lên, nhẹ nhàng buông ra. Một tiếng tách vang lên, Tiền Phi Lan khẽ kêu lên một tiếng, cảm giác thanh xuân trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Lúc này, Chu Mộng Long móc tay, muốn trêu chọc cô lần nữa, nhưng không ngờ lần này Tiền Phi Lan nắm lấy tay Chu Mộng Long, tựa đầu vào người cô. Anh ta thì thầm vào tai Chu Mộng Long, hơi thở xanh nói với Chu Mộng Long: "Đồ khốn kiếp, cậu đừng như vậy có được không? Cậu làm tôi ngứa ngáy, nhưng cậu không khỏe, lại thực sự kích thích tôi, tôi phải làm sao đây?"

Nói đến đây, Tiền Phi Lan tựa hồ đã nghĩ xong. Cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm dái tai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long rên rỉ. Tuy tay hắn nghe theo lời Tiền Phi Lan, đặt lên giường nhưng lập tức lại trở nên bất lương. Bằng một tay trái, anh ta tóm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan đang được áo cô quấn chặt qua lớp quần áo. 

Cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi hừ một tiếng, tức giận ngẩng đầu lên, đang định nói gì đó, nhưng Chu Mộng Long lại cười tinh quái: "Tỷ tỷ, đừng như vậy có được không? Ngươi đẹp như vậy, ngươi biết không, ta thật sự nhịn không được, cứ để ta chạm vào ngươi như thế này, nếu không ta nhịn không được."

Nhìn ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan mở miệng, nhưng không nói gì, để tay Chu Mộng Long xoa nắn ngực mình.

Chu Mộng Long nhận được sự đồng ý của Tiền Phi Lan, đột nhiên trở nên táo bạo hơn. Thạch Nhi dùng toàn bộ lòng bàn tay ấn vào ngực của Tiền Phi Lan, thỉnh thoảng duỗi ra hai ngón tay, xuyên qua quần áo của nàng, chính xác nắm lấy đầu vú của Tiền Phi Lan, chậm rãi xoa bóp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ bừng, cảm giác mùa xuân trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà Chu Mộng Long mang lại cho mình, Tiền Phi Lan lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi thật xấu xa, ngươi trêu chọc ta như vậy, sau này ta sao có thể chịu đựng được? Mạnh Long, ngươi đừng như vậy, thật sự, đừng như vậy."

Mặc dù Tiền Phi Lan nói như vậy, nhưng dáng vẻ tán tỉnh của cô ấy lại không có vẻ gì là đang từ chối Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Wild Ward (4)

Nhìn bộ dáng nóng nảy của Tiền Phi Lan mà cô muốn từ chối, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Vào lúc đó, tay anh di chuyển linh hoạt hơn trên ngực của Tiền Phi Lan, trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang bị áo cô quấn chặt của Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan cảm giác được, một cỗ cảm giác ngứa ngáy từ ngực lan ra, khiến toàn thân cô có một cảm giác thoải mái khó tả. Và bởi vì sự kích thích này, cô thậm chí có thể cảm nhận được, phần sâu trong da thịt được bao bọc chặt chẽ bởi quần lót của cô trở nên ấm áp và nóng bỏng. 

"Nhân tiện, chị Qian, không phải chị vừa nói muốn bàn bạc chuyện gì đó với em sao?"

Để ngăn chặn ý đồ thực sự của mình bị bại lộ trước mặt Tiền Phi Lan, anh phải đợi đến khi Tiền Phi Lan khiến anh muốn dừng lại, muốn có một con cặc lớn rồi mới nói với Tiền Phi Lan rằng con cặc lớn của anh đã lấy lại sức sống, để Tiền Phi Lan có thể nhận được bất ngờ ngoài ý muốn. Chu Mộng Long chống lại nội tâm xung động, chuyển chủ đề sang đó, điều này cũng làm cho sự chú ý của Tiền Phi Lan chuyển hướng. 

"Được rồi được rồi được rồi, ta nói, Mạnh Long, ngươi, ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, như thế này, ngươi muốn ta nói cái gì."

Tiền Phi Lan lúc này đang nhẹ nhàng nằm ở trên ngực Chu Mộng Long, vừa nói vừa thở hổn hển. Hiển nhiên, chiêu trò trêu chọc điêu luyện của Chu Mộng Long đã khiến người phụ nữ vốn tính cách lạnh lùng nhưng lại rất nhạy cảm này không thể tự chủ được. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, thả lỏng ngón tay. Tiền Phi Lan thở hổn hển hai tiếng, ngẩng đầu lên. Cô đang định nói gì đó, nhưng ngay lập tức, tay Chu Mộng Long lại nhẹ nhàng nhéo núm vú của Tiền Phi Lan. A, Tiền Phi Lan rên rỉ một tiếng, thân thể kịch liệt vặn vẹo, vẻ mặt mê người. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Phi Lan nói: "Mộng Long, ta, ngươi đừng như vậy, ta, ta sợ ngươi, ngươi, ngươi như thế này, ta làm sao có thể nói chuyện nghiêm túc với ngươi, Mạnh Long, đừng trêu chọc ta nữa, để ta có thể nói chuyện với ngươi. Chuyện này rất quan trọng, nhưng ta phải xin sự đồng ý của ngươi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan cơ hồ nhịn không được, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Lúc này Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không buông ra Tiền Phi Lan đang thở hổn hển dưới ngón tay hắn. Vì vậy, vừa nhẹ nhàng nhéo núm vú của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long vừa nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, có chuyện gì thì cứ nói đi. Tôi làm việc của tôi, còn cô làm việc của cô. Chúng ta không xâm phạm lẫn nhau, như vậy không tốt sao?"

Tiền Phi Lan nhìn Chu Mộng Long một ánh mắt mê hoặc, tựa hồ muốn nói, ngươi như thế này làm sao có thể nói không hung hăng? Tuy nhiên, Tiền Phi Lan không nói những lời này, mà nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, chậm rãi trút bỏ những xung động và ham muốn trong lòng, vừa nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mạnh Long, à, tôi, tôi nghĩ, tôi nghĩ, anh, vụ án mà anh đang xử lý, vụ án này thực sự rất khó khăn. Thực sự, tôi, tôi muốn anh từ bỏ, từ bỏ, và để người khác tiếp quản. Anh nghĩ sao, à, chết tiệt, đau quá, đau quá."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Tiền Phi Lan sẽ nói cho hắn biết sự tình là như vậy. Bàn tay đang nhéo núm vú của Tiền Phi Lan không khỏi khựng lại. Tiền Phi Lan tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu lên: "Mộng Long, sao vậy?"

Chu Mộng Long đương nhiên biết Tiền Phi Lan nhìn thấy hắn xảy ra chuyện, liền nói ra lời yêu cầu hắn rút lui. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, Chu Mộng Long lại lắc đầu, một tay bắt đầu nhéo núm vú của Tiền Phi Lan.

Trong khi cảm nhận được cặp ngực căng tròn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Tiền Phi Lan dần cứng lại trong tay anh, và núm vú của cô bắt đầu sưng lên, Chu Mộng Long kiên quyết lắc đầu: "Chị Tiền, xin chị đừng nói nữa. Nếu chuyện hôm qua không xảy ra, có lẽ nếu hôm nay chị nói điều này với tôi, tôi đã đồng ý bỏ cuộc. Nhưng có người đã bắt nạt tôi rồi, làm sao tôi có thể lùi bước được?"

Tiền Phi Lan lại thở dốc. Cảm giác đau nhức và tê dại từ ngực khiến Tiền Phi Lan cảm thấy giữa hai chân mình đã có bùn rồi. Nhưng bây giờ, Tiền Phi Lan đã cố gắng hết sức để thoát khỏi dục vọng trong lòng: "Mạnh Long, điều ngươi không biết là, theo chỗ chúng ta biết, vụ án này không đơn giản như vậy nữa. Không chỉ riêng Trương Nguyên Quân, mà thị trưởng có thể có liên quan."

Lời nói của Tiền Phi Lan như sấm sét, khiến tai Chu Mộng Long ù đi: “Cái gì?”

Chu Mộng Long kinh ngạc không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay dùng sức nhéo mạnh đầu vú của Tiền Phi Lan. Đương nhiên, lần này Chu Mộng Long không phải trêu chọc Tiền Phi Lan, mà là vì bị tin tức này chấn động nên vô thức tăng lực trên tay. 

"Menglong, ý tôi là, chuyện này có thể đã liên quan đến thị trưởng. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh chúng tôi đã thành lập tổ đặc nhiệm để điều tra vụ án này. Anh chỉ cần dùng cái tên này để rút lui, nhưng tôi vẫn tôn trọng ý kiến ​​của anh. Nếu anh không muốn rút lui, tỉnh chúng tôi cũng sẽ điều động anh ra ngoài, bởi vì anh là người đầu tiên tiếp xúc với vụ án này nên anh sẽ trở thành trụ cột."

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long dùng sức nhéo núm vú của mình, sau đó dừng lại, trong lòng có chút thất vọng. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi vặn vẹo thân thể, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nghĩ xem, ta, ta thật sự lo lắng cho an nguy của ngươi, cho nên ta đề nghị ngươi, nhưng nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi. Ngươi phải biết chuyện này có thể chia làm hai. Nếu ngươi tham gia, có lẽ sẽ có ích lợi lớn cho tương lai của ngươi, nhưng nếu tham gia, có lẽ thế lực sau lưng thị trưởng sẽ làm hại ngươi."

Chu Mộng Long cảm giác được trong cơ thể Tiền Phi Lan nhu cầu dâng trào, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản đưa tay vào trong quần áo của Tiền Phi Lan, bắt đầu tiếp xúc gần gũi với ngực của Tiền Phi Lan, đồng thời cảm nhận được cơ bắp mềm mại trên ngực. Da, Chu Mộng Long nói: "Tiền tỷ, nam nhân có nhất thiết phải làm cũng không có cách nào rút lui. Ta không quan tâm đây có phải là cơ hội của ta hay không. Chỉ vì hắn tấn công ta, ta cũng sẽ không đứng ngoài chuyện này. Tiền tỷ, ta đã nghĩ ra rồi, ta sẽ gia nhập đội đặc nhiệm."

Bàn tay to lớn như lửa đang vuốt ve ngực cô nhanh chóng khơi dậy dục vọng của Tiền Phi Lan, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Lúc này, Tiền Phi Lan ánh mắt nhìn Chu Mộng Long, không chỉ có ngưỡng mộ, mà quan trọng hơn là có loại nhẹ nhõm cùng khích lệ: "A, Mạnh Long, ta, ta biết, ngươi là nam nhân chân chính, ta, ta không hề đánh giá sai ngươi, Thật sự, Tiền Nam không hề đánh giá sai ngươi, Mạnh Long, ngươi cứ việc làm đi. Ta, ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ ngươi và sự an toàn của ngươi trong phạm vi thẩm quyền của ta. Đừng lo lắng, ngươi, nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta Thật sự không sống nổi, à, Mạnh Long, bàn tay bẩn thỉu của anh thật là khó chịu.

Thái độ của Chu Mộng Long có lẽ chính là điều mà Tiền Phi Lan mong đợi, cho nên sau khi nghe được lời Chu Mộng Long nói, Tiền Phi Lan cũng không làm quá nhiều việc mà bắt đầu chuyên tâm tận hưởng niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long tự tay mang đến cho mình. Lúc này, tóc của Tiền Phi Lan có chút lộn xộn, gợi cảm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, thỉnh thoảng lại thè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình. Đôi mắt to long lanh của cô ấy cũng có chút gì đó của mùa xuân. Ánh mắt như vậy khiến Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng, hai tay bận rộn đặt trên ngực Tiền Phi Lan.

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, Chu Mộng Long vừa vuốt ve bộ ngực của Tiền Phi Lan, vừa kéo người Tiền Phi Lan lên, kéo Tiền Phi Lan vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên dái tai Tiền Phi Lan, tham lam hít lấy mùi tóc của Tiền Phi Lan quyện với mùi thơm trên cơ thể. Nói xong, Chu Mộng Long nói: "Tiền tỷ, chuyện đêm đó xảy ra không cẩn thận, sau này ta hứa sẽ không xảy ra chuyện như thế này với ta lần thứ hai. Cứ yên tâm. Nhưng tỷ tỷ, ngươi biết đấy, vụ án này quan trọng như vậy, nếu ta giải quyết được, ngươi sẽ thưởng cho ta cái gì?"

Một cảm giác ngứa ngáy ập đến, khiến Tiền Phi Lan không tự chủ được rụt cổ lại. Vẻ mặt vui tươi và bao dung khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ham muốn. Một tay tiếp tục vuốt ve Tiền Phi Lan ngực, một tay khác ôm lấy Tiền Phi Lan. Trên vòng eo thon gọn của Lam, toàn thân Tiền Phi Lan lúc này đã nóng bừng. Dịch Phi Lan vừa vặn vẹo thân thể không thoải mái vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, Mộng Long, ngươi, bất kể ngươi muốn ta ban thưởng gì, ta, ta đều đáp ứng ngươi."

"Thật sao? Được, ngươi nghe cho kỹ, ta muốn ngươi cùng Tiền Nam cùng nhau phục vụ ta một lần, ngươi thấy thế nào?"

Nghe được Tiền Phi Lan lời nói, Chu Mộng Long nóng lòng bày tỏ suy nghĩ của mình. Mặc dù Chu Mộng Long đã lợi dụng mẹ con Tiền Phi Lan, nhưng vì thể diện và tính xấu hổ của nữ giới, Tiền Phi Lan chưa bao giờ hứa hẹn với Chu Mộng Long rằng cô có thể cùng Càn Nam hầu hạ hắn. Hiện tại Chu Mộng Long nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu này. 

Thân thể Tiền Phi Lan hơi cứng đờ, nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiên định trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay: "Mộng Long, không, ta, Tiền Nam và ta là mẹ con. Ta, ta không thể cùng nàng hầu hạ ngươi, trong lòng ta không thể vượt qua khảo nghiệm này."

Mặc dù Tiền Nam và Chu Mộng Long đã đề cập vô số lần muốn Tiền Phi Lan tham gia chiến đấu, nhưng Tiền Phi Lan chưa bao giờ đồng ý vì trong lòng có khúc mắc. Hôm nay nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Phi Lan vẫn là không đồng ý. 

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, chạm vào một bên mông đầy đặn và đàn hồi đang được váy ngắn của cô quấn chặt. Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được cảm giác đàn hồi ấm áp vừa nói: "Tiền tỷ, đừng cố chấp nữa, chuyện này ta đồng ý với Tiền Nam. Vì sao trước đây ngươi luôn không đồng ý? Ngươi không biết, chúng ta muốn ở bên ngươi đến mức nào, Tiền Nam muốn lại được hưởng sự chăm sóc của mẹ nàng đến mức nào."

Tiền Phi Lan đang muốn nói gì đó, đột nhiên cảm giác được Chu Mộng Long một tay khéo léo vén váy của mình lên, nắm lấy hai cái mông của nàng, bóp ở đó. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng dùng một ngón tay di chuyển dọc theo háng cô. Cô ấy đang cọ xát và trêu chọc chính mình. Tiền Phi Lan vừa mới làm Chu Mộng Long có chút hưng phấn, sao có thể chịu được trêu chọc như vậy? Những gì cô muốn nói chợt quay trở lại trong bụng, nhưng cô lại nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, tận hưởng sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vừa trêu chọc Tiền Phi Lan vừa nói: "Tiền tỷ, ngươi xem, ngươi không phải rất hưởng thụ sao? Nghĩ đi, Tiền Nam biết ta ở cùng ngươi, ngươi cũng biết Tiền Nam và ta ở cùng nhau, nhưng ba người chúng ta không thể cùng một lúc. Đây chẳng phải là một sự hối hận lớn trong đời sao? Tiền tỷ, ngươi thật xinh đẹp. Nếu ba người chúng ta ở cùng nhau, ta chắc chắn ngươi sẽ tận hưởng cảm giác hạnh phúc hơn thế này rất nhiều."

Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã đi quá xa, ngón tay của anh ta thực sự đã chạm tới khe hở dưới lớp vải quấn chặt của quần lót, bắt đầu vuốt ve nơi đó. Chu Mộng Long tay vừa đưa tới nơi đó, liền phát hiện ngón tay của mình được bao bọc bởi hơi ấm, thậm chí còn không hề cử động hai lần. Chu Mộng Long cảm thấy ngón tay mình đều ướt đẫm tinh dịch. Sự nhạy cảm của Tiền Phi Lan khiến Chu Mộng Long biết không phải Tiền Phi Lan không muốn ở bên Tiền Phi Lan, mà là anh không thể vượt qua nút thắt trong lòng mình. Vì vậy, Chu Mộng Long càng cố gắng trêu chọc Tiền Phi Lan giữa hai chân cô.

"Tiền tỷ, ngươi nhìn, nhìn ngươi. Mỗi lần ta nói muốn ngươi cùng Càn Nam cùng nhau hầu hạ, ta đều trở nên rất nhạy cảm. Hiện tại cũng vậy. Ta còn chưa nói được mấy chữ, nước trong lồn ngươi đã chảy ra ướt đẫm tay ta. Tiền tỷ, ngươi rõ ràng là rất muốn, nhưng tại sao ngươi còn cố chấp? Ngươi biết đấy, ngươi đã đi được một bước quan trọng khi ở bên ta, tại sao ngươi không thể tiến bước này lớn hơn nữa."

Tiền Phi Lan cảm giác được ngón tay của Chu Mộng Long càng ngày càng cọ sát vào khe hở của mình. Chiếc quần lót ban đầu quấn chặt quanh khe hở của cô đã lún sâu vào môi âm hộ vì chúng ướt đẫm tinh dịch. Cảm giác này khiến cho khe hở của Tiền Phi Lan càng chảy ra nhiều hơn. Tinh dịch nhiều như vậy, lời nói của Chu Mộng Long tựa hồ có ma lực, khiến phòng ngự tâm lý của cô dần sụp đổ. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan kẹp chặt hai chân, kẹp tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Sau đó, Tiền Phi Lan thở hổn hển nói: "Mạnh Long, ngươi thật là xấu xa, mỗi lần làm người khác ướt át, đều đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. Thật xin lỗi. Nhưng hôm nay, ta nghĩ ngươi không thể làm gì được ta. Ta không tin ngươi sau khi bị thương còn có thể mang lại cho ta hạnh phúc. Đương nhiên, nếu cặc lớn của ngươi thật sự có thể nhét vào trong âm hộ của ta, vậy thì ta đồng ý yêu cầu của ngươi thì sao."

Lời nói của Tiền Phi Lan khiến Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn do dự nữa. Anh nắm lấy bàn tay đang ôm chặt lấy cổ của Tiền Phi Lan, vươn về phía con cặc to của mình: "Chị Tiền, đây là lời em nói. Nếu hôm nay con cặc to làm em thỏa mãn thì em nhất định phải thực hiện lời hứa của mình."

Tiền Phi Lan đột nhiên cảm giác được tay mình đột nhiên chạm vào một vật cứng. Dù bị chăn ngăn cách nhưng Tiền Phi Lan vẫn cảm nhận được hơi nóng cứng ngắc. Sau một thanh âm nhẹ nhàng, Tiền Phi Lan ngẩng đầu lên, khó tin nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long tà ác cười một tiếng, dồn toàn bộ máu trong cơ thể về phía con cặc to của mình, khiến con cặc lớn trong tay Tiền Phi Lan càng sưng lên một chút. Lần này, Tiền Phi Lan thật sự tin tưởng. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan lóe lên. Một tia vui mừng thoáng qua, sau đó cô ngồi thẳng dậy và đột ngột mở chăn ra. Lập tức, Tiền Phi Lan thân thể khẽ run lên, nàng nằm xuống, tựa đầu vào Chu Mộng Long cặc lớn, bắt đầu cọ xát trong quần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Phường Chăm Sóc Sắc Đẹp (5)

Lúc này, Tiền Phi Lan đầu tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng tràn đầy vẻ ham muốn, nước da hồng hào khiến người phụ nữ vốn đã nóng bỏng này lúc này càng thêm quyến rũ. Lúc này, khuôn mặt của Tiền Phi Lan đang cọ vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, như thể cô chợt tìm được món đồ chơi thú vị nhất trên đời, vẻ mặt rất tập trung, vẻ mặt cuồng nhiệt, trong mắt cũng tràn đầy ngưỡng mộ. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, lòng tự trọng của Chu Mộng Long rất thỏa mãn. Anh mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp này trút những ham muốn và xung động bên trong lên con cặc to lớn của mình. Đương nhiên, Chu Mộng Long tay cũng không rảnh rỗi, vẫn trêu chọc Tiền Phi Lan giữa hai chân cô. 

Một lúc sau, Tiền Phi Lan dường như cảm thấy đồ lót của mình đang cản trở việc giao tiếp của cô với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Trong trường hợp này, Tiền Phi Lan đưa tay cởi chiếc váy ngắn của Chu Mộng Long. Sau đó, cô lại nằm xuống và bắt đầu nhìn Tiền Phi Lan. Feilan nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long lúc này đang đứng uy nghiêm, gân xanh nổi lên trông rất sát khí. Giọt chất lỏng trong suốt rơi xuống mắt ngựa cho thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long lúc này đang rất cần sự an ủi của Tiền Phi Lan. 

"Menglong, cặc của anh thật to và cứng, tôi, tôi rất thích nó."

Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa dùng đôi tay mảnh khảnh của mình chậm rãi di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long. Vừa di chuyển, Tiền Phi Lan không khỏi lè lưỡi, liếm quy đầu, liếm nước mắt vào bụng. Đột nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan hiện lên vẻ hài lòng, như đang ôm con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan tựa như đã tìm được một mái ấm ổn định, vẻ mặt dâm đãng đó cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. 

Chu Mộng Long nằm ở nơi đó, nhìn bộ dáng của Tiền Phi Lan, trong lòng liền kích động. Vì thế, Chu Mộng Long tay nhanh nhẹn động đậy, đẩy chiếc váy ngắn vốn che kín khe hở của Tiền Phi Lan sang một bên. Anh duỗi hai ngón tay ra và xoa mép khe. Sau khi các ngón tay được bao phủ bởi tinh dịch và bôi trơn đủ, các ngón tay của Chu Mộng Long đâm vào trong lồn Tiền Phi Lan như một con rắn độc. 

Tiền Phi Lan cảm nhận được toàn bộ cảm giác từ phần dưới cơ thể mình. Mặc dù cảm giác này kém mãnh liệt hơn nhiều so với lúc Chu Mộng Long nhét con cặc to vào, nhưng vẫn khiến Tiền Phi Lan hưng phấn. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không chút do dự mở miệng, đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong miệng. Tay cô không ngừng di chuyển trên con cặc lớn. Một cuộc chiến tranh thịt người bắt đầu. 

Bởi vì Tiền Phi Lan nằm nghiêng trên giường, Chu Mộng Long mặc dù nằm ở đó, nhưng có thể dễ dàng đưa ngón tay vào trong khe hở của Tiền Phi Lan, đồng thời thưởng thức Tiền Phi Lan thổi kèn cho hắn. Cảnh khiêu dâm này khiến Chu Mộng Long nhất thời sôi máu, những ngón tay đã lâu không thể phát tiết của hắn bắt đầu co giật trong khe hở của Tiền Phi Lan như một tia chớp. 

Tiền Phi Lan ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Lúc này, cô mới cảm nhận được con cặc to của Ngải Lương của mình lớn biết bao. Cô gần như dùng hết sức lực để đẩy con cặc của Chu Mộng Long vào cổ họng mình, nhưng một phần nhỏ con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn lộ ra ngoài. Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ. Đáng tiếc, Tiền Phi Lan lúc này đang ngậm trong miệng con cặc lớn của Chu Mộng Long, nên tiếng rên rỉ truyền ra bên ngoài, biến thành tiếng vo ve. 

Đứng dậy, Tiền Phi Lan chỉ đơn giản nghiêng người sang một bên, hai chân nằm trên giường. Một cái mông to tròn và thẳng cũng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. Tư thế này tự nhiên tạo điều kiện thuận lợi cho cú đâm của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy như vậy, ngón tay của mình có thể tiến sâu hơn vào trong da thịt của Tiền Phi Lan, khiến ngón tay của hắn hoàn toàn bị bao bọc bởi cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Tiền Phi Lan trong miệng ậm ừ, không ngừng vặn vẹo mông, khiến cặp mông to lớn của cô không ngừng run rẩy trước mặt Chu Mộng Long, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn thấy ngón tay của mình chạm vào da thịt của Tiền Phi Lan do độ căng của quần lót. Anh không thể nhìn thấy chuyển động ra vào khe hở, nhưng hình dáng duyên dáng được vẽ bởi cặp mông trắng như tuyết đã kích thích anh sâu sắc, khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hơi nâng người lên, duỗi ra tay còn lại. 

Sau khi nắm lấy góc váy của Tiền Phi Lan, chiếc váy được vén lên đến thắt lưng của cô, một bên mông xinh đẹp của Tiền Phi Lan hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Chu Mộng Long cẩn thận cởi quần lót của Tiền Phi Lan. Sau khi ném chiếc quần lót sang một bên, Chu Mộng Long có thể thấy rõ vẻ đẹp giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy chân của Tiền Phi Lan rất đẹp. Vì mông của Feilan nghiêng về phía cô nên đường nối giữa hai chân cô nhô ra, khiến nó trông giống một con bào ngư ngon lành hơn. Bây giờ, thân bào ngư đã sáng bóng, còn có chất lỏng từ đó chảy ra, rơi vào cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Tiền Phi Lan. 

Hai bên khe có lông mu màu đen thưa thớt. Lông mu ở đây tuy không rậm rạp như lông mu nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho khe hở của Tiền Phi Lan. Khe hở của Tiền Phi Lan đã căng mọng và sưng tấy, mơ hồ lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Bây giờ, môi âm hộ giống như miệng trẻ con, tham lam mút ngón tay của Chu Mộng Long.

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt rực lửa nhìn âm hộ nhỏ của mình. Ham muốn và xung động khiến Tiền Phi Lan có chút phát điên. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan nhổ ra con cặc lớn của Chu Mộng Long, quay đầu lại. Nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt ngấn nước tràn đầy xuân khí: "Mộng Long, chị cả xinh đẹp làm sao? Em có biết cái lồn nhỏ của chị cả sinh ra là để cho em, chỉ để em đụ cô ấy thôi. Nếu em thấy đẹp thì hãy đụ cô ấy cho thỏa lòng."

Chu Mộng Long nhìn thấy khóe miệng Tiền Phi Lan vẫn còn một vệt nước bọt. Trông nó thật oi bức. Chu Mộng Long thấy vậy không nhịn được nữa. Ngay lúc đó, anh dùng lực nhẹ đưa tay kéo cặp mông xinh đẹp của Tiền Phi Lan đến trước mặt mình và bắt đầu chiêm ngưỡng nó ở đó. Đột nhiên, Chu Mộng Long ngửi thấy một mùi ngọt ngào thoang thoảng. , từ khe nhỏ tỏa ra, kích thích ham muốn tình dục của bản thân, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long sưng lên một chút, lúc này Chu Mông Long đương nhiên sẽ không khách khí. Dù sao Tiền Phi Lan vừa mới nói cho nàng biết, lúc này sẽ không có người khác tiến vào, cho nên Chu Mộng Long dùng hết sức lực, bắt đầu nếm thử Tiền Phi Lan cái lồn xinh đẹp.

Tiền Phi Lan cảm thấy Chu Mộng Long đang dùng mọi thủ đoạn trêu chọc khe hở của mình. Không chịu thua kém, Tiền Phi Lan cũng phát động phản kích. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long hai lần, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long nằm trong tay cô. Hắn vui sướng nhảy dựng lên, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào miệng, không ngừng dùng lưỡi đẩy quy đầu, truyền đến Chu Mộng Long những làn sóng khoái cảm thần thánh. Một lúc sau, anh ta đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào sâu trong miệng, cho đến khi chạm đến cổ họng thì không dừng lại. 

Sau vài lần vuốt ve, Tiền Phi Lan cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long càng trở nên cương cứng hơn. Lúc này, không chỉ con cặc to của Chu Mộng Long dính đầy nước bọt của chính hắn, mà ngay cả lông mu cũng ướt đẫm nước bọt của chính hắn. Khung cảnh đó dường như đầy dục vọng. Tiền Phi Lan không ngừng sử dụng thuật nói bụng để giúp Chu Mộng Long leo lên đỉnh dục vọng. 

Trong lúc Chu Mộng Long tận hưởng dịch vụ truyền miệng do người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này mang đến cho anh ta, anh ta đã hết lòng chơi đùa với khe hở của Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng tách đôi môi ra, hoàn toàn lộ ra phần thịt hồng nhuận mềm mại. Sau đó Chu Mộng Long lè lưỡi. Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng liếm nơi đó, Chu Mộng Long nhìn thấy đường nối thịt của Tiền Phi Lan đang dần co lại dưới sự xâm nhập của lưỡi hắn. Mỗi lần nó co lại, một ít dịch âm đạo sẽ trào ra ngoài. Chẳng bao lâu, dịch âm đạo chảy dọc theo đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan lên ga trải giường, tạo thành một vết ướt ở đó. 

Tiền Phi Lan không ngừng vặn vẹo mông, tựa như đang phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ của mình, nhưng cũng giống như đang chạy trốn. Khung cảnh oi bức khiến Chu Mộng Long hưng phấn. Anh dùng một chút sức lực để cố định cặp mông xinh đẹp của Tiền Phi Lan ở đó. Sau đó, hắn bắt đầu cuộn chiếc lưỡi của mình thành một quả bóng, từ từ xâm nhập vào trong da thịt của Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi rên lên một tiếng, khẽ kẹp hai chân lại, cố gắng dùng sự căng cứng của da thịt để ngăn chặn lưỡi của Chu Mộng Long xâm nhập, nhưng Tiền Phi Lan không ngờ rằng điều này sẽ khiến da thịt mềm mại của cô và lưỡi của Chu Mộng Long xâm nhập. Sự ma sát giữa lưỡi của Mạnh Long ngày càng mãnh liệt, cảm giác sung sướng khiến Tiền Phi Lan rên rỉ to hơn. Tất nhiên, đổi lại, việc Tiền Phi Lan trêu chọc con cặc lớn của Chu Mộng Long càng trở nên táo bạo và mãnh liệt hơn. 

Tiền Phi Lan nhổ ra con cặc to lớn của Chu Mộng Long, một tay giữ chặt, sau đó hơi khép môi lại. Đầu tiên, cô cọ môi mình vào quy đầu của Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ, Tiền Phi Lan hơi hé môi, nhưng răng vẫn ngậm chặt. Bằng cách này, con cặc lớn bắt đầu cọ xát giữa đôi môi mềm và hàm răng cứng.

Lúc cứng lúc mềm, sự kích thích như băng và lửa khiến Chu Mộng Long không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa. Chu Mộng Long đã làm tất cả những gì có thể để báo đáp người đáng yêu này, đồng thời còn dùng nhiều sức hơn để trêu chọc khe hở của Tiền Phi Lan. Anh thấy mình đã hoàn toàn đưa lưỡi vào khe hở ướt át của Tiền Phi Lan, bắt đầu khuấy động ở đó.

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được hậu môn của Tiền Phi Lan ngay dưới mũi mình. Với sự khuấy động của lưỡi, nó mở ra và đóng lại. Khung cảnh quyến rũ khiến Chu Mộng Long dường như đã tìm được bước đột phá nào đó. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long ấn đầu xuống, mũi hắn áp vào hậu môn của Tiền Phi Lan, bóp chặt hậu môn của Tiền Phi Lan.

Lúc này, Tiền Phi Lan cảm giác được ba miệng mình đều bị Chu Mộng Long trêu chọc. Làm thế nào Thiên Phi Lan, một người phụ nữ trưởng thành và cực kỳ nhạy cảm, có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Dưới tình huống như vậy, Tiền Phi Lan rốt cuộc không nhịn được lật người cưỡi lên Chu Mộng Long trên người. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay. Cô hạ eo xuống và chỉ con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào âm hộ của mình. 

Vừa lắc lắc thân mình, khiến quy đầu cọ vào khe hở của cô, Tiền Phi Lan nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi, ta, ta muốn ăn, muốn ăn quá, ta, ta bây giờ muốn ăn con cặc lớn của ngươi, ta, cái lồn nhỏ của ta muốn ăn con cặc lớn của ngươi, Mạnh Long, nào, dùng con cặc lớn của ngươi đâm ta đi."

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy và tán tỉnh của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái, nhưng vẫn nằm đó bất động. Khi Tiền Phi Lan nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, hắn cho rằng Chu Mộng Long đang giễu cợt mình. Hắn trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi không muốn ta ăn, ta, ta cũng muốn ăn, ăn ngươi cái cặc lớn của ngươi, ta, ta chịu không nổi nữa, tiểu tử của ta muốn ăn cái cặc lớn, con cặc lớn ở đây, ta ở đây."

Nói xong, Tiền Phi Lan nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. Với một âm thanh nhẹ nhàng, Tiền Phi Lan thực sự đã đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong khe hở da thịt của cô. "A, thật to, thật cứng, thật thoải mái. Mạnh Long, con cặc to lớn của ngươi đã nhét vào trong lòng ta rồi, à."

Cảm giác căng đầy và sưng tấy ở khe hở khiến Tiền Phi Lan có cảm giác như đang bay lên trời. Cảm giác đó khiến Tiền Phi Lan nhất thời cảm thấy yếu ớt, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Chu Mộng Long, thở dốc ở đó, như muốn tiêu hóa cảm giác cực kỳ hạnh phúc. 

Tiền Phi Lan toàn thân mềm nhũn, thật sự không chịu nổi cảm giác con cặc to lớn của Chu Mộng Long đưa vào trong âm hộ nhỏ của mình mang đến cho cô. Vốn dĩ cô còn tưởng rằng sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào trong âm hộ nhỏ của mình, cô sẽ không nhịn được mà đâm vào trong cô, anh có thể nhân cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức đề phòng sau này sẽ phản công, nhưng điều mà Tiền Phi Lan không ngờ tới là Chu Mộng Long vẫn bất động, chỉ nằm im ở đó, để con cặc to lớn của mình đâm sâu vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan biết Chu Mộng Long đang trêu chọc mình, nhịp tim không khỏi đập mạnh. Trong tình huống này, Tiền Phi Lan kiên quyết không cử động, khiến Chu Mộng Long không chịu được cảm giác ấm áp trong khe hở của mình mà tự mình di chuyển. Anh ta gần như nghiến răng nghiến lợi di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long, dùng khe hở của mình để đòi hỏi bản chất sinh mệnh của Chu Mộng Long: "Đáng chết, Mạnh Long xấu xa, ta rất ghét ngươi, ngươi, ngươi xem, ngươi chờ, ngươi nhìn ta, ta sẽ không vắt nước ra khỏi con cặc lớn của ngươi, ngươi cứ đợi đi, ta, ta sẽ dùng cái lồn nhỏ của mình vắt nước ra khỏi con cặc lớn của ngươi, nước sẽ chảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Ward Beauty Care (6)

Vừa nói, Tiền Phi Lan tựa hồ còn tưởng rằng Chu Mộng Long trước mặt hắn đã biến mình thành một con điếm, khiến cho nàng thật không biết xấu hổ. Vì vậy, eo cô lóe lên như có điện, mỗi cú vuốt cô nặng nề ngồi lên đùi Chu Mộng Long, khiến con cặc to đâm vào khe hở của cô. Đến, có một tiếng răng rắc, tiếng nghiến răng, tiếng răng rắc và tiếng thở của Chu Mộng Long vang vọng trong khu nhỏ này, khiến khu nhỏ này tràn ngập mùa xuân, đồng thời âm thanh đó cũng cho thấy trận chiến giữa hai người đã bước vào giai đoạn nóng bỏng ngay khi bắt đầu. 

Chu Mộng Long nằm đó, nhàn nhã nhìn Tiền Phi Lan dùng sức chạy trên người mình, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. Kể từ khi ôm người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này trong chuyến đi đến Thượng Hải, Chu Mạnh Long đã thường xuyên huấn luyện người phụ nữ xinh đẹp này. Tiền Phi Lan vốn là người xa cách và có khí chất mạnh mẽ, giờ đã trở thành một con điếm chuẩn mực trên giường. Loại Tiền Phi Lan này chính là Chu Mộng Long yêu thích.

Tiền Phi Lan với khuôn mặt xinh đẹp thành thục như vậy nói rằng Chu Mộng Long không muốn chuyển từ bị động sang chủ động. Đó sẽ là một lời nói dối. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long muốn nhìn xem Tiền Phi Lan dâm đãng đến mức nào, cho nên mặc dù xung động trong lòng càng lúc càng mạnh, nhưng hắn vẫn nằm đó bất động. Cảm giác ấm áp và căng cứng đến từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Long rên rỉ không kiềm chế được.

Tiền Phi Lan nâng mông lên cao cho đến khi con cặc to sắp thoát khỏi vòng tay của cô thì nặng nề ngồi xuống. Tiếng cạch cạch vang lên, khiến cho Tiền Phi Lan cảm thấy khoái cảm từ khe hở của mình càng ngày càng mạnh, mà theo sự kích thích này, càng ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Tiền Phi Lan, trộn lẫn với nước bọt vừa rồi, làm ướt một mảng lớn lông mu của Chu Mộng Long. Bây giờ, mối nối giữa hai người đã nhỏ giọt nước. Vẻ ngoài này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu.

"Menglong, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, nó làm cho anh cảm thấy thoải mái. Có thoải mái không? Có thoải mái không? Tôi, tôi có thể nhét con cặc lớn của anh vào, cảm giác thật thoải mái. Ah, à, Menglong, tôi vui quá, tôi sướng quá, tôi, tôi đẹp quá, cái lồn bé nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi đều bay lên trời, Menglong. giống như, giống như cảm giác này, Mạnh Long, ta, trong cái lồn nhỏ của ta thật thoải mái, à, thật thoải mái, Mạnh Long, ta thật thoải mái, à, à, người yêu tốt, người yêu tốt.”

Chu Mộng Long nằm đó nhìn thấy thân thể của Tiền Phi Lan lên xuống dữ dội, cặp vú căng mọng đàn hồi được áo trên ôm chặt bắt đầu run rẩy kịch liệt, khớp với dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Phi Lan. Vẻ mặt chết lặng khiến Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được vươn tay, bắt đầu lôi quần áo của Tiền Phi Lan ra khỏi váy. Anh ta thò tay vào trong quần áo, nắm lấy ngực của Tiền Phi Lan và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Cảm giác từ con cặc lớn càng lúc càng mãnh liệt, khiến Chu Mộng Long không khỏi dùng hết sức lực. Anh bắt đầu nắm lấy núm vú của Tiền Phi Lan và véo thật mạnh. Hai bộ phận nhạy cảm của Tiền Phi Lan đều bị Chu Mộng Long cùng lúc trêu chọc. Có chút bối rối và mê mẩn, cô ngẩng đầu lên, chiếc cổ xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lại tức giận, bàn tay nhéo núm vú của Tiền Phi Lan càng ngày càng mạnh. 

"Ah, ah, Menglong, Menglong, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi, con cặc lớn mà tôi đưa cho bạn, con cặc lớn chết tiệt, chết tiệt, Menglong, Menglong, con cặc lớn mà tôi đưa cho bạn bị đụ đến chết, bóp mạnh hơn, bóp mạnh hơn nữa Núm vú của tôi, tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái, nó đang đến, nó đang đến, Menglong, thôi nào, nào, bóp nát núm vú của tôi, à, à, tôi đang bay, tôi đang bay, à, cao trào đang đến.”

Vừa nói, Tiền Phi Lan bắt đầu run rẩy kịch liệt, cái mông to của cô như tia chớp bóp chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long. Tiếng va đập ngày càng mãnh liệt, khi không còn nghe thấy tiếng thân thể đập nữa, Tiền Phi Lan đột nhiên nằm xuống, ôm chặt Chu Mộng Long. Cơ thể cô cũng run rẩy dữ dội, chỉ phát ra một tiếng gầm cuồng loạn.

Chu Mộng Long cảm giác được khe hở của Tiền Phi Lan đột nhiên co rút lại. Khi nó co lại, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra và xuất tinh trên quy đầu của anh ấy. Khi tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào người anh, Chu Mộng Long gần như không nhịn được. Nhưng Chu Mộng Long đã là hoa kỳ kỳ cựu, sao có thể dễ dàng bị đánh bại trước mặt Tiền Phi Lan như vậy? Vào lúc đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn xuất tinh mãnh liệt trong cơ thể. 

Sau khi cơ thể của Tiền Phi Lan dần dần bình tĩnh lại, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, đè Tiền Phi Lan xuống dưới mình. Anh ta phớt lờ việc Tiền Phi Lan đang nhìn anh ta với vẻ mặt khó hiểu sau khi nhận ra ý định của anh ta, và thẳng lưng lên và bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình mạnh mẽ xâm nhập vào da thịt của Tiền Phi Lan. Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng lần nữa. 

Lúc này Tiền Phi Lan mới ý thức được Chu Mộng Long muốn làm gì, không ngừng vặn vẹo thân thể: “Mộng Long, không, không, nếu ngươi tiếp tục đâm, ngươi sẽ chết ta. Tôi, tôi vừa mới đạt cực khoái, không thể, không thể, bây giờ dùng con cặc to của anh đi vào lồn tôi, anh, cho tôi nghỉ đi, nghỉ đi, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi.”

Điều mà Chu Mộng Long mong muốn chính là hiệu ứng này. Những lời cầu xin chân thành của Tiền Phi Lan không những không khơi dậy sự thương hại của Chu Mộng Long dành cho cô mà ngược lại còn khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long ở mức độ lớn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười quỷ dị, không ngừng đâm vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn các vẻ mặt khác nhau của mỹ nữ bên dưới hắn khi bị con cặc to lớn của hắn đẩy vào ra. 

Chu Mộng Long lúc đầu cảm thấy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan lộ ra vẻ mặt có chút thống khổ, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước lại có một tia xuân trào dâng. Hiển nhiên, sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cảm thấy khó chịu, bởi vì nàng vừa mới xuất tinh, cho nên trên mặt mới có biểu cảm như vậy. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long đột nhiên phản công cũng khiến Tiền Phi Lan cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ, trong mắt hiện lên cảm giác mùa xuân. 

Mà khi hắn giật mạnh con cặc to lớn của mình, khiến quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm màu hồng trong khe hở của Tiền Phi Lan, đôi lông mày cau mày vốn có của Tiền Phi Lan từ từ giãn ra, một đôi tay cũng ôm lấy eo Chu Mộng Long, vẻ mặt thống khổ biến mất. , và cảm giác mùa xuân trong đôi mắt to ngấn nước càng trở nên rõ ràng hơn. Rõ ràng, sự uy nghiêm của con cặc lớn của Chu Mộng Long một lần nữa khơi dậy dục vọng của Tiền Phi Lan, một mỹ nữ trưởng thành, nhạy cảm và quyến rũ, khiến Tiền Phi Lan bắt đầu muốn Chu Mộng Long đụ cô thật tốt một lần nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, bắt đầu đút con cặc to lớn của mình vào trong khe hở của Tiền Phi Lan. Mỗi lần nó xuyên sâu vào trong cơ thể Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan lại cảm giác được ngọn lửa quy đầu đột nhiên đâm vào trái tim mình, khiến cô cảm thấy nóng bừng. Toàn thân cô ngứa ngáy, mỗi lần vuốt ve, Tiền Phi Lan đều cảm thấy khe hở của mình đột nhiên trở nên trống rỗng. Cảm giác khủng khiếp đó khiến Tiền Phi Lan ôm chặt Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bỏ rơi cô. 

"Menglong, anh, con cặc lớn của em, con cặc lớn của em thật là tốt, thật tốt, tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi, tôi sẵn sàng, sẵn sàng chết dưới cơ thể con cặc to của anh, tôi, tôi muốn anh sử dụng nó, sử dụng em. Con cặc lớn, con cặc lớn, đến và đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi, thôi nào, Menglong, đút con cặc to của anh vào sâu hơn, à, à, Menglong, cảm giác thật thoải mái."

Lời nói tục tĩu của Tiền Phi Lan càng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Lúc này, Chu Mộng Long tình cờ đâm sâu vào trong da thịt của Tiền Phi Lan. Vì vậy, Chu Mộng Long không có trả lời, mà là eo vừa đẩy lên, hắn liền bắt đầu dùng quy đầu lớn ấn vào trung tâm tình yêu của Tiền Phi Lan, bắt đầu mài giũa ở đó. Tiền Phi Lan làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Tiền Phi Lan gầm nhẹ một tiếng, hai tay như đâm vào trong da thịt Chu Mộng Long. 

Lúc này, Tiền Phi Lan cũng bắt đầu di động mông, làm cho khe hở của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, để con cặc to lớn của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào khe hở của cô. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan cũng giơ hai chân lên quấn quanh eo Chu Mộng Long, phối hợp với động tác đẩy của Chu Mộng Long, di chuyển từng động tác giúp Chu Mộng Long nhét con cặc lớn vào sâu trong cơ thể cô. 

"Chị Qian, em, em thật dâm đãng, thật dâm đãng, thực sự, anh, anh thích, giống như một cái lồn nhỏ như của em, anh, anh chỉ thích đụ em, cái lồn nhỏ của em, thật đấy, cái lồn nhỏ của em thật chật, thật chặt Con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh thật thoải mái, thật thoải mái, à, con đĩ nhỏ, hôm nay con cặc lớn của anh sẽ đụ em đến chết, anh sẽ đụ em đến chết, con đĩ nhỏ của em, thôi nào, bé nhỏ đĩ.”

Mỗi lời nói ra, Chu Mộng Long đều đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể Tiền Phi Lan. Mỗi lần đi sâu vào, hắn đều mang đến loại hạnh phúc vô song đó cho Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long cảm thấy tuy rằng Tiền Phi Lan đã xuất tinh một lần, nhưng khe hở vẫn đầy đặn, mọng nước, khiến con cặc to lớn của anh mỗi lần đều thuận lợi xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, cảm giác tuyệt vời đó. 

Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình dần dần to lên, đôi mắt cũng ngứa ngáy một hồi. Cảm giác này.

Điều này khiến Chu Mộng Long tăng cường tấn công Tiền Phi Lan. 

Lúc này, Tiền Phi Lan đã say khướt. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng tràn đầy ham muốn tình yêu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng há ra, những lời tục tĩu phát ra từ đó thực sự là chấn động trời đất. Có một chỗ ướt rõ ràng trên tấm trải giường. Hiển nhiên là xuất phát từ khe hở giữa hai chân của Tiền Phi Lan, là kết quả của con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

啪啪,啪啪啪,啪啪啪啪,啪啪啪啪啪,啊,啊,啊,啊啊啊,啊啊啊啊啊, 两人身体撞击的声音,钱妃兰的嘴里发出来的如梦幻一样的呻吟声,在病房里回响着,刺激着还在大战着的两个人的神Bạn có thể làm được điều đó. 

"Menglong, gà lớn, gà lớn đau quá, tôi, tôi, tôi cảm thấy, cảm thấy mình lại đến, lại đến, gà lớn, gà lớn, cái lồn nhỏ của tôi ngon quá, tôi thích em quá, mạnh hơn, mạnh hơn, vâng, thế thôi, đi, lồn nhỏ của tôi đã sẵn sàng Tôi đã sẵn sàng, tôi có thể đụ anh mạnh đến nỗi nước trong tôi chảy ra, Menglong, Menglong, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, ah, ah, con cặc lớn, con cặc lớn có thể xâm nhập tôi, tôi có thể bay lên trời, bay lên trời, Chúa ơi, tôi, tôi sắp chết, tôi sắp chết dưới con gà trống lớn, Chúa ơi.

Tiền Phi Lan bắt đầu lẩm bẩm đầy dục vọng trong khi tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước dưới cơ thể Chu Mộng Long. Bàn tay nắm lấy eo Chu Mộng Long càng ngày càng cứng. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan nâng ngực lên, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo bó chặt càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long.

"Menglong, tôi, ngực của tôi, ngực của tôi thật trống rỗng, nào, nào, hôn tôi, hôn ngực tôi, tôi, tôi cần, cần niềm đam mê của bạn, đến và hôn ngực tôi, tận hưởng, tận hưởng cơ thể của tôi với con cặc lớn của bạn, con cặc lớn, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng chết dưới con cặc lớn, con cặc lớn, tôi sẵn lòng, thực sự sẵn lòng, thôi nào, à, à, con cặc lớn quá, mạnh quá."

Người phụ nữ thành thục dưới trướng của anh lại dâm đãng như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được. Lúc này Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đã sưng lên khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nằm xuống, con cặc to vẫn đang co giật nhanh chóng, nhưng một cái đầu lại vùi vào giữa ngực của Tiền Phi Lan, hắn bắt đầu điên cuồng cọ xát mặt mình vào ngực của Tiền Phi Lan qua quần áo.

Niềm vui ngày càng bốc đồng khiến Chu Mộng Long không quay đầu lại nữa, xuyên qua quần áo của cô cắn một bên ngực của Tiền Phi Lan bắt đầu cắn vào đó, con cặc to như máy đóng cọc đâm vào da thịt của Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, lời nói tục tĩu trong miệng càng lúc càng lớn. Sự kích thích kép đã đưa người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm này đến bờ vực bùng nổ.

"Chị Tiền, tôi, tôi sẽ dùng con cặc to của mình địt chết chị, địt chị chết, địt chị chết, à, à, chị Khiêm, tôi, tôi sẽ xuất, xuất, xuất." 

Trong lúc hét lên điên cuồng, cơ thể và con cặc lớn của Chu Mộng Long đồng thời run lên. Dòng tinh dịch lớn phun ra từ con cặc lớn và thâm nhập sâu vào khe hở của Tiền Phi Lan. Bị dòng tinh dịch này kích thích, Tiền Phi Lan không khỏi hét lên. Thân thể bỗng nhiên cứng ngắc. Khi cơ thể co giật, một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ trong bụng Tiền Phi Lan phun ra, phun vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Dưới con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long, hai người đã cùng nhau đến chốn thần tiên nơi hạ giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Phường Chăm Sóc Sắc Đẹp (7)

Trận chiến vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều sức lực của Chu Mộng Long. Ngoài ra, Chu Mộng Long vừa mới bình phục vết thương nặng. Sau khi tiễn Tiền Phi Lan đi, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi chìm vào giấc ngủ. Khi anh chìm vào giấc ngủ, trời đã tối hoàn toàn. Chu Mộng Long mở mắt ra. Anh mở mắt ra và thấy đèn trong phòng bệnh đã được bật lên từ lúc nào đó. Có lẽ Lục Tiểu Tiểu sợ đèn quá sáng sẽ đánh thức Chu Mộng Long nên đã điều chỉnh đèn cực kỳ mờ cho Lục Tiểu Tiểu. Nghĩ đến sự dịu dàng và ân cần của Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp.

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút đói bụng. Anh định rung chuông đầu giường thì thấy trên bàn có một hộp cơm nhỏ có tờ giấy nhắn nhỏ bên cạnh. Chu Mộng Long thấy vậy mỉm cười hiểu biết, ngồi dậy, cầm tờ giấy lên đọc: "Mộng Long, em được rồi, buổi chiều anh vào hai lần, thấy em đang ngủ nên không đánh thức em. Bây giờ là giờ ăn tối. Tôi đã nấu đồ ăn cho em rồi. Không biết có hợp khẩu vị của em không, nhưng xin hãy làm quen. Khi em cần anh, chỉ cần bấm chuông, anh sẽ ở bên cạnh em bất cứ lúc nào."

Cuối tờ giấy có một nụ cười rạng rỡ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cầm tờ giấy lên hôn một cái. 

Một mùi thơm nhàn nhạt từ tờ giấy bay ra, Chu Mộng Long biết rằng đó là mùi thơm mà Lục Hiểu Hiểu để lại trên tờ giấy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cất tờ giấy đi, cầm hộp cơm lên ăn. Cơm hộp rất đơn giản, một bắp cải xào và một thịt heo luộc hai lần, nhưng Chu Mộng Long ăn lại ngọt ngào lạ thường. Lúc này Chu Mộng Long thậm chí còn cảm thấy hộp cơm này còn ngon hơn đồ ăn ở khách sạn năm sao kia. 

Ăn xong, Chu Mộng Long nhấc chuông, muốn gọi Lục Tiểu Tiểu tới, cùng hắn nói chuyện một lát. Lúc này, Chu Mạnh Long vô cùng cảm động trước sự dịu dàng và ân cần của Lục Hiểu Hiểu. Anh cảm thấy như thiếu vắng điều gì đó khi không nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu. Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Nghe thấy tiếng bước chân, Chu Mộng Long tưởng là Lục Hiểu Hiểu đang tới, khóe miệng hiện lên một nụ cười hiểu biết.

Cánh cửa được nhẹ nhàng mở ra. Vị khách nhìn thấy Chu Mộng Long đang ngồi trên giường, hơi giật mình: "Chu Mộng Long, sao ngươi lại dậy? Điều ngươi cần bây giờ là nghỉ ngơi. Ngươi có biết ngồi đây như vậy là vô trách nhiệm không? Bây giờ ngươi biết đấy, ta ra lệnh cho ngươi nằm xuống."

Một giọng nói trong trẻo vang lên, nhưng trong giọng nói trong trẻo này lại ẩn chứa một chút uy nghiêm không thể xâm phạm. Giọng nói này chính xác là những gì Chu Mạnh Long nghe được sau khi thức dậy vào buổi sáng. Qua cuộc trò chuyện của họ, Chu Mộng Long biết rằng người này hẳn là bác sĩ điều trị của mình. 

Giọng điệu ra lệnh đó khiến Chu Mộng Long có chút chán ghét. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không những không ngoan ngoãn nằm xuống mà còn mạnh dạn ngồi trên giường nhìn bác sĩ đang điều trị. Chu Mộng Long nhìn thấy người này có mái tóc ngắn ngang vai, mái tóc đen tùy ý bồng bềnh trên vai, khiến người này có vẻ có chút bình tĩnh. Một phần nhỏ khuôn mặt xinh đẹp của anh ta bị mái tóc đen che đi, càng làm tăng thêm vẻ đẹp thấp thoáng cho người này. 

Da trên khuôn mặt tròn xinh có thể bị một ngón tay bẻ gãy, đôi mắt to ngấn nước dường như có thể nói được. Trong chớp mắt, những đợt sóng cuồn cuộn dường như có thể cuốn đi tâm hồn con người. Chiếc mũi cao khiến người phụ nữ này trông đặc biệt hấp dẫn, chiếc cằm nhọn kết hợp với các đặc điểm khác trên khuôn mặt khiến toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ này trông vô cùng xinh đẹp, giống như một tác phẩm thủ công đỉnh cao trên thế giới. 

Một chiếc khăn lụa quàng lên đôi vai hơi gầy của cô. Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen có cổ rộng mở. Chiếc cổ áo lớn hở hang phô bày trọn vẹn vẻ trắng nõn trên ngực cô trước mặt Chu Mộng Long. Qua cổ áo, Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ lồi ra giống như cái bướu, cũng như khe hở duyên dáng và sâu sắc giữa hai cái lồi ra như cái bướu đó. 

Bộ ngực cao nâng cao chiếc áo sơ mi cổ hở, tạo nên đường nét tuyệt đẹp trên ngực người phụ nữ. Đường nét đầy đặn và căng thẳng đến mức Chu Mộng Long không cần dùng tay chạm vào cũng có thể cảm nhận sâu sắc bộ ngực của người phụ nữ được bao bọc bên trên săn chắc, đàn hồi và quyến rũ như thế nào. 

Phần thân dưới của người phụ nữ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Chiếc váy vừa vặn khoe được những đường nét duyên dáng của phần thân dưới của người phụ nữ. Chất liệu lụa của váy đen xác định chiếc váy đen ôm sát vào chân người phụ nữ khiến đôi chân của cô trông thật bụ bẫm và thon thả. Cặp mông nhỏ tròn và săn chắc được bọc trong chiếc váy đen trông đặc biệt quyến rũ. 

Đôi chân ngọc từ dưới đầu gối, không có bất kỳ quấn gì, chỉ trần trụi trước mặt Chu Mộng Long. Bắp chân tròn trịa, thon gọn và rắn chắc cho thấy sức khỏe của người phụ nữ. Một đôi giày cao gót màu đen lộ ra mười ngón chân ngọc đang uốn lượn tinh nghịch, làm rung động trái tim người đàn ông. Bộ váy gợi cảm khiến Chu Mộng Long hơi thở khó thở, ánh mắt không thể rời xa vẻ đẹp này. 

Người phụ nữ này có thân hình cân đối và cao khoảng 1,65 mét. Tuy nhiên, đáng tiếc là chiếc váy đen lại khiến người phụ nữ này trông trưởng thành và kém nữ tính hơn. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ này mang theo vẻ lạnh lùng, khiến người ta có cảm giác bị đẩy ra xa ngàn dặm, khiến người phụ nữ này nhìn có chút không hoàn hảo. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, người đẹp mũi không khỏi nhăn lại. Lúc này trông cô càng đáng yêu dễ thương như một đứa trẻ: "Chu Mộng Long, anh có nghe thấy tôi nói không? Mau nằm xuống đi, nếu không xảy ra chuyện gì tôi sẽ không chịu trách nhiệm."

Giọng nói của người phụ nữ cũng lạnh lùng như vẻ mặt của cô, nhưng cũng chính vì điều này mà mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác khác. 

"Cô nương, thật xin lỗi, tôi không biết cô đang nói cái gì, cô là ai, tại sao lại nói chuyện với tôi như vậy, cô có biết xông vào phòng người khác như vậy là không lịch sự không?"

Chu Mạnh Long nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô gái xinh đẹp Xintu, không chịu lùi bước một chút nào. Cô gái xinh đẹp hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại nói chuyện với mình như vậy, lồng ngực bắt đầu phập phồng. 

Hiển nhiên, lời nói của Chu Mộng Long đã kích thích thần kinh của cô gái xinh đẹp luôn nói chuyện trong bệnh viện này, khiến mỹ nhân này có chút tức giận. Chu Mộng Long không quan tâm đến điều đó. Anh chỉ nhìn thấy sau khi ngực người đẹp nâng lên hạ xuống, cặp vú đã được áo sơ mi quấn lại. , cũng bắt đầu run rẩy. Cảnh đẹp khiến Chu Mộng Long theo bản năng không khỏi liếm môi: "Mẹ kiếp, mỹ nữ này thật sự rất xinh đẹp, đáng tiếc lạnh lùng quá. Nếu không, cùng mỹ nhân như vậy nói chuyện một lúc sẽ rất thú vị."

Thấy hành vi của Chu Mộng Long có chút ngang ngược, người đẹp cuối cùng cũng không nhịn được đi tới trước mặt Chu Mộng Long nói: "Chu Mộng Long, xin hãy nghe tôi nói. Tôi là bác sĩ điều trị của anh, Du Tiểu Nhu. Bây giờ, anh nên biết rằng tôi không hề thô lỗ, nhưng anh, anh không thấy nói chuyện như vậy với bác sĩ điều trị của mình có hơi quá đáng sao?"

Chu Mộng Long cảm giác được Du Tiểu Nhu càng đến gần mình, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể mềm mại thơm tho của cô. Sau khi ngửi thấy mùi hương dễ chịu này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngoan ngoãn nằm xuống mà nhìn Du Tiểu Nhu một cách khiêu khích: "Bác sĩ, cô, tôi nghĩ đây là bệnh viện bình thường, trong bệnh viện bình thường, cô phải mặc đồng phục bình thường để chữa bệnh cho bệnh nhân. Hơn nữa, với trang phục của cô, lại còn trẻ như vậy, cô đã trở thành bác sĩ trực của tôi, làm sao có thể khiến tôi tin được, đúng không, cô?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Du Tiểu Nhu theo bản năng nhìn xem thân thể của mình, nhận ra mình vừa từ nhà trở về. Cô không có thời gian thay quần áo vì nghĩ đến tình trạng của Chu Mộng Long, nhưng cô không ngờ rằng điều này sẽ trở thành lý do để Chu Mộng Long tự trách mình. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu đỏ bừng, nhưng lời khiêu khích ác ý của Chu Mộng Long lại khiến Du Tiểu Nhu càng tức giận hơn. 

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu trong mắt nhìn hắn hiện lên một tia tức giận, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Chu Mộng Long cảm thấy mỹ nhân trước mặt tuy bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại nóng bỏng. Nếu không, anh ấy sẽ không dễ dàng khơi dậy cơn giận của mình chỉ bằng vài lời, nhưng đồng thời, Chu Mạnh Long cảm thấy rằng khi Du Tiểu Nhu tức giận, điều đó khiến cô ấy trông thật độc đáo. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười vui tươi. 

"Được rồi, Chu Mộng Long, hãy nhớ kỹ, tôi là bác sĩ điều trị của anh Du Tiểu Nhu. Bây giờ là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên không mặc đồng phục mà mắng anh. Nhưng tôi cũng xin anh nhớ kỹ, anh là bệnh nhân của tôi, hy vọng anh sẽ không quên chuyện xảy ra tối nay."

Vừa nói, Du Tiểu Nhu vừa dậm chân mạnh mẽ, tức giận xoay người chuẩn bị rời đi. Rõ ràng, người đàn ông trên giường đã khiến Du Tiểu Nhu có chút tức giận, nhưng Chu Mộng Long là bệnh nhân của cô, dù tức giận đến đâu cô cũng không thể làm gì anh ta, nên Du Tiểu Nhu đành phải nói một câu cay nghiệt rồi quay người rời đi. 

Ngay khi Du Tiểu Nhu bước tới cửa, Chu Mộng Long đã cười lớn. Tiếng cười mang theo chút khinh thường này lọt vào tai Chu Tiểu Nhu, cô không khỏi quay người lại, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Chu Mộng Long, anh muốn làm gì? Tôi sẽ không nói gì. Anh còn muốn truy đuổi tôi vì không mặc đồng phục à? Nếu đã như vậy, tôi muốn xem anh có thể làm gì tôi."

Chu Mộng Long lắc đầu: "Tiểu thư, tôi không có ý đó, tôi chỉ thấy cô mặc bộ váy này rất đẹp. Tuy nhiên, tôi nghĩ, nếu một bác sĩ muốn thành công thì phải giữ tâm thái bình yên. Hãy suy nghĩ xem, cứu sống và chữa lành vết thương là một mối nguy, nếu cô không kiềm chế được, bệnh nhân của cô sẽ gặp nguy hiểm. Cô nghĩ thế nào, cô cho rằng tôi nói đúng?"

Du Tiểu Nhu không ngờ cô lại có lòng tốt tới xem, vì lo lắng cho tình trạng của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, khi cô thấy Chu Mộng Long không quý trọng cô, cô không khỏi mắng cô, điều này thực sự khiến Chu Mộng Long đánh cô liên tục. Vào lúc đó, Du Tiểu Nhu cảm thấy ngực mình như muốn nổ tung, Du Tiểu Nhu hung tợn trừng mắt nhìn người đàn ông đang nhìn cô với nụ cười nhếch mép. Du Tiểu Nhu hung hăng bước ra ngoài, đóng sầm cửa lại. Hiển nhiên Du Tiểu Nhu đã dồn hết tức giận vào cánh cửa vô tội này.

Nhìn Du Tiểu Nhu rời đi, Chu Mộng Long bấm chuông. Một lúc sau, Lục Tiểu Tiểu bước vào phòng bệnh. Chu Mộng Long nhìn Lục Tiểu Tiểu, nghĩ đến sự dịu dàng chu đáo của cô, trong lòng dâng lên một tia ấm áp: "Tiểu Tiểu, em đến rồi."

Lục Tiểu Tiểu gật đầu, đột nhiên như nhớ ra điều gì, bật cười. Càng cười, Lục Tiểu Tiểu càng cảm thấy buồn cười. Cuối cùng, anh khó có thể duỗi thẳng lưng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu đang cười, một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được bọc chặt trong bộ đồng phục y tá bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hương thơm trên ngực khiến Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy khô khốc: "Tiểu Tiểu, ngươi cười cái gì? Gặp phải chuyện buồn cười, xin hãy nói cho ta biết."

Chu Mộng Long hung hăng trừng mắt nhìn bộ ngực đầy đặn của Lục Tiểu Tiểu rồi nói ra những lời đó. 

Lục Tiểu Tiểu khẽ thở dài, đi tới bên giường, ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu đã đỏ bừng vì nụ cười vừa cười, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và đáng yêu. Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long trong lòng nhẹ nhõm hơn: "Tiểu Tiểu, đêm nay ngươi thật xinh đẹp."

Nghe Chu Mộng Long khen mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu càng đỏ hơn. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Lục Tiểu Tiểu nói: "Mộng Long, nhìn ngươi, ngươi thật láu lỉnh. Vừa rồi ngươi lại như thế này à? Ngươi đã khiến người phụ nữ xinh đẹp nhất bệnh viện chúng ta tức giận."

Lục Tiểu Nhu dường như nhớ lại lúc Du Tiểu Nhu tức giận đi vào văn phòng, trên mặt lộ ra một nụ cười hiểu biết. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không nói. Lục Tiểu Nhu nhìn Chu Mộng Long rồi nói tiếp: "Mộng Long, ngươi có biết Tiểu Nhu đang ở bệnh viện của chúng ta không. Cô ấy là người của công chúng, cầm trên tay là sợ ngã, ngậm trong miệng sẽ tan chảy. Về việc, khi đàn ông nhìn thấy Tiểu Nhu, người ta không phải vỗ nhẹ khắp nơi để chiếm được trái tim của người đẹp, mà là cậu tức giận đến mức cô ấy như thế này. Cậu thật sự là của cậu, không sợ người hâm mộ của Tiểu Nhu sẽ gây ra." rắc rối cho cậu à?"

Chu Mộng Long lắc đầu: "Tiểu Tiểu, ngươi nói không đúng, nàng là đệ nhất mỹ nữ, ta không nghĩ như vậy, chúng ta dung mạo cùng khí chất đều không thua kém nàng, sao có thể xứng đáng với danh hiệu đệ nhất mỹ nữ? Ta cảm thấy Tiểu Tiểu của chúng ta ôn nhu và chu đáo hơn rất nhiều. Ta thà nịnh ngươi để chiếm được trái tim của ngươi."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhìn Lục Tiểu Tiểu, quan sát phản ứng của Lục Tiểu Tiểu sau khi nghe hắn nói.

Lục Tiểu Tiểu không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn khen ngợi hắn trước mặt mình như vậy. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ, khiến Lục Tiểu Tiểu không tự chủ được cúi đầu: "Mộng Long, nhìn xem, ngươi không nghiêm túc."

Lúc này, Lục Tiểu Tiểu mới thở dài: "Kỳ thực Tiểu Nhu cũng là một người khốn khổ. Mạnh Long, sau này nếu cô ấy không đắc tội anh thì cũng đừng đối xử với cô ấy như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123 Phường Chăm Sóc Sắc Đẹp (8)

Mặc dù biết rõ Lục Tiểu Tiểu đang đổi đề tài, không cho phép mình trêu chọc cô, nhưng Chu Mộng Long vẫn khơi dậy sự tò mò đối với lời nói của Lục Tiểu Tiểu: "Tiểu Tiểu, làm sao có thể nói cô ấy là người khốn khổ? Tôi nhìn cô ấy, cô ấy xa cách, lạnh lùng, ghê tởm người khác. Tôi tưởng rằng trong bệnh viện này, ngoài cô ấy ra, sẽ không có ai khác để cùng vui vẻ."

Nghĩ tới Du Tiểu Nhu vừa vào phòng đã mắng mình vô cớ, Chu Mộng Long không khỏi có chút tức giận, giọng nói dần dần to hơn, vẻ mặt cũng có vẻ hơi hưng phấn. 

Lục Tiểu Tiểu cười nhẹ. Lục Tiểu Nhu cười xong, ngẩng đầu, dịu dàng nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, sao lại bồn chồn thế này? Tỉ Tiểu Nhu hành động như vậy, không phải vì có người trong bệnh viện quá phiền phức nên mới giả vờ như vậy. Ngươi không biết, nếu Sheiliou không hành động như vậy, Tiểu Nhu có thể sẽ nhận được cuộc gọi từ những người đàn ông đó mỗi ngày, và cô ấy không có cách nào để có thời gian làm việc."

Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn bộ dáng ôn hòa của Lục Tiểu Tiểu, cơn tức giận trong lòng Chu Mộng Long nhanh chóng tiêu tan, "Tiểu Tiểu, vậy ngươi nói Tiểu Nhu đáng thương, chuyện gì xảy ra vậy?"

Lục Tiểu Nhu nhẹ nhàng thở dài: "Chị Tiểu Nhu vốn là nghiên cứu sinh tiến sĩ ở Mỹ. Sau khi trở về Trung Quốc, chị ngay lập tức giữ chức lãnh đạo học thuật về môn học này. Nhưng đáng tiếc, hôn nhân của chị Tiểu Nhu không hạnh phúc. Chị kết hôn ở tuổi hai mươi sáu. Đáng tiếc, chồng chị đã bỏ anh ở tuổi ba mươi hai. Hiện tại, chị đã độc thân được hai năm. Là phụ nữ, tôi đương nhiên có thể hiểu được nỗi cô đơn trong lòng cô. Cô ấy cũng từng nghĩ đến việc tìm một người khác, nhưng những điều này Những người đàn ông hôi hám hoặc quan tâm đến tiền bạc hoặc vẻ đẹp của cô, nhưng không ai trong số họ thực sự yêu cô. Sau khi tìm được một vài người, Xiaorou đã biết mặt những người này nên hiện tại cô không nói về những điều này. Tuy nhiên, qua biểu hiện của cô khi khoe khoang với chúng ta, cô khao khát một tình yêu mãnh liệt và chân thành đến mức nào.

Lời nói của Lục Tiểu Tiểu khiến Chu Mộng Long suy nghĩ sâu sắc. Lục Tiểu Tiểu dường như đã nghĩ tới điều gì đó: "Mà này, Mạnh Long, anh đẹp trai như vậy, gia thế tốt, lại còn thăng tiến ở cấp tỉnh, thành phố. Tôi nghĩ tính cách của anh chắc chắn khác với đám đàn ông hôi hám đó. Tại sao anh không theo đuổi em gái Tiểu Nhu của chúng ta? Tôi nghĩ anh nhất định có thể cho cô ấy có cuộc sống thứ hai."

Nói đến đây, Lục Tiểu Tiểu tựa hồ có chút hưng phấn.

Chu Mộng Long tim đập thình thịch, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Quên đi, Tiểu Nhu, ngươi biết ta có rất nhiều bạn gái. Huống chi, ở bên cạnh ta, ta hài lòng. Tiểu Nhu đó tuy xinh đẹp, nhưng không phải mẫu người ta thích. Còn ta, ta vẫn thích loại nhẹ nhàng dễ thương như ngươi."

Vừa nói chuyện đầu hè, Chu Mộng Long vừa nhìn bộ ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo của Lục Tiểu Tiểu.

Lục Hiểu cười, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chỉ có quỷ mới tin lời anh nói. Anh đẹp trai như vậy, lại có nhiều bạn gái. Tôi tin, nhưng anh sẽ yêu tôi. Tôi không tin anh. Quên đi, tôi không nói cho anh nữa. Tôi phải làm việc."

Lục Tiểu Tiểu tuy rằng nói như vậy, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của hắn lại có một tia sáng ngời, tự nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của Chu Mộng Long.

Lục Tiểu Tiểu nói xong, xoay người đi vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước chảy bắt đầu vang lên. Chu Mộng Long không biết Lục Tiểu Tiểu muốn làm gì, lặng lẽ nằm trên giường. Một lúc sau, Lục Hiểu Hiểu bưng chậu nước đến bên giường, mở chăn bông của Chu Mộng Long ra. Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tiểu Tiểu, trong lòng Chu Mộng Long khẽ nhảy lên: "Tiểu Tiểu, ngươi định làm gì?"

Lục Hiểu cười trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Anh đang làm gì vậy? Anh nói đang làm gì vậy? Tôi muốn giúp anh tắm rửa cơ thể. Bác sĩ nói với tôi, tôi phải lau chùi cơ thể cho anh mỗi ngày."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu không khỏi hơi đỏ lên. Hóa ra trong hai ngày Chu Mộng Long bất tỉnh, Lục Tiểu Tiểu chịu trách nhiệm vệ sinh cơ thể cho hắn. Đương nhiên, trong quá trình vệ sinh, mặc dù Chu Mộng Long đang trong trạng thái bất tỉnh, dương vật của anh ta nhưng dưới sự chạm vào của Lục Hiểu Hiểu, nó sẽ trở nên cương cứng. Mặc dù đang trong trạng thái bất tỉnh nhưng sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long cứng lại, nó vẫn lớn hơn người bình thường rất nhiều. Chính điều này đã khiến Lục Tiểu Tiểu có cảm tình mơ hồ với Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nghe Lục Hiểu Hiểu nói, không khỏi mỉm cười: "Tiểu Tiểu, ta chẳng phải chịu thiệt thòi lớn sao? Nếu ngươi lau thân thể cho ta, ngươi có thể nhìn thấy toàn bộ thân thể của ta, nhưng ta lại không nhìn thấy gì của ngươi. Điều này thật không công bằng."

Lục Tiểu Tiểu cắn môi, cầm lấy một nắm khăn mặt lau lên mặt Chu Mộng Long, nũng nịu nói: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là công việc của ta. Ngươi không biết, có một số nam nhân muốn ta lau thân thể cho bọn họ, nhưng ta lại không muốn. Nếu không cảm ơn ta đã giúp ngươi như thế này, ngươi sẽ nói mình gặp bất lợi và chọc tức ta. Nếu không ta để ngươi tự mình lau đi."

Chu Mộng Long lè lưỡi: "Được rồi, ta sẽ không nói gì nữa, chỉ cười lau đi."

Chu Mộng Long cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu cách mình không xa. Anh gần như có thể cảm nhận được hơi thở xanh lam của cô, chiếc cổ thon dài như thiên nga và bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồng phục y tá.

Đáng sợ hơn nữa là vì Lục Hiểu Hiểu đang tựa người vào giường nên một đôi chân ngọc chạm vào mép đùi anh. Mặc dù cảm giác xa xôi nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp và đàn hồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tập trung vào đùi mình để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời.

"Xiaoxiao, thật sự, em rất đẹp. Em không chỉ xinh đẹp mà kỹ thuật của em cũng rất nhẹ nhàng. Em không giống y tá phục vụ bệnh nhân mà giống như một người vợ phục vụ chồng. Xiaoxiao, cảm ơn em."

Chu Mộng Long là một con sói dâm đãng. Đối mặt với vẻ đẹp tuyệt trần của Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long sao có thể không rung động? Trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Tiểu Tiểu, Chu Mạnh Long bắt đầu trêu chọc Lộ Tiểu Tiểu.

"Menglong, đây là nghĩa vụ của chúng ta. Chúng ta phải đối xử ân cần chu đáo với bệnh nhân như đối xử với người thân của mình. Menglong, xin đừng khen ngợi tôi nữa. Nếu bạn còn khen tôi nữa thì tôi sẽ bay lên trời. Đến lúc đó, sẽ không có ai đến lau người cho bạn, và bạn sẽ không còn chỗ để khóc."

Lục Tiểu Tiểu mặc dù nghe được Chu Mộng Long khen ngợi rất vui vẻ, nhưng lại không khỏi nói những lời đó với Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không nói. Thay vào đó, anh lặng lẽ nằm đó, tận hưởng việc Lục Hiểu Hiểu lau người cho mình. Lục Tiểu Tiểu lau xong mặt và ngực cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cho rằng bước tiếp theo sẽ là bụng dưới và đùi của mình nên trong lòng có chút hưng phấn. Khi đứng dậy, anh muốn đợi Lục Hiểu Hiểu lau bộ phận đó trên cơ thể cho mình, nhưng trước sự thất vọng của Chu Mộng Long, Lục Hiểu Hiểu trực tiếp bỏ qua phần đó, quay lưng về phía Chu Mộng Long, giúp Chu Mộng Long lau chân cho anh. Chu Mộng Long bỗng nhiên lạc lối.

Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu đưa lưng về phía mình, đang cúi xuống lau người. Vì thế, bộ đồng phục y tá bó sát vào cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của cô, đồng phục y tá cũng được vén cao lên. Cú sút trúng vào gốc đùi. Chu Mộng Long mở mắt ra, muốn nhìn xem Lục Hiểu Hiểu đang mặc loại quần áo gì. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long thất vọng vì mặc dù bộ đồng phục y tá đã lùi đến tận đùi nhưng Chu Mạnh Long lại không thể nhìn thấy dấu vết của bộ quần áo mà Lục Hiểu Hiểu đang mặc ở phần thân dưới của mình.

Trong tình huống này, chỉ có một khả năng, đó là Lục Tiểu Tiểu hoàn toàn không mặc quần hay váy ở phần thân dưới. Nhìn đôi chân ngọc trắng như nước của Lục Tiểu Tiểu, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch, hai mắt bắn ra lửa. Với đôi mắt nóng bỏng, Chu Mộng Long lúc này thật sự ước gì một cơn gió có thể thổi qua thổi bay bộ đồng phục y tá đang quấn chặt lấy cặp mông xinh đẹp của Lục Hiểu Hiểu, để lộ cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi dưới lớp tất bó chặt của Lục Tiểu Tiểu để anh thưởng thức.

Tiếc rằng đây là khu chăm sóc cao cấp có máy lạnh. Cả căn phòng kín gió và không có một chút âm thanh nào. Mong muốn của Chu Mạnh Long không thể thực hiện được, nhưng Chu Mạnh Long cũng có phương pháp của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lợi dụng Lục Hiểu Hiểu quay lưng về phía mình, không thấy được động tác tay của hắn.

Càng ngày càng gần, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp. Chu Mộng Long hai tay nắm chặt trong hư không, trong lòng cũng tưởng tượng ra bộ mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu dưới tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. Nghĩ đến cảnh tượng thơm tho này, Chu Mộng Long cảm thấy mình chính là con cặc to lớn của anh ta lại ngẩng đầu lên trong quần đùi, bởi vì anh ta đang mặc một chiếc quần đùi nhỏ. Khi con cặc to của anh ngẩng đầu lên, nó đã đẩy chiếc quần đùi lên. Giờ đây, ngay cả một cô gái thiếu kinh nghiệm cũng có thể dùng đùi để đoán xem Chu Mộng Long đang nghĩ gì sau khi nhìn thấy háng của Chu Mộng Long.

Nhìn thấy phản ứng của háng hắn, Chu Mộng Long âm thầm đau đớn kêu lên, cố ý đè nén dục vọng, ngăn cản Lục Hiểu Hiểu cho rằng hắn có ý đồ xấu. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long càng hành động như vậy, con gà trống lớn dường như đang chống lại Chu Mạnh Long, và nó càng trở nên lớn hơn. Cứ như vậy, Chu Mộng Long có chút bối rối, không biết phải làm sao.

Điều đáng sợ hơn nữa là vào thời điểm quan trọng này, Lục Tiểu Tiểu đột nhiên quay người lại. Lần này, cặc của Chu Mộng Long không còn nhìn thấy được nữa. Chu Mộng Long vô cùng căng thẳng, sợ Lục Hiểu Hiểu không vui. Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Lục Hiểu Hiểu chỉ liếc nhìn háng Chu Mộng Long rồi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, mau cởi quần ra đi."

Chu Mộng Long giật mình. Anh ta nhìn Lục Tiểu Tiểu với vẻ mặt lo lắng. Nhìn thấy bộ dạng không tự nhiên của Chu Mộng Long, Lục Tiểu Tiểu không khỏi cười thầm: "Mộng Long, vừa rồi không phải ngươi rất lợi hại sao? Không phải ngươi nói ngươi có rất nhiều bạn gái sao? Tại sao, ngươi ngay cả sự cám dỗ này cũng không chịu nổi. Trước khi ta chạm vào ngươi, âm đạo của ngươi đã sưng lên, trông giống như con trai."

Lời nói của Lục Tiểu Tiểu hiển nhiên là làm Chu Mộng Long kinh ngạc, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt: "Mẹ kiếp, lời nói của tiểu mỹ nữ này rõ ràng là quyến rũ tôi. Không ngờ cô ấy lại có thể nói ra những lời như vậy khi nhìn thấy tôi cứng cỏi như thế này. Xem ra trong người cô nàng tiểu mỹ nhân này thật sự có chút dâm đãng. Đêm nay tôi phải nghĩ cách nào đó mới có được cô ấy."

Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi Lục Hiểu Hiểu lau người cho Chu Mộng Long hai ngày trước, cô đã nhìn thấy độ cứng và sức nóng của con cặc to của Chu Mộng Long. Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long, Lục Tiểu Tiểu cũng rất căng thẳng và bốc đồng, ngay cả quần lót của cô cũng ướt đẫm tinh dịch. Nhưng sau hai ngày xoa bóp, sau khi nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long, phản ứng của Lục Hiểu Hiểu cũng không mạnh mẽ như vậy, mặc dù cô vẫn rất hưng phấn.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Chu Mộng Long, Lục Tiểu Tiểu cười khúc khích: "Mộng Long, ngươi đang nghĩ gì vậy? Chúng ta làm nghề này, đã thấy loại chuyện này rất nhiều rồi. Nếu một người đàn ông nhìn thấy một người đẹp như ta mà không cứng được thì đó không phải là bình thường. Ngươi không cần phải căng thẳng. Nếu ngươi có thể cứng rắn, chứng tỏ ngươi vẫn là một người đàn ông bình thường. Bây giờ, ngươi hãy cởi quần ra, nếu không ta sẽ phải cởi quần áo cho ngươi."

Mặc dù Chu Mộng Long đã từng gặp vô số phụ nữ, nhưng trong tình huống này, bị mỹ nhân tuyệt sắc yêu cầu cởi quần, nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Lục Tiểu Tiểu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, xoay người, túm lấy quần Chu Mộng Long, nâng mông Chu Mộng Long lên. Chu Mộng Long cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, chưa kịp phản ứng thì chiếc quần lót đã bị rách và bị Lục Tiểu Tiểu ném xuống đất.

Trần truồng trước mặt Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long bình tĩnh lại. Trong tình huống này, Chu Mộng Long nằm nhàn nhã ở đó, con cặc to vuông góc chín mươi độ với cơ thể, run rẩy ở đó, như thể đang khoe khoang với Lục Hiểu Hiểu. Để trêu chọc Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long lén hít một hơi, khiến con cặc to lớn của anh ở đó lớn thêm một chút.

Lộ Tiểu Tiểu đã làm y tá được một hoặc hai năm, đã làm việc trên cơ thể của nhiều người đàn ông, nhưng một con gà trống hùng vĩ và uy nghiêm như vậy vẫn khiến Lộ Tiểu Tiểu có chút bất lực. Nhìn con cặc to lớn đầy sát khí của Chu Mộng Long, Lục Tiểu Tiểu không khỏi cảm thấy khô miệng, vô thức nhấc hai chân ngọc của mình lên. Lúc này Lục Tiểu Tiểu mới phát hiện, giữa hai chân mình có chút ẩm ướt.

Đột nhiên, Lục Tiểu Tiểu có chút giật mình. Vốn dĩ Lục Hiểu Hiểu đã rất quen thuộc với mùi hương tỏa ra từ giữa hai chân Chu Mộng Long. Đó là một mùi hơi ngọt ngào nhưng rất thú vị. Nhưng bây giờ, mùi vị ngọt ngào này tựa hồ lẫn vào... Trộn lẫn với một chút mùi khác, mùi này là mùi gì? Lục Tiểu Tiểu rất quen thuộc, nhưng cũng rất xa lạ, bởi vì sau khi ngửi thấy mùi này, Lục Tiểu Tiểu đột nhiên nghĩ tới mùi hương tỏa ra từ đầu ngón tay khi hắn đưa ngón tay lên trước mũi sau khi thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Người Đẹp Trong Phường (9)

"Mộng Long này đã làm gì? Làm sao mùi âm đạo của phụ nữ có thể phát ra từ giữa hai chân anh ta? Tôi đã ở bên anh ta cả ngày, lẽ ra anh ta không có cơ hội đó. Ôi, nhân tiện, người phụ nữ đến buổi chiều nhất định là cô ấy. Tôi nhớ cô ấy đã yêu cầu tôi đóng cửa lại. Thôi nào, đừng làm phiền họ nữa. Cô ấy đã ở đây gần hai tiếng rồi. Ôi trời, không thể nào là người phụ nữ đó để Chu Mạnh Long làm việc đó được. Người phụ nữ đó trông thật cao quý." Hơn nữa lại có khí chất quyến rũ như vậy, có thể nói mình là quan chức cấp cao của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, nhưng cô ấy vẫn để Mạnh Long làm như vậy có phải là quyến rũ không?”

Nghĩ đến đây, Lục Hiểu Hiểu vô thức nhìn con cặc to lớn cương cứng của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi nóng lên: “Nhưng đúng rồi, con cặc lớn của Chu Mộng Long dày như vậy, là con cặc to nhất mà tôi từng thấy. Con cặc to lớn này nếu đưa vào trong người phụ nữ, nhất định sẽ đạt được dục vọng của người phụ nữ, khi đó người phụ nữ sẽ đạt đến cao trào trước nay chưa từng có. Chẳng trách nữ nhân cao quý như vậy lại chủ động đến trước cửa để đụ. bởi con cặc lớn của Chu Mạnh Long."

Nghĩ đến lời nói thô tục như vậy bật ra từ trong lòng, Lục Tiểu Tiểu vô cớ cảm thấy nóng bừng.

"Nhưng Chu Mộng Long trông rất có kinh nghiệm. Anh ta thực sự đã đụ người phụ nữ đó suốt hai tiếng đồng hồ bằng một con cặc lớn. Chẳng trách tôi cảm thấy khi người phụ nữ rời đi, khuôn mặt cô ta tràn đầy sức xuân và mái tóc có chút rối bù. Thì ra chính là Chu Mộng Long đã khiến cô ta đạt cực khoái vô số lần. Ôi trời, tôi là tại sao một trinh nữ lại nhìn vào con cặc to lớn của đàn ông và suy nghĩ? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Tiểu cố ý quay đầu lại, nhưng con cặc to của Chu Mộng Long tựa hồ có một cỗ ma lực vô hình, khiến cho Lục Tiểu Tiểu không thể dời đôi mắt đẹp của mình.

Ngược lại, nghĩ đến Chu Mộng Long nằm trên giường này, đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của một phụ nữ cao quý thành thục rồi đụ chết cô nương, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Dưới sự kích thích như vậy, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy tinh dịch trên cơ thể được bao bọc chặt chẽ bởi quần lót và tất chân đang dần chảy ra ngoài.

Buổi chiều sau khi Chu Mộng Long làm tình với Tiền Phi Lan xong, khiến Tiền Phi Lan đạt được hai cực khoái, hắn không khỏi ngủ thiếp đi. Vừa tỉnh dậy, Chu Mộng Long đã nằm trên giường, không có cơ hội lau sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn của Tiền Phi Lan. Đó là lý do tại sao Lục Hiểu Hiểu phát hiện ra bí mật, nhưng Chu Mộng Long lại không biết, cho nên sau khi nhìn thấy Lục Hiểu Hiểu đứng khoanh chân ở đó, Chu Mạnh Long không khỏi kinh ngạc: "Xiaoxiao, sao vậy, cậu không giúp sao? Tôi đang lau người, sao cậu không cử động?" Lời nói của Chu Mộng Long khiến Lục Tiểu Tiểu bừng tỉnh như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Sau phản ứng có phần hoảng sợ, Lục Tiểu Tiểu nắm lấy chiếc khăn và dùng một tay tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nếu là trước đây, Lục Tiểu Tiểu nhất định sẽ không chút do dự mà nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nhưng bây giờ không biết vì lý do gì, Lục Tiểu Tiểu đột nhiên nhớ tới mùi nước tình dục. Nghĩ tới đây, tay Lục Tiểu Tiểu không khỏi cứng đờ.

Chu Mộng Long đang đợi ở đó, chờ Lục Hiểu Hiểu tóm lấy con cặc to lớn của mình để anh có thể tận hưởng sự kích thích từ đôi bàn tay dịu dàng và tinh tế mang đến cho mình. Tuy nhiên, chờ đợi hồi lâu, cảm giác ở phần dưới cơ thể vẫn chưa đến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta trở nên khó chịu và đẩy mông lên một cách thiếu kiên nhẫn. Vốn dĩ Chu Mộng Long muốn ám chỉ Lục Hiểu Hiểu, nhưng đối mặt với mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, có thể tưởng tượng được trong lòng Chu Mộng Long liền cảm thấy lo lắng. Vì vậy, lần này Chu Mộng Long đã dùng rất nhiều sức lực để đẩy lên.

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình đang ấn vào một bề mặt mềm mại và mịn màng, sau đó Lục Tiểu Tiểu phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Chu Mộng Long lúc này mới ý thức được, lực đẩy vừa rồi của mình quá mạnh, nhất định phải đánh vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Lục Tiểu Tiểu. Trong lòng anh hiện lên một tia xin lỗi. Chu Mộng Long mở miệng định nói gì đó, nhưng lúc này Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình siết chặt, đã nằm trong tay Lục Tiểu Tiểu. 

Hóa ra ngay lúc Lục Tiểu Tiểu đang có chút xấu hổ thì con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên bắt đầu di chuyển. Lúc này Lục Hiểu Hiểu đang cúi người, nên lần này con cặc lớn của Chu Mộng Long tự đánh vào mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp truyền đến một hơi thở nóng hổi và khó nhọc khiến Lục Tiểu Tiểu cảm thấy bối rối. Để ngăn Chu Mộng Long lại di chuyển và làm bản thân xấu hổ, Lục Tiểu Tiểu gần như vô thức nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay. 

Con cặc cứng cáp, nóng bỏng, nam tính được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng nắm lấy, hưng phấn nhảy lên hai lần. Lục Tiểu Tiểu cảm giác được trong tay con cặc lớn dường như đã lớn thêm một chút. Trong lúc hoảng sợ, Lục Hiểu Hiểu không khỏi ôm chặt con cặc to của Chu Mộng Long, nhưng ngay lập tức, Lục Hiểu Hiểu nhận ra điều này không ổn nên muốn buông tay ra.

Nhưng cảm giác kỳ lạ đó khiến Lục Tiểu Tiểu cảm thấy trong lòng có loại vui sướng. Tuy rằng trong lòng hắn muốn thả con cặc lớn xuống, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội trái tim của Lục Tiểu Tiểu, khiến tay Lục Tiểu Tiểu càng ngày càng nắm chặt con cặc lớn. Nhìn cách hắn ôm con cặc to, tim Lục Tiểu Tiểu vô cớ đập thình thịch, giữa hai chân càng có nhiều tinh dịch chảy ra.

Chu Mộng Long cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và căng cứng phát ra từ con cặc to lớn của mình. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. Nếu không phải sợ dọa Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long đã không khỏi rên rỉ. Tuy rằng không rên rỉ, nhưng Chu Mộng Long lại lén lút làm chuyện xấu, bắt đầu lén lút điều khiển con cặc to của mình. Trong tay Lục Tiểu Tiểu nó lớn dần lên, hơi co lại, lại gật đầu, dùng đủ loại hành động dâm đãng để trêu chọc cô y tá nhỏ quyến rũ trước mặt.

Sau khi Lục Hiểu Hiểu sững sờ vài giây, anh không thể từ chối cảm giác dễ chịu mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho mình, nên anh cũng theo cách tương tự tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, tay còn lại bắt đầu lấy khăn lau lên con cặc lớn. Lộ Tiểu Tiểu tôi nhìn thấy con cặc to của Chu Mông Long lúc này nổi gân xanh, trông hung dữ không thể tả. Nhưng lạ thay, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn này, tôi không những không thấy ghê tởm mà còn cảm thấy nó dễ thương không thể tả.

Xoa bóp con cặc to lớn của Chu Mộng Long từng cái một, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy mỗi lần xoa, tim hắn sẽ run lên dữ dội, hơi thở cứng rắn nóng bỏng lan đến tim hắn theo từng đợt, kích thích thần kinh hắn. Dù ở trong phòng bệnh chỉ có 24 đến 5 độ C nhưng Lục Hiểu Hiểu lại cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Con cặc to như vậy, nếu đưa vào âm hộ của tôi, nhất định sẽ lấp đầy âm hộ của tôi. Hơn nữa, con cặc lớn của Mạnh Long dày và dài như vậy, chắc chắn sẽ đụng vào âm hộ của tôi. Nếu cái quy đầu dày đó mà đâm vào âm hộ của tôi thêm vài lần nữa, linh hồn của tôi sẽ hao mòn. Chà, nếu lần đầu tiên tôi dành riêng cho một con cặc lớn đỉnh cao như vậy, thì chẳng phải đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng hạnh phúc trên đời sao?"

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu không khỏi đỏ bừng, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên tia dục vọng. 

Là một y tá, Lộ Tiểu Tiểu không quan tâm đến bí mật giữa nam và nữ như những phụ nữ bình thường vì chuyên ngành của cô. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của con cặc lớn của Chu Mộng Long, ngửi được mùi ngọt ngào ấm lòng xen lẫn chút gợi cảm tỏa ra từ con cặc lớn, Lục Tiểu Tiểu không những không xấu hổ mà còn cảm thấy áy náy trong lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, cho rằng nhét một con cặc to vào khe hở của mình sẽ mang lại cho cô khoái cảm lớn lao, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy dường như có nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khe được bọc trong tất và đồ lót. Giờ đây, tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót của cô mà ngay cả chiếc tất của cô cũng dường như bị ướt đẫm bởi tinh dịch phun ra. 

Chu Mộng Long không biết Lục Hiểu Hiểu đang suy nghĩ gì. Anh chỉ cảm thấy Lục Hiểu Hiểu một tay ôm chặt con cặc to của mình, tay còn lại cầm chiếc khăn không ngừng lau lên con cặc to của mình. Sự kích thích kỳ lạ khiến máu của Chu Mộng Long sôi lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại đưa tay ra nắm lấy vạt áo y tá của Lục Tiểu Tiểu. 

Sau khi nhẹ nhàng kéo, Chu Mộng Long thấy Lục Hiểu Hiểu dường như không có phản ứng gì. Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Anh ta giơ tay lên không chút do dự, nhấc tấm bảo vệ y tá của Lục Tiểu Tiểu lên, để lộ cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Lục Tiểu Tiểu dưới lớp áo y tá bó sát. 

Một cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất trắng xuất hiện trước mặt anh. Chu Mộng Long tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng tim anh lại lỡ nhịp trước vẻ đẹp trước mặt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi ngẩng đầu lên, bắt đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu, trầm trồ khen ngợi ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của Lục Tiểu Tiểu trông thật đầy đặn và rắn chắc. Hai mảnh mông dựng cao, giơ cao chiếc tất. Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được hơi thở đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ mông bằng tay mình. Thật là một cặp mông đẹp và gợi cảm. Nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long kêu lên.

Dưới chiếc tất trắng là một chiếc quần lót ren bằng lụa trắng tinh khiết. Giờ đây, bộ đồ lót này đang kiên quyết thực hiện nghĩa vụ bảo vệ cặp mông xinh đẹp của Lục Hiểu Hiểu dưới lớp tất chân. Chiếc quần lót màu trắng tuy làm tròn nhiệm vụ nhưng lại quá hẹp nên chỉ che được nửa nhỏ cặp mông trắng nõn của Lục Hiểu Hiểu, trong khi làn da trắng ngần của hầu hết phần mông lại được phô bày toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít sâu một hơi. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy một mùi hương thoang thoảng của bộ phận bí ẩn, mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ lan tỏa trong không khí khi anh vén váy của Lục Tiểu Tiểu lên. Ngửi được mùi thơm này, Chu Mộng Long có chút say, trong mắt bắt đầu lóe lên ánh lửa rực lửa. Nếu ánh mắt có thể cưỡng hiếp người khác, Lục Tiểu Tiểu có thể không còn trinh nữa.

Giữa hai chân, bởi vì Lục Tiểu Tiểu bắt chéo chân nên ở đó hơi nhô ra. Dưới bộ đồ lót màu trắng toát ra một khí chất quyến rũ, lôi cuốn ánh mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy món bào ngư thơm ngon, Chu Mộng Long cảm thấy tim đột nhiên dâng lên cổ họng, ánh mắt như dán chặt, không thể rời mắt khỏi con bào ngư xinh đẹp được nữa.

Mặc dù Lục Hiểu Hiểu bị con cặc to của Chu Mộng Long thu hút sâu sắc, nhưng Lục Hiểu Hiểu vẫn cảm nhận rõ ràng những động tác nhỏ của Chu Mộng Long. Nghĩ rằng vùng đất trinh nguyên của mình đang bị một người đàn ông như thế này nhìn chằm chằm, Lục Tiểu Tiểu có chút ngượng ngùng, nhưng sự ham muốn đam mê của cơ thể đã khiến cơ thể của Lục Tiểu Tiểu phản bội thần kinh của cô, khiến Lục Tiểu Tiểu chỉ biết đứng lặng yên ở đó, để Chu Mộng Long chiêm ngưỡng vùng đất trinh nguyên nóng bỏng giữa hai chân cô.

Đồng thời, Lục Tiểu Tiểu cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Anh ta thực sự cúi xuống một chút và hơi tách ra hai chân ngọc ban đầu được kẹp. Lục Tiểu Tiểu cảm thấy với tư thế này, hắn hẳn là có thể để cho thịt dưới quần lót của mình khâu lại trước mặt Chu Mộng Long. Mặt trước nhô ra nhiều hơn có thể kích thích Chu Mạnh Long hơn nữa. Về phần tại sao thân thể của nàng lại như vậy, Lục Tiểu Tiểu bản thân cũng không thể lý giải được. Dù sao, cô cảm thấy chỉ bằng cách này, sự bồn chồn và ham muốn trong lòng mới có thể được trút bỏ phần nào, trong lòng cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nghĩ đến một người đàn ông buổi chiều vừa đụ một quý cô bằng con cặc to của mình, bây giờ người đàn ông này đang nhìn vùng đất trinh nguyên chưa từng được tu luyện giữa hai chân mình, Lục Hiểu Hiểu cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Lục Tiểu Tiểu cảm thấy tinh dịch chảy ra từ khe hở của mình không chỉ thấm ướt tất mà còn cảm thấy ươn ướt trên vùng da nhạy cảm ở đùi. 

Chu Mộng Long đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lục Tiểu Tiểu liền nhìn thấy một khối nước đột nhiên tràn ra ở giữa con bào ngư xinh đẹp. Anh biết Lục Tiểu Tiểu đang ôm con cặc to của mình, không chịu được sự kích thích của anh, nước đã chảy ra từ âm hộ của anh. Trong lòng hắn có một sự kích thích kỳ lạ, khiến Chu Mộng Long vô thức gầm lên, lại đẩy cơ thể hắn lên trên. 

Lục Tiểu Tiểu bối rối trước con cặc to lớn của Chu Mộng Long và ánh mắt liếc nhìn giữa hai chân của cô. Cô không bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long sẽ đột nhiên hành động vào lúc này. Ngoài ra, để cúi xuống khiến khe hở của mình nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, đầu của Lục Tiểu Tiểu càng ngày càng thấp. Khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên như vậy, quy đầu to chạm vào đôi môi gợi cảm của Lục Tiểu Tiểu. 

Một cảm giác mềm mại truyền đến, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ. Con cặc lớn bắt đầu sưng lên nhanh chóng. Chu Mộng Long không ngờ rằng trên cơ thể Lục Tiểu Tiểu lại có ma lực như vậy. Anh có cảm giác muốn xuất tinh trước cả khi anh tiến vào khe hở của cô. Anh bốc đồng thì thầm trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, muốn đè nén sự hưng phấn của mình nhưng không có thời gian. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy quy đầu ngứa ngáy một hồi, bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Khi con gà trống lớn run rẩy, một dòng tinh dịch đặc và trắng phụt ra từ con cặc của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Phường Chăm Sóc Sắc Đẹp (10)

Lục Tiểu Tiểu nhẹ nhàng thở dài, ngẩng đầu, quay người nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu trên mặt và trên môi đều có thứ gì đó màu trắng. Rõ ràng là anh ta đột nhiên xuất tinh, khiến Lục Tiểu Tiểu mất cảnh giác không thể trốn thoát nên đã để những tinh dịch đó đập vào mặt cô. Nhìn thấy bộ dáng của Lục Tiểu Tiểu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút xin lỗi: "Tiểu Tiểu, vâng, tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý, tôi thực sự không cố ý. Cậu, cậu có thể tha thứ cho tôi được không? Tôi không thực sự xin lỗi. Tiểu Tiểu, xin cậu đừng tức giận."

Nhìn Chu Mộng Long như thể mình là một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, nỗi oán hận nhẹ trong lòng Lục Tiểu Tiểu đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, Lục Tiểu Tiểu cười nói: "Được rồi, Chu Mộng Long, ngươi nói chung quanh có rất nhiều mỹ nhân, nhưng ngươi vẫn như cũ nóng nảy như vậy, chờ xem ta đối phó ngươi thế nào."

Mặc dù lời nói nói như vậy, nhưng Lục Tiểu Tiểu sợ nàng mở miệng, tinh dịch sẽ chảy vào trong miệng, cho nên nàng ngậm miệng nói những lời này, nhưng có chút không rõ ràng. 

Mặc dù lời nói của Lục Tiểu Tiểu có chút mơ hồ nhưng Chu Mộng Long vẫn nghe rõ. Anh nghe thấy lời nói của Lục Tiểu Tiểu không hề có ý tự trách mình mà trái lại ẩn chứa một sức hấp dẫn khó tả. Trái tim của Chu Mộng Long không khỏi đóng băng. Ngay lúc Lục Hiểu Hiểu bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ, con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại trở nên cương cứng, tạo thành một góc chín mươi độ với cơ thể anh. 

Lục Tiểu Tiểu lau sạch tinh dịch trên mặt rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô vô thức liếc nhìn giữa hai chân của Chu Mộng Long. Nhìn này, Lục Tiểu Tiểu không khỏi thở dài. Cô không khỏi đi tới bên giường, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. Lục Tiểu Tiểu không ngờ con cặc lớn của Chu Mộng Long lại lấy lại sức sống nhanh như vậy. Cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy. Một đôi mắt ngấn nước nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long cũng toát ra một tia dục vọng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Đây là nguồn gốc hạnh phúc của phụ nữ."

Nhìn thấy Lục Hiểu Hiểu không hề tức giận mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình, Chu Mạnh Long cảm thấy cô y tá xinh đẹp trước mặt đáng lẽ phải bị thu hút sâu sắc bởi tỷ lệ con cặc to lớn của anh ta. Trước tình hình này, Chu Mạnh Long trở nên táo bạo hơn và quyết định bắt đầu trêu chọc Lục Hiểu Hiểu một cách rõ ràng. 

Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lục Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng đặt lên dương vật đã cương cứng của anh, "Anh chạm vào đi."

Chu Mộng Long có chút không muốn từ bỏ cảm giác dịu dàng mà tinh tế mà tay Lục Tiểu Tiểu cầm lấy con cặc to của mình mang lại cho mình, vì vậy liền dẫn tay Lục Hiểu Hiểu đặt nó lên con cặc lớn của mình. Nhưng vì không đoán ra được ý định thực sự của Lục Hiểu Hiểu nên Chu Mộng Long không dám quá nóng nảy. Anh chỉ dẫn bàn tay nhỏ nhắn của Lục Tiểu Tiểu chậm rãi nhẹ nhàng chạm vào con cặc to của Chu Mộng Long. 

"À,"

Lục Tiểu Tiểu quay mặt lại, một tay ôm cái miệng nhỏ nhắn, nhìn con gà trống đang nhảy dưới tay mình, trong đôi mắt to ngấn nước của cô có một tia xuân mãnh liệt. 

"Tôi vẫn không muốn nó... làm sao... làm sao tôi có thể vào được... đau chết mất..."

"Tiểu Tiểu, nhiều nữ nhân tới đây như vậy, ngươi có thấy ai chết chưa? Cho dù có chết, ngươi cũng chết thoải mái."

Chu Mộng Long trêu chọc, ngậm lấy bông tai nhỏ của Lục Tiểu Tiểu vào miệng. Thân hình nhỏ nhắn của Lục Tiểu Tiểu run lên, bàn tay đang chạm vào con cặc lớn vô thức ôm chặt con cặc trong tay. 

Chỉ cần được bao bọc bởi lòng bàn tay mềm mại và mịn màng đó, Chu Mộng Long liền cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. 

Từng chút một, bàn tay không trung thực của Chu Mạnh Long trượt từ cổ Lục Tiểu Tiểu vào trong bộ đồng phục y tá của Lục Tiểu Tiểu. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng trên ngực. Khi nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu bắt đầu rên rỉ thoải mái như một con mèo, anh liền đưa tay vào bắt đầu xoa nắn mép của những đỉnh ngọc mỏng manh. 

Hơi thở của Lục Tiểu Tiểu trở nên dày đặc hơn một chút. Sau khi Chu Mộng Long hướng dẫn hắn hai lần, bàn tay cầm dương vật bắt đầu cố gắng di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng, anh lại thè đầu lưỡi hồng hào liếm môi, chứng tỏ mình đã yêu rồi. 

Được động tác của Lục Tiểu Tiểu khích lệ, Chu Mộng Long chậm rãi đặt toàn bộ lòng bàn tay lên bộ ngực vừa lấp đầy lòng bàn tay của Lục Tiểu Tiểu. Dưới sự nhào nặn nhẹ nhàng, anh có thể cảm nhận rõ ràng một vật nhô ra dần dần cứng lại trong lòng bàn tay. 

"Nóng quá..."

Lục Tiểu Tiểu khó chịu vặn vẹo, bàn tay còn lại run rẩy kéo váy trước ngực, hơi kéo ra, sau đó rụt rè siết chặt. 

“Trời nóng thì đừng mặc quần áo nhé, được chứ?”

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm vành tai Lục Tiểu Tiểu, trầm giọng dỗ dành. Anh ta còn nắm lấy thắt lưng đồng phục y tá của Lục Tiểu Tiểu, kéo từng chút một. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Lục Tiểu Tiểu rên rỉ, nắm chặt thắt lưng xuống, nhưng đôi tay yếu ớt của hắn lại không có chút quyết tâm. 

"Đừng sợ, hãy tin tôi. Tôi sẽ nhẹ nhàng."

Chu Mộng Long dùng lực một chút, thắt lưng dần dần mở ra, bộ đồng phục y tá màu trắng xẻ ra phía trước, để lộ ra phần lớn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên siết chặt, lòng bàn tay mịn màng khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái. 

Chu Mộng Long gỡ tay Lục Tiểu Tiểu ra, không muốn lại bị bại trận trước đòn tấn công của Lục Tiểu Tiểu. 

Lục Tiểu Tiểu ngượng ngùng hỏi: "Sao vậy? Chẳng lẽ... ta làm không tốt sao?"

Chu Mộng Long hôn Lục Tiểu Tiểu một cách âu yếm, dùng một lực nhẹ lên phần thân trên của anh, khiến thân thể mảnh dẻ của Lục Tiểu Tiểu cùng với nụ hôn của anh nằm thẳng trên giường, sau đó thở hổn hển nói: "Không, anh làm rất tốt, nhưng tôi muốn anh nhiều hơn, không phải đôi tay của anh."

Lời nói thẳng thừng của Chu Mộng Long khiến mặt Lục Tiểu Tiểu càng đỏ hơn. Anh khó chịu nắm lấy góc quần áo của mình, đôi chân duyên dáng vô thức bắt chéo nhau, kẹp chặt. 

Bàn tay đang xoa ngực của Lục Tiểu Tiểu bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trượt xuống bụng dưới của Lục Tiểu Tiểu. Khi đến gần khu vực cấm hấp dẫn, anh nhận thấy toàn thân Lộ Tiểu Tiểu cứng đờ và ghê tởm một cách bất thường. Từ điểm này, Chu Mộng Long lập tức hiểu được, người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ trước mặt này thực chất là một trinh nữ. Chu Mộng Long hưng phấn cởi tất của Lục Tiểu Tiểu.

“Nếu lúc này không chú ý, sẽ bị đánh đòn.”

Chu Mộng Long giễu cợt nói nhỏ, nhưng tay lại không dám đặt ở trên cái bụng phẳng lì, nhẹ nhàng vuốt ve làn da đàn hồi. 

"Không...không,"

Lục Tiểu Tiểu lắp bắp có chút, tựa hồ có chút xấu hổ: "Thật sự, ta chỉ là... có chút sợ hãi."

Sau khi ở đây không còn bạc, Lục Tiểu Tiểu ngây thơ nhắm mắt lại, giả vờ cam chịu, run rẩy dang đôi chân kẹp chặt, một tay nắm lấy chiếc quần lót ren trắng tinh, từ từ cởi nó xuống.

Chu Mộng Long không khỏi buồn cười, nhưng lại không khỏi bị cảnh tượng quyến rũ này hấp dẫn. Quần lót của anh dần dần biến thành những sợi dây vải cuộn lại, để lộ làn da mịn màng bên dưới. 

Chiếc quần lót rơi xuống đến đùi, đôi bàn tay ngọc run rẩy không thể cử động được một tấc, các đốt ngón tay nắm chặt trở nên xanh trắng. 

Chu Mộng Long dịu dàng hôn lên tay Lục Tiểu Tiểu, sau đó kéo tay Lục Tiểu Tiểu ra, đưa ngón tay vào miệng hắn, mút và liếm một lúc, sau khi nhìn thấy ánh mắt bối rối và bối rối của Lục Tiểu Tiểu, hắn nhẹ nhàng nói: “Thư giãn một chút, để anh yêu em, thay vì ép buộc bản thân phải bao dung tôi.”

"Tôi... không biết, tôi không biết phải làm sao, làm sao để em thấy dễ chịu hơn... Trông em... khó chịu quá..."

Lục Hiểu cười như muỗi, đỏ mặt nhìn Chu Mộng Long, tựa hồ hy vọng có thể lấy lòng Chu Mộng Long một chút. Chu Mộng Long cuối cùng cũng cảm thấy cô gái này đã có anh trong lòng. 

Những nỗ lực của tôi cuối cùng sẽ được đền đáp tối nay. 

"Không, anh không cảm thấy khó chịu. Chỉ là cơ thể em đẹp quá khiến anh choáng ngợp. Em không cần phải làm gì cả, chỉ cần thư giãn và cố gắng chấp nhận anh thôi."

Nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu, Chu Mộng Long nhẹ nhàng giúp Lục Tiểu Tiểu cởi quần lót. Những cánh hoa hồng xinh đẹp ẩm ướt giữa hai chân Lục Tiểu Tiểu ngượng ngùng lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Lục Tiểu Tiểu động tay, tựa hồ không khỏi che đậy, nhưng lập tức nắm chặt nắm tay, đặt ở trên giường, sát mông.

Những động tác đáng yêu của Lục Tiểu Tiểu khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Sợ làm Lộ Tiểu Tiểu mới có kinh sợ hãi, Chu Mộng Long nhịn không được liếm và hôn nhụy hoa màu hồng quyến rũ. Đầu tiên anh ta dùng tay vuốt ve eo của Lục Hiểu Hiểu rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Khi chạm vào làn da mềm mại bên trong đùi của Lục Tiểu Tiểu, anh nhận thấy Lục Tiểu Tiểu run rẩy rõ rệt và môi anh ta phát ra tiếng rên rỉ khó nghe. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, bắt đầu liên tục xoa bóp vuốt ve nơi đó.

"Đừng... sờ vào chỗ đó... ngứa và nóng lắm." 

Cơ thể bán khỏa thân của Lục Tiểu Tiểu bắt đầu vặn vẹo một chút, tiếng thở dốc của cô trở nên rõ ràng. Chu Mộng Long thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng, một vệt chất lỏng trong suốt đang chậm rãi chảy xuống từ phần da thịt mềm mại và khép chặt.

"Thật sự không muốn sao? Không thoải mái sao?" 

Chu Mộng Long hỏi một cách quyến rũ, tay hắn bắt đầu di chuyển đến gần đùi trong. Sau khi nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa đã khép kín, anh bắt đầu di chuyển ra vào. Vừa vuốt ve làn da nhạy cảm ở đùi, anh vừa vô tình hay cố ý xoa xoa phần da thịt mềm mại nhất ở phần thân dưới của Lục Hiểu Hiểu. 

"Không...không, chỉ là...cảm giác rất lạ...như thể...thứ gì đó...đang...chảy...ra."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Tiểu Tiểu gần như đỏ bừng như quả táo mùa thu.

Chu Mộng Long cũng có chút kinh ngạc. Là y tá, Lục Tiểu Tiểu không thể không biết điều này. Nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lục Tiểu Tiểu đang nhìn mình đầy quyến rũ, trong đôi mắt ngấn nước có chút tinh nghịch, Chu Mộng Long chợt nhận ra rằng Lục Tiểu Tiểu đang cố ý trêu chọc mình.

"Em rất nhạy cảm. Khi ở một mình, em... thường lén lút đến một mình à?" 

Chu Mộng Long nói ẩn dụ.

Quả nhiên, Lục Tiểu Tiểu lo lắng lắc đầu, "Không... không."

Muốn che đậy. 

Chu Mộng Long mỉm cười, cảm giác được Lục Hiểu Hiểu thân thể càng ngày càng run lên, rõ ràng là vì hưng phấn. Hai chân ngọc của hắn không ngừng nắm lấy tay Chu Mộng Long, xoa xoa lên xuống. Không hài lòng với kiểu tiếp xúc này, Chu Mạnh Long, một quý ông bẩm sinh, đã nghe theo ý muốn của phu nhân. Đôi tay mạnh mẽ của anh miễn cưỡng rời khỏi làn da mềm mại ở một bên háng, thay vào đó ấn vào đôi môi đã hoàn toàn tắc nghẽn và sưng tấy của Lục Hiểu Hiểu. 

Lục Tiểu Tiểu đột nhiên khép hai chân lại, run giọng nói: "Tôi... em... xin... xin hãy nhẹ nhàng..."

Chu Mộng Long âu yếm hôn lên môi Lục Tiểu Tiểu, mút đến khi môi cô hơi ửng đỏ, sau đó anh hé răng ra, để lưỡi quấn lấy đinh hương của Lục Tiểu Tiểu. 

Như chạm vào đồ sứ mỏng manh, đôi tay cô nhẹ nhàng tách những cánh hoa ẩm ướt ra, vuốt ve những nụ hoa nhạy cảm ở giữa không chịu nổi sự cô đơn và thò ra những cái đầu tò mò của chúng. 

Lưỡi gà của Lục Hiểu Hiểu vẫn còn quấn lấy Chu Mộng Long, nhưng niềm vui lớn do nơi chơi đùa mang lại khiến Lục Tiểu Tiểu không thể không thở ra, chiếc mũi nhỏ nhắn của cô giật giật, từ sau mũi phát ra âm thanh có thể khiến cơ thể đàn ông mềm nhũn. 

Càng hưng phấn, càng hưng phấn, như vậy sẽ không đau quá, Chu Mộng Long nghĩ, tiếp tục dùng tay đùa giỡn với những nụ thịt nhạy cảm, nhanh, chậm, nặng và nhẹ. 

Thân thể Lục Tiểu Tiểu vặn vẹo như rắn nước, làn da mịn màng từ từ chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, vòng eo chuyển động nhịp nhàng như cá mắc cạn. 

Nước trái cây đã lem khắp môi, đùi đã ướt và nhớp nháp. Chu Mộng Long nhéo phần thịt trơn trượt, nghịch ngợm ấn xuống. 

"A a... không... tôi không thể làm được nữa..."

Lục Tiểu Tiểu đột nhiên thoát khỏi Chu Mộng Long trong miệng, há miệng lớn tiếng rên rỉ, toàn thân theo tiếng rên rỉ dần dần duỗi thẳng, thân thể muốn trở thành một cây cầu, cong cái mông xinh đẹp lên trên, "Kéo... kéo ta... ta... ta... hình như đang... bay... bay... ahhh..."

Chu Mộng Long có chút kinh ngạc nhìn lỗ bí mật trinh nữ của Lục Tiểu Tiểu, một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra. Đôi môi không ngừng co giật biểu lộ sự khoái cảm mà cơ thể phụ nữ đang phải chịu đựng. Phải hơn mười giây, thân hình thẳng tắp của cô mới dần sụp đổ. Mồ hôi chảy ra khắp cơ thể trắng ngần khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Có vẻ như Lộ Tiểu Tiểu có thể thích ứng với những gì anh ấy đang làm bây giờ. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ vẫn sẽ duy trì được hưng phấn của cơn co thắt trong thời gian dài. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để cho âm đạo vốn đã nhạy cảm có cơ hội được nghỉ ngơi. Chu Mộng Long hôn chiếc cổ thon hồng hồng của Lục Tiểu Tiểu, mút vết dâu tây trên vai Lục Tiểu Tiểu rồi leo lên đỉnh ngọc sáng ngời của Lục Tiểu Tiểu. Lần này hắn dùng lực nhiều hơn một chút, nhào nặn phần thịt mềm mềm thành bột màu trắng, thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Lục Tiểu Tiểu khẽ cau mày, mở ra đôi mắt đã nhắm không lâu, dùng răng cắn môi dưới, cơ thể ngọc thạch vốn đã hoàn toàn thả lỏng lại trở nên căng thẳng. 

Chu Mộng Long biết thời gian đã sắp hết, liền cúi người hôn lên môi Lục Tiểu Tiểu lần nữa. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của Lục Tiểu Tiểu, để cho hai chân của Lục Tiểu Tiểu tự nhiên xòe ra hai bên. 

"Ừm..."

Những cánh hoa thịt nhỏ còn chưa khỏi khoái cảm đã bị quy đầu lan ra hai bên, lỗ nhỏ bị con cặc nóng bỏng ấn vào. Lục Tiểu Tiểu thở hổn hển, cứng đờ thân thể mềm mại, mông theo bản năng lùi về phía sau, "Ta... sợ..."

"Không sao đâu, tin tôi đi..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói vào tai Lục Tiểu Tiểu, một tay đỡ trọng lượng cơ thể anh, tay kia vuốt ve thắt lưng của Lục Tiểu Tiểu. Anh ta có chút độc đoán chặn cái mông đang co rúm lại của Lục Tiểu Tiểu. Với một chút lực ở phần thân dưới, phần đầu của con cặc cứng và đau đớn của anh xâm chiếm khu vườn thiên đường mềm mại và ẩm ướt.

Hơi thở của Lục Tiểu Tiểu đột nhiên ngưng trệ. Tay anh xoắn chặt ga trải giường, như thể đang dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân không thể chạy trốn. Một đôi chân ngọc kẹp chặt quanh eo người đàn ông, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Vẻ mặt như đang chịu đựng điều gì đó của anh ta khiến Lục Tiểu Tiểu càng thêm đáng thương.

Con gà trống từ từ tiến tới, lỗ thịt mềm ngọt cố gắng hết sức mở ra để chứa phần đầu dày đặc. Với sự trợ giúp của nước nếp, Chu Mộng Long dễ dàng bước vào trạng thái chuẩn bị lên đường. Chỉ cần Chu Mộng Long ra tay, cô gái nhỏ đã xúc phạm đến tình yêu vô hạn của Chu Mộng Long này sẽ hoàn toàn thuộc về Chu Mộng Long. Loại cảm giác này khiến Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào mắt Lục Tiểu Tiểu, nhưng Lục Tiểu Tiểu lại quay đầu đi, không biết là vì xấu hổ hay vì nguyên nhân nào khác. Chỉ có cơ thể hơi run rẩy mới thể hiện được sự lo lắng của Lục Hiểu Hiểu. Cơ bắp mềm mại ở lối vào lỗ thịt hút chặt lấy con cặc của Chu Mộng Long theo hơi thở của Lục Tiểu Tiểu. 

Chu Mộng Long đè nén ý muốn tiến sâu vào, chống cự thôi thúc muốn tiến sâu vào trong cơ thể Lục Tiểu Tiểu, liều mạng đâm đâm vào cơ thể ngọc bích căng cứng và mịn màng đó. Chu Mộng Long cẩn thận ấn vào thân thể mảnh khảnh của Lục Hiểu Hiểu, hai tay hắn dạo chơi khắp các khu vực nhạy cảm trên cơ thể Lục Tiểu Tiểu, thì thầm vào tai Lục Tiểu Tiểu: "Thư giãn...thư giãn nhiều hơn..."

Lục Tiểu Tiểu nghiêng đầu, tóc xõa ra che đi một bên mặt, không thấy được biểu tình trên mặt. Tuy nhiên, sự run rẩy dần lắng xuống khiến Chu Mộng Long cảm thấy Lục Hiểu Hiểu đang cố gắng tiếp nhận, lợi dụng cốt lõi của Lục Hiểu Hiểu để tiếp nhận kẻ xâm lược dày đặc. 

"À!"

Khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, Lục Tiểu Tiểu ôm lấy vai và lưng Chu Mộng Long, há miệng nhỏ ra cắn vào vai Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long căn bản không cảm thấy đau đớn, bởi vì lúc này, Chu Mộng Long toàn bộ giác quan đều tập trung ở dưới rốn ba tấc. Siết chặt, vặn vẹo, mút đều khiến Chu Mộng Long gần như muốn cọ xát người phụ nữ bên dưới vào cơ thể mình. 

Với thân hình ngọt ngào như vậy, Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được trái tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chu Mộng Long duy trì tư thế hòa hợp, không dám co giật, chờ đợi cảm giác hưng phấn mãnh liệt trong lòng từ từ bình tĩnh lại. 

Sau khi cắn một vết răng thật sâu, Lục Tiểu Tiểu buông miệng ra, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt đẫm lệ. Khuôn mặt thanh tú và đau đớn khiến Chu Mộng Long không nhịn được hôn hắn, nụ hôn mang theo nước mắt. 

"Tôi...việc đó không thành vấn đề..."

Mặc dù con cặc to lớn bị da thịt mềm mại kẹp chặt không cử động nhiều nhưng chỉ cần một nhịp đập và ma sát nhẹ cũng mang đến cho Lục Tiểu Tiểu một cảm giác nóng rát. Sau khi sắc mặt đỏ bừng lại lan khắp toàn thân Lục Tiểu Tiểu, Lục Tiểu Tiểu thì thầm vào tai Chu Mộng Long như tiếng muỗi vo ve. 

"Sẽ hơi đau một chút, xin hãy chịu đựng..."

Sự kiên nhẫn của Chu Mạnh Long đã đến giới hạn. Chu Mộng Long cần có chuyển biến, thăng trầm lớn. Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông trái đào của Lục Tiểu Tiểu, rút ​​ra con cặc to lớn của hắn. Một vệt máu trộn lẫn với nước trái cây chảy ra. Anh ấy không có ý định chiêm ngưỡng những mảng màu đỏ. Chu Mạnh Long lại đẩy eo về phía trước và đâm sâu vào. 

"Chà...cảm giác...thật kỳ lạ..."

Trong tiếng rên rỉ của Lục Tiểu Tiểu có chút nghi hoặc. Chu Mạnh Long hài lòng mỉm cười, tiếp tục cương cứng con cặc của mình. Khi bánh bao đến gần, Lục Tiểu Tiểu thoải mái rên rỉ như mèo con bị cù. Anh không khỏi vặn vẹo xoa xoa eo, như thể so với cảm giác khoái cảm khi ma sát thì lớp màng rách chẳng là gì cả. 

Như muốn cố tình dập tắt cơn thèm ăn của Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long bắt đầu bơm cạn, chỉ để cho một nửa con cặc to lớn của mình tận hưởng việc siết chặt lỗ bí mật của thuốc lắc, đồng thời để vương miện hình ô di chuyển ra vào trong khi mút như một cái miệng nhỏ. 

"Đừng... đừng ức hiếp...mọi người..."

Cái mông như quả đào cong về phía trước không chịu nổi. Nếu không phải cái lỗ bí mật chật hẹp và vết máu nhỏ vẫn chảy ra từ đó, Chu Mộng Long thực sự sẽ không tin rằng mình là người đàn ông đầu tiên của Lục Tiểu Tiểu. 

Để lấy lòng Lục Hiểu Hiểu, Chu Mộng Long tiến sâu vào phía dưới, mài giũa nơi giao hợp đồng thời trải nghiệm khoái cảm khi cơ thể phụ nữ vặn vẹo phản hồi dưới sự kích thích của chính mình. 

Chu Mộng Long cảm thấy đây tuyệt đối là một cái thu hoạch ngoài dự liệu. Anh ấy không có kinh nghiệm làm đàn ông nhưng lại có một cơ thể nhạy cảm và tốt như vậy. Tính cách và ngoại hình của anh cũng là mẫu người mà Chu Mộng Long thích. Chu Mộng Long gần như nghiện.

Chu Mộng Long không ngừng xoa nắn cái chồi thịt nhạy cảm phía trên lỗ thịt của Lục Tiểu Tiểu, sau đó cảm thấy vẫn chưa đủ, liền dùng hai ngón tay vặn xoắn cái nudou mỏng manh một lần nữa. Nước trái cây đã tràn ra, ngón tay trơn trượt. Chu Mạnh Long cười tinh quái, dùng móng tay nhéo vào phần gốc của nudou, dùng một lực nhẹ xuyên qua làn da mềm mại. Không ngờ, Lục Tiểu Tiểu đột nhiên duỗi thẳng chân: "A... ahhh... a!"

Anh rên rỉ một tiếng, lỗ thịt mềm mại đột nhiên căng cứng, như muốn hút cả người vào trong, những dòng chất lỏng từ sâu trong cơ thể anh phun lên quy đầu nóng bỏng. 

Đỉnh điểm đột ngột này khiến Chu Mộng Long hoàn toàn không có chuẩn bị, không thể nhịn được nữa. Anh chỉ đơn giản ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của cô gái, giữ nguyên tư thế hai người hòa làm một, mạnh mẽ phun tinh dịch vào sâu trong nhụy hoa đã mở hoàn toàn của Chu Mộng Long. 

"Ờ-huh...ah!"

Cú va chạm mạnh mẽ đã đẩy Lục Tiểu Tiểu lên một đỉnh cao khác, nhưng Lục Tiểu Tiểu vốn đã cạn kiệt sức lực chỉ có thể thả lỏng hoàn toàn tứ chi, đôi mắt to mơ hồ như mùa xuân hoàn toàn lơ đãng, như thể vừa bước vào một thế giới khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Cặp đôi bác sĩ người Mỹ (1)

Ngày hôm sau, vì Lục Tiểu Tiểu và Chu Mộng Long có quan hệ xác thịt nên cô càng chăm sóc Chu Mộng Long tỉ mỉ hơn. Khi nhìn vào ánh mắt của Chu Mộng Long, rõ ràng cô ấy càng dịu dàng và ngượng ngùng hơn. Chu Mộng Long nhìn y tá xinh đẹp này, trong lòng tự nhiên vui mừng. Chu Mộng Long ăn sáng xong, hai người ngồi đó nói chuyện cười nói. Khi hai người đang nói chuyện, tiếng giày cao gót vang lên, một mỹ nữ xuất hiện trong phòng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn xem, mỉm cười gật đầu: "Chào bác sĩ."

Người đến không ai khác chính là Du Tiểu Nhu, người tối qua đã khiến Chu Mộng Long vô cùng tức giận. Hiện tại Du Tiểu Nhu đương nhiên đang mặc đồng phục bác sĩ. Lúc này, cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ hơn, bộ đồng phục trắng như tuyết khiến Du Tiểu Nhu trông giống như một nàng tiên vừa trốn khỏi trần thế. Bởi vì Chu Mộng Long nghe Lục Tiểu Tiểu kể lại quá khứ đau buồn của cô, trong lòng anh có chút đồng cảm với vị bác sĩ xinh đẹp này, nên khi nhìn thấy cô, anh không khỏi bàng hoàng. 

Du Tiểu Nhu sắc mặt đen như nước, nhìn về phía Lục Tiểu Tiểu đang ngồi trên ghế: "Tiểu Tiểu, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi kiểm tra định kỳ."

Lục Tiểu Tiểu sửng sốt một chút. Việc bác sĩ và y tá có mặt trong các đợt khám bệnh là chuyện bình thường, nhưng tại sao hôm nay Du Tiểu Nhu lại yêu cầu cô rời đi? Cô mở miệng, Lục Tiểu Tiểu đang muốn hỏi tại sao, lại thấy vẻ mặt Du Tiểu Nhu có chút không tốt, liền lén nháy mắt với Chu Mộng Long rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Chu Mộng Long nằm ở trên giường, nhìn Du Tiểu Nhu cười nhạt: "Bác sĩ Vưu, không ngờ ngươi mặc đồng phục đẹp như vậy."

Du Tiểu Nhu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Đừng tâng bốc tôi nữa, hiện tại mời anh đưa tay ra, tôi sẽ đo huyết áp cho anh."

Vừa nói, Du Tiểu Nhu vừa đi tới bên giường. 

Anh cúi xuống và đặt máy đo huyết áp lên giường. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhặt quần áo lên, khóe môi Du Tiểu Nhu hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Ban đầu, Lộ Tiểu Tiểu đo huyết áp, nhưng Hữu Tiểu Nhu bắt nạt Sở Mộng Long vì anh ấy không hiểu nên cô ấy đã tự mình làm. Đây là lý do tại sao cô đuổi Lộ Tiểu Tiểu ra ngoài. Sở dĩ Du Tiểu Nhu làm như vậy là bởi vì ngày hôm qua cô trở lại văn phòng, càng nghĩ đến thái độ Chu Mộng Long đối với mình, cô càng cảm thấy mất bình tĩnh. Đo huyết áp cho Chu Mộng Long lúc này chỉ là một kế hoạch nhỏ của Du Tiểu Nhu để trả thù Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không biết Du Tiểu Nhu có ý xấu trong lòng, cười ôm lấy quần áo, vô thức liếc nhìn Du Tiểu Nhu. Vừa nhìn, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi có chút ngột ngạt. Du Tiểu Nhu vẫn đang mặc bộ quần áo của ngày hôm qua, chiếc áo sơ mi cổ rộng khiến cặp ngực căng mọng và đàn hồi của cô bị áo bó chặt, hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. 

Điều đáng sợ hơn nữa là vì Du Tiểu Nhu đang cúi xuống để đo huyết áp cho Chu Mộng Long nên đường viền cổ áo của cô ấy cũng bị xệ xuống. Nhìn qua đường viền cổ áo đồng phục và áo sơ mi rộng thùng thình, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Du Tiểu Nhu. Long thấy Du Tiểu Nhu ngực có chút rũ xuống. Chúng trông trắng trẻo, đầy đặn và đầy đàn hồi đến mức Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ngọc bích mịn màng tỏa ra từ bộ ngực đó mà không cần dùng tay chạm vào chúng. 

Hai bầu ngực được áo lót bó chặt và ép chặt vào nhau tạo thành khe ngực sâu quyến rũ. Lúc này, tựa hồ có một mùi thơm nhàn nhạt từ khe ngực bay ra, tán vào không khí, hòa lẫn với mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể Du Tiểu Nhu. Loại hương thơm đó đủ để khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng đàn ông. Chu Mộng Long thấy vậy, trong mắt có chút bốc lửa. 

Du Tiểu Nhu ngẩng đầu, liền thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của mình. Lúc này Du Tiểu Nhu rất tức giận, sắp nổ tung, nhưng Du Tiểu Nhu lại đè xuống cơn tức giận trong lòng, nở nụ cười ngọt ngào: "Chu Mộng Long, ngươi đến, nằm xuống, ta đo huyết áp của ngươi, ghi lại, xem thân thể ngươi khôi phục như thế nào."

Du Tiểu Nhu ngoài mặt nói như vậy, nhưng trong lòng lại hận Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ta không ngờ ngươi ngoài kiêu ngạo ngạo mạn, còn là một kẻ biến thái hoàn toàn. Được rồi, ngươi cứ xem đi, ta sẽ để cho ngươi kiêu ngạo. Sau này, ngươi sẽ hối hận vì những gì ngươi đã làm xúc phạm ta ngày hôm qua và hôm nay."

Nghĩ đến đây, Du Tiểu Nhu cố ý ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt khi cô cầm máy đo huyết áp lên. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Du Tiểu Nhu đột nhiên hình dáng bộ ngực của cô đột nhiên thay đổi, hai ngọn núi cao chót vót càng gần nhau hơn, do tác dụng của trọng lực, cặp ngực dường như đột nhiên nhảy ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức này, Chu Mộng Long suýt nữa chảy máu mũi.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Du Tiểu Nhu nắm lấy một cánh tay của anh, nhẹ nhàng siết chặt. Một nụ cười hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của anh. Nhìn thấy nụ cười này, Chu Mộng Long vô cớ cảm thấy ớn lạnh. Anh ta nhanh chóng rút ánh mắt khỏi ngực Du Tiểu Nhu, khẩn trương nhìn Du Tiểu Nhu, trong lòng dâng lên một dự cảm chẳng lành. 

Du Tiểu Nhu dùng bộ dạng quen thuộc nhặt ga-rô lên, đặt lên cánh tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu Mộng Long, lát nữa sẽ đau, nhưng đây là hiện tượng bình thường. Chỉ cần chịu đựng, một lát nữa sẽ qua."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, cho rằng đo huyết áp là một việc dễ dàng, sao có thể đau được? Lúc này, dây garô trong tay Du Tiểu Nhu đã quấn quanh cánh tay Chu Mộng Long. Sau đó, Du Tiểu Nhu đột nhiên dùng toàn lực kết nối nó. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng dâng trào mạnh mẽ, dây garô đã đâm sâu vào da thịt hắn. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy vẫn có thể chịu đựng được, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Du Tiểu Nhu nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi vui mừng: "Chu Mộng Long, bây giờ ngươi vui mừng còn quá sớm, về sau ngươi sẽ cảm thấy khó chịu."

Trong đầu đang suy nghĩ, Du Tiểu Nhu giả vờ cầm ống nghe lên, đặt nó xuống dưới dây garô rồi từ từ ấn vào máy đo huyết áp. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy dây garô phồng lên và đâm sâu vào da thịt mình. 

"Ồ, Chu Mộng Long, anh đã làm gì vậy? Tại sao huyết áp của anh không ổn định như vậy? Tại sao anh không nghe thấy tôi nói?"

Du Tiểu Nhu khẽ nhắm mắt lại, giả vờ như đang nghe nhịp tim của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu hiện lên một nụ cười vui tươi, khiến vẻ đẹp trưởng thành này cộng với vẻ ngoài quyến rũ của cô trông càng dễ thương, trái tim anh không khỏi rung động. 

Nhưng tâm trạng vui vẻ của Chu Mộng Long không kéo dài được lâu. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình bắt đầu sưng lên một chút. Du Tiểu Nhu còn đang tự lẩm bẩm, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình càng ngày càng sưng tấy. Sau đó, anh cảm thấy hơi tê dại. Khi đó Chu Mộng Long mới nhận ra Du Tiểu Nhu đang đùa giỡn với chính mình khi nhân cơ hội đo huyết áp cho mình. Anh không khỏi có chút tức giận, ánh mắt trở nên có chút lạnh lùng và đẹp trai khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu. 

Kể từ khi vào đại học, Chu Mộng Long luôn chiếm ưu thế trước các người đẹp nhờ thân hình cao ráo và khuôn mặt điển trai. Anh ấy trêu chọc và trêu chọc người khác, nhưng anh ấy chưa bao giờ bị người khác trêu chọc. Bây giờ hành động của Hữu Tiểu Nhu đã vô tình chạm đến điểm mấu chốt của Sở Mộng Long. Hữu Tiểu Nhu vẫn không hề hay biết về tất cả những điều này và thầm tự hào rằng âm mưu của mình đã thành công. 

"Bác sĩ bạn, tôi không ngờ ngực của bạn lại đẹp và mềm mại như vậy, thực sự rất tốt, không biết bạn có thể cho tôi chạm vào được không."

Chu Mộng Long bỗng nhiên rút ga-rô ra. Anh nhìn Du Tiểu Nhu, người đang nhìn anh với vẻ mặt kinh ngạc. Anh ấy trao cho Hữu Tiểu Nhu một nụ cười vừa đẹp vừa nghịch ngợm. Đồng thời, anh ta chậm rãi và ác ý đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu giật mình, nhanh chóng co người lại, hai tay vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng biến sắc: "Chu Mộng Long, ngươi định làm gì? Đây là trong phòng bệnh, ngươi đừng lộn xộn."

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, lúc này ý muốn chinh phục của Chu Mộng Long đột nhiên bị kích thích: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi cho rằng ta muốn làm gì?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đến gần Du Tiểu Nhu, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Thân hình cao lớn của Chu Mộng Long đứng trước mặt Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu đột nhiên cảm thấy mình khó thở. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu gần như vô thức lùi lại. Chu Mộng Long tựa hồ đang trêu chọc Du Tiểu Nhu, chỉ chậm rãi tiến lại gần. Một tay dường như đang khám phá bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo trên của Du Tiểu Nhu, nhưng chúng chỉ lơ lửng trên không và không làm gì thêm. 

Du Tiểu Nhu chậm rãi lùi lại. Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Hóa ra cô đã vô tình rút lui vào góc tường. Không có cách nào để rút lui. Nhìn thấy Chu Mộng Long từng bước một đến gần cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu hiện lên vẻ sợ hãi. Theo bản năng của phụ nữ, Du Tiểu Nhu há to miệng chuẩn bị thở ra. 

Sở dĩ Chu Mộng Long chỉ dùng thân thể tiếp cận Du Tiểu Nhu thay vì chạm vào cô là để hù dọa cô gái trẻ trưởng thành, quyến rũ nhưng cũng giả vờ lạnh lùng này trước mặt người khác. Những gì Lộ Tiểu Tiểu nói ngày hôm qua khiến Sở Mộng Long hết sức thương cảm cho người phụ nữ trẻ mất chồng sớm này. Tuy hôm nay biết Du Tiểu Nhu đang trả thù mình nhưng Chu Mộng Long đối với cô cũng không có ác cảm gì nhiều. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long không khỏi toát mồ hôi lạnh. Nếu Du Tiểu Nhu kêu lên, ngày mai Chu Mộng Long sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng ở Giang Đô. Tài năng trẻ của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, quấy rối nữ bác sĩ xinh đẹp nhất bệnh viện và những tin tức tầm phào giải trí khác chắc chắn sẽ xuất hiện trên tiêu đề của các tờ báo lớn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều mà lao tới, dùng tay bịt miệng Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu không ngờ rằng mục đích chính của hành động này của Chu Mộng Long chỉ là để ngăn cản chính mình hét lên. Cô cho rằng Chu Mộng Long sắp làm gì đó. Trong cơn hoảng loạn, Du Tiểu Nhu không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy Du Tiểu Nhu nỗ lực cực kỳ mạnh mẽ. Trong cơn tuyệt vọng, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải bám chặt vào cơ thể Du Tiểu Nhu và đẩy cô vào tường trước khi chiếm lấy Du Tiểu Nhu. 

Lúc này, thân thể Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu bị ép chặt vào nhau. Du Tiểu Nhu cảm nhận được một luồng hơi ấm nam tính tỏa ra từ vòng tay của Chu Mộng Long, khiến tim cô đập nhanh. Mặc dù Du Tiểu Nhu bề ngoài rất phản kháng với người đàn ông này, nhưng thân thể cô đã bị kéo dãn nhiều năm, sau khi cảm nhận được khí chất nam tính của Chu Mộng Long, cơ thể cô trở nên mềm mại một chút. 

Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Du Tiểu Nhu được quấn chặt trong áo cô đang áp vào ngực anh. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và đồng phục, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của Du Tiểu Nhu rất săn chắc và đầy đàn hồi. Hơn nữa, từ trong ngực toát ra một hơi thở ấm áp ấm áp khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập mạnh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được đùi mình bị Vưu Tiểu Nhu đùi ép chặt. Bắp đùi của Du Tiểu Nhu thật ấm áp, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng bằng cơ thể mình. Giữa hai chân Du Tiểu Nhu nhất định mập mạp đến mức nào, cô cần tình yêu của một người đàn ông và sự an ủi của chính mình đến mức nào. 

Đùi của hai người cũng vướng vào nhau. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra mình chỉ mặc quần short và quần đùi, còn Du Tiểu Nhu cũng mặc váy ngắn. Kết quả là đùi của anh bắt đầu cọ vào đùi của Du Tiểu Nhu. Cảm giác mềm mại và mềm mại khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy trái tim mình nóng lên. Mặc dù anh chỉ muốn trêu chọc Du Tiểu Nhu nhưng thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô gái trẻ đã khiến dục vọng của Chu Mộng Long bắt đầu khuấy động. 

Lúc này, hai người thân thể dán chặt vào nhau, tựa như là một người. Tư thế mơ hồ đến mức Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được. Tim Du Tiểu Nhu đập thình thịch ở đó, tựa hồ có chút không cam lòng, Du Tiểu Nhu lại bắt đầu vùng vẫy. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Du Tiểu Nhu bắt đầu cọ sát vào cơ thể mình. Cảm giác mềm mại và thơm ngát khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Hương thơm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp nhưng bây giờ lộ ra vẻ mặt đáng sợ, bộ ngực săn chắc đầy đặn, bụng phẳng và săn chắc, đùi mịn như ngọc, cơ thể thiếu nữ thành thục của Du Tiểu Nhu không ngừng kích thích Chu Mông Long, khiến dương vật của Chu Mông Long từ từ sưng lên ở đó, chẳng bao lâu, dương vật của Chu Mông Long cứng lại, ấn vào bụng dưới của Du Tiểu Nhu. 

Sau khi Du Tiểu Nhu giãy giụa một lúc, cô cảm thấy mình giãy dụa không những không khiến Chu Mộng Long buông cô ra mà còn có vẻ như đang cố ý cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Chu Mộng Long, trêu chọc Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu ngừng giãy giụa mà mở một đôi mắt ngấn nước, hung tợn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thành phố bụi đỏ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Cặp đôi bác sĩ người Mỹ (1)

Ngày hôm sau, vì Lục Tiểu Tiểu và Chu Mộng Long có quan hệ xác thịt nên cô càng chăm sóc Chu Mộng Long tỉ mỉ hơn. Khi nhìn vào ánh mắt của Chu Mộng Long, rõ ràng cô ấy càng dịu dàng và ngượng ngùng hơn. Chu Mộng Long nhìn y tá xinh đẹp này, trong lòng tự nhiên vui mừng. Chu Mộng Long ăn sáng xong, hai người ngồi đó nói chuyện cười nói. Khi hai người đang nói chuyện, tiếng giày cao gót vang lên, một mỹ nữ xuất hiện trong phòng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn xem, mỉm cười gật đầu: "Chào bác sĩ."

Người đến không ai khác chính là Du Tiểu Nhu, người tối qua đã khiến Chu Mộng Long vô cùng tức giận. Hiện tại Du Tiểu Nhu đương nhiên đang mặc đồng phục bác sĩ. Lúc này, cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ hơn, bộ đồng phục trắng như tuyết khiến Du Tiểu Nhu trông giống như một nàng tiên vừa trốn khỏi trần thế. Bởi vì Chu Mộng Long nghe Lục Tiểu Tiểu kể lại quá khứ đau buồn của cô, trong lòng anh có chút đồng cảm với vị bác sĩ xinh đẹp này, nên khi nhìn thấy cô, anh không khỏi bàng hoàng. 

Du Tiểu Nhu sắc mặt đen như nước, nhìn về phía Lục Tiểu Tiểu đang ngồi trên ghế: "Tiểu Tiểu, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi kiểm tra định kỳ."

Lục Tiểu Tiểu sửng sốt một chút. Việc bác sĩ và y tá có mặt trong các đợt khám bệnh là chuyện bình thường, nhưng tại sao hôm nay Du Tiểu Nhu lại yêu cầu cô rời đi? Cô mở miệng, Lục Tiểu Tiểu đang muốn hỏi tại sao, lại thấy vẻ mặt Du Tiểu Nhu có chút không tốt, liền lén nháy mắt với Chu Mộng Long rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Chu Mộng Long nằm ở trên giường, nhìn Du Tiểu Nhu cười nhạt: "Bác sĩ Vưu, không ngờ ngươi mặc đồng phục đẹp như vậy."

Du Tiểu Nhu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Đừng tâng bốc tôi nữa, hiện tại mời anh đưa tay ra, tôi sẽ đo huyết áp cho anh."

Vừa nói, Du Tiểu Nhu vừa đi tới bên giường. 

Anh cúi xuống và đặt máy đo huyết áp lên giường. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhặt quần áo lên, khóe môi Du Tiểu Nhu hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Ban đầu, Lộ Tiểu Tiểu đo huyết áp, nhưng Hữu Tiểu Nhu bắt nạt Sở Mộng Long vì anh ấy không hiểu nên cô ấy đã tự mình làm. Đây là lý do tại sao cô đuổi Lộ Tiểu Tiểu ra ngoài. Sở dĩ Du Tiểu Nhu làm như vậy là bởi vì ngày hôm qua cô trở lại văn phòng, càng nghĩ đến thái độ Chu Mộng Long đối với mình, cô càng cảm thấy mất bình tĩnh. Đo huyết áp cho Chu Mộng Long lúc này chỉ là một kế hoạch nhỏ của Du Tiểu Nhu để trả thù Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không biết Du Tiểu Nhu có ý xấu trong lòng, cười ôm lấy quần áo, vô thức liếc nhìn Du Tiểu Nhu. Vừa nhìn, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi có chút ngột ngạt. Du Tiểu Nhu vẫn đang mặc bộ quần áo của ngày hôm qua, chiếc áo sơ mi cổ rộng khiến cặp ngực căng mọng và đàn hồi của cô bị áo bó chặt, hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. 

Điều đáng sợ hơn nữa là vì Du Tiểu Nhu đang cúi xuống để đo huyết áp cho Chu Mộng Long nên đường viền cổ áo của cô ấy cũng bị xệ xuống. Nhìn qua đường viền cổ áo đồng phục và áo sơ mi rộng thùng thình, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Du Tiểu Nhu. Long thấy Du Tiểu Nhu ngực có chút rũ xuống. Chúng trông trắng trẻo, đầy đặn và đầy đàn hồi đến mức Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ngọc bích mịn màng tỏa ra từ bộ ngực đó mà không cần dùng tay chạm vào chúng. 

Hai bầu ngực được áo lót bó chặt và ép chặt vào nhau tạo thành khe ngực sâu quyến rũ. Lúc này, tựa hồ có một mùi thơm nhàn nhạt từ khe ngực bay ra, tán vào không khí, hòa lẫn với mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể Du Tiểu Nhu. Loại hương thơm đó đủ để khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng đàn ông. Chu Mộng Long thấy vậy, trong mắt có chút bốc lửa. 

Du Tiểu Nhu ngẩng đầu, liền thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cổ áo của mình. Lúc này Du Tiểu Nhu rất tức giận, sắp nổ tung, nhưng Du Tiểu Nhu lại đè xuống cơn tức giận trong lòng, nở nụ cười ngọt ngào: "Chu Mộng Long, ngươi đến, nằm xuống, ta đo huyết áp của ngươi, ghi lại, xem thân thể ngươi khôi phục như thế nào."

Du Tiểu Nhu ngoài mặt nói như vậy, nhưng trong lòng lại hận Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ta không ngờ ngươi ngoài kiêu ngạo ngạo mạn, còn là một kẻ biến thái hoàn toàn. Được rồi, ngươi cứ xem đi, ta sẽ để cho ngươi kiêu ngạo. Sau này, ngươi sẽ hối hận vì những gì ngươi đã làm xúc phạm ta ngày hôm qua và hôm nay."

Nghĩ đến đây, Du Tiểu Nhu cố ý ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt khi cô cầm máy đo huyết áp lên. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Du Tiểu Nhu đột nhiên hình dáng bộ ngực của cô đột nhiên thay đổi, hai ngọn núi cao chót vót càng gần nhau hơn, do tác dụng của trọng lực, cặp ngực dường như đột nhiên nhảy ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức này, Chu Mộng Long suýt nữa chảy máu mũi.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Du Tiểu Nhu nắm lấy một cánh tay của anh, nhẹ nhàng siết chặt. Một nụ cười hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của anh. Nhìn thấy nụ cười này, Chu Mộng Long vô cớ cảm thấy ớn lạnh. Anh ta nhanh chóng rút ánh mắt khỏi ngực Du Tiểu Nhu, khẩn trương nhìn Du Tiểu Nhu, trong lòng dâng lên một dự cảm chẳng lành. 

Du Tiểu Nhu dùng bộ dạng quen thuộc nhặt ga-rô lên, đặt lên cánh tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu Mộng Long, lát nữa sẽ đau, nhưng đây là hiện tượng bình thường. Chỉ cần chịu đựng, một lát nữa sẽ qua."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, cho rằng đo huyết áp là một việc dễ dàng, sao có thể đau được? Lúc này, dây garô trong tay Du Tiểu Nhu đã quấn quanh cánh tay Chu Mộng Long. Sau đó, Du Tiểu Nhu đột nhiên dùng toàn lực kết nối nó. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng dâng trào mạnh mẽ, dây garô đã đâm sâu vào da thịt hắn. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy vẫn có thể chịu đựng được, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Du Tiểu Nhu nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi vui mừng: "Chu Mộng Long, bây giờ ngươi vui mừng còn quá sớm, về sau ngươi sẽ cảm thấy khó chịu."

Trong đầu đang suy nghĩ, Du Tiểu Nhu giả vờ cầm ống nghe lên, đặt nó xuống dưới dây garô rồi từ từ ấn vào máy đo huyết áp. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy dây garô phồng lên và đâm sâu vào da thịt mình. 

"Ồ, Chu Mộng Long, anh đã làm gì vậy? Tại sao huyết áp của anh không ổn định như vậy? Tại sao anh không nghe thấy tôi nói?"

Du Tiểu Nhu khẽ nhắm mắt lại, giả vờ như đang nghe nhịp tim của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu hiện lên một nụ cười vui tươi, khiến vẻ đẹp trưởng thành này cộng với vẻ ngoài quyến rũ của cô trông càng dễ thương, trái tim anh không khỏi rung động. 

Nhưng tâm trạng vui vẻ của Chu Mộng Long không kéo dài được lâu. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình bắt đầu sưng lên một chút. Du Tiểu Nhu còn đang tự lẩm bẩm, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình càng ngày càng sưng tấy. Sau đó, anh cảm thấy hơi tê dại. Khi đó Chu Mộng Long mới nhận ra Du Tiểu Nhu đang đùa giỡn với chính mình khi nhân cơ hội đo huyết áp cho mình. Anh không khỏi có chút tức giận, ánh mắt trở nên có chút lạnh lùng và đẹp trai khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu. 

Kể từ khi vào đại học, Chu Mộng Long luôn chiếm ưu thế trước các người đẹp nhờ thân hình cao ráo và khuôn mặt điển trai. Anh ấy trêu chọc và trêu chọc người khác, nhưng anh ấy chưa bao giờ bị người khác trêu chọc. Bây giờ hành động của Hữu Tiểu Nhu đã vô tình chạm đến điểm mấu chốt của Sở Mộng Long. Hữu Tiểu Nhu vẫn không hề hay biết về tất cả những điều này và thầm tự hào rằng âm mưu của mình đã thành công. 

"Bác sĩ bạn, tôi không ngờ ngực của bạn lại đẹp và mềm mại như vậy, thực sự rất tốt, không biết bạn có thể cho tôi chạm vào được không."

Chu Mộng Long bỗng nhiên rút ga-rô ra. Anh nhìn Du Tiểu Nhu, người đang nhìn anh với vẻ mặt kinh ngạc. Anh ấy trao cho Hữu Tiểu Nhu một nụ cười vừa đẹp vừa nghịch ngợm. Đồng thời, anh ta chậm rãi và ác ý đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu giật mình, nhanh chóng co người lại, hai tay vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng biến sắc: "Chu Mộng Long, ngươi định làm gì? Đây là trong phòng bệnh, ngươi đừng lộn xộn."

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, lúc này ý muốn chinh phục của Chu Mộng Long đột nhiên bị kích thích: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi cho rằng ta muốn làm gì?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đến gần Du Tiểu Nhu, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Thân hình cao lớn của Chu Mộng Long đứng trước mặt Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu đột nhiên cảm thấy mình khó thở. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu gần như vô thức lùi lại. Chu Mộng Long tựa hồ đang trêu chọc Du Tiểu Nhu, chỉ chậm rãi tiến lại gần. Một tay dường như đang khám phá bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo trên của Du Tiểu Nhu, nhưng chúng chỉ lơ lửng trên không và không làm gì thêm. 

Du Tiểu Nhu chậm rãi lùi lại. Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Hóa ra cô đã vô tình rút lui vào góc tường. Không có cách nào để rút lui. Nhìn thấy Chu Mộng Long từng bước một đến gần cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu hiện lên vẻ sợ hãi. Theo bản năng của phụ nữ, Du Tiểu Nhu há to miệng chuẩn bị thở ra. 

Sở dĩ Chu Mộng Long chỉ dùng thân thể tiếp cận Du Tiểu Nhu thay vì chạm vào cô là để hù dọa cô gái trẻ trưởng thành, quyến rũ nhưng cũng giả vờ lạnh lùng này trước mặt người khác. Những gì Lộ Tiểu Tiểu nói ngày hôm qua khiến Sở Mộng Long hết sức thương cảm cho người phụ nữ trẻ mất chồng sớm này. Tuy hôm nay biết Du Tiểu Nhu đang trả thù mình nhưng Chu Mộng Long đối với cô cũng không có ác cảm gì nhiều. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long không khỏi toát mồ hôi lạnh. Nếu Du Tiểu Nhu kêu lên, ngày mai Chu Mộng Long sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng ở Giang Đô. Tài năng trẻ của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, quấy rối nữ bác sĩ xinh đẹp nhất bệnh viện và những tin tức tầm phào giải trí khác chắc chắn sẽ xuất hiện trên tiêu đề của các tờ báo lớn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều mà lao tới, dùng tay bịt miệng Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu không ngờ rằng mục đích chính của hành động này của Chu Mộng Long chỉ là để ngăn cản chính mình hét lên. Cô cho rằng Chu Mộng Long sắp làm gì đó. Trong cơn hoảng loạn, Du Tiểu Nhu không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy Du Tiểu Nhu nỗ lực cực kỳ mạnh mẽ. Trong cơn tuyệt vọng, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải bám chặt vào cơ thể Du Tiểu Nhu và đẩy cô vào tường trước khi chiếm lấy Du Tiểu Nhu. 

Lúc này, thân thể Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu bị ép chặt vào nhau. Du Tiểu Nhu cảm nhận được một luồng hơi ấm nam tính tỏa ra từ vòng tay của Chu Mộng Long, khiến tim cô đập nhanh. Mặc dù Du Tiểu Nhu bề ngoài rất phản kháng với người đàn ông này, nhưng thân thể cô đã bị kéo dãn nhiều năm, sau khi cảm nhận được khí chất nam tính của Chu Mộng Long, cơ thể cô trở nên mềm mại một chút. 

Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Du Tiểu Nhu được quấn chặt trong áo cô đang áp vào ngực anh. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và đồng phục, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của Du Tiểu Nhu rất săn chắc và đầy đàn hồi. Hơn nữa, từ trong ngực toát ra một hơi thở ấm áp ấm áp khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập mạnh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được đùi mình bị Vưu Tiểu Nhu đùi ép chặt. Bắp đùi của Du Tiểu Nhu thật ấm áp, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng bằng cơ thể mình. Giữa hai chân Du Tiểu Nhu nhất định mập mạp đến mức nào, cô cần tình yêu của một người đàn ông và sự an ủi của chính mình đến mức nào. 

Đùi của hai người cũng vướng vào nhau. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra mình chỉ mặc quần short và quần đùi, còn Du Tiểu Nhu cũng mặc váy ngắn. Kết quả là đùi của anh bắt đầu cọ vào đùi của Du Tiểu Nhu. Cảm giác mềm mại và mềm mại khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy trái tim mình nóng lên. Mặc dù anh chỉ muốn trêu chọc Du Tiểu Nhu nhưng thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô gái trẻ đã khiến dục vọng của Chu Mộng Long bắt đầu khuấy động. 

Lúc này, hai người thân thể dán chặt vào nhau, tựa như là một người. Tư thế mơ hồ đến mức Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được. Tim Du Tiểu Nhu đập thình thịch ở đó, tựa hồ có chút không cam lòng, Du Tiểu Nhu lại bắt đầu vùng vẫy. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Du Tiểu Nhu bắt đầu cọ sát vào cơ thể mình. Cảm giác mềm mại và thơm ngát khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Hương thơm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp nhưng bây giờ lộ ra vẻ mặt đáng sợ, bộ ngực săn chắc đầy đặn, bụng phẳng và săn chắc, đùi mịn như ngọc, cơ thể thiếu nữ thành thục của Du Tiểu Nhu không ngừng kích thích Chu Mông Long, khiến dương vật của Chu Mông Long từ từ sưng lên ở đó, chẳng bao lâu, dương vật của Chu Mông Long cứng lại, ấn vào bụng dưới của Du Tiểu Nhu. 

Sau khi Du Tiểu Nhu giãy giụa một lúc, cô cảm thấy mình giãy dụa không những không khiến Chu Mộng Long buông cô ra mà còn có vẻ như đang cố ý cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Chu Mộng Long, trêu chọc Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu ngừng giãy giụa mà mở một đôi mắt ngấn nước, hung tợn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (3)

Một luồng khí nóng phun ra từ mũi Chu Mộng Long, đập vào cổ Du Tiểu Nhu, khiến cơ thể Du Tiểu Nhu hơi cứng lại. Tuy nhiên, một cảm giác sảng khoái kỳ lạ ập đến, khiến Du Tiểu Nhu nhíu mày ngẩng đầu lên như chấp nhận số phận, đồng thời để Chu Mộng Long trêu chọc cổ cô. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của Du Tiểu Nhu cũng bắt đầu ôm lấy cơ thể Chu Mộng Long, sau đó đặt lên eo Chu Mộng Long, bắt đầu vuốt ve Chu Mộng Long ở nơi đó: "Đã lâu rồi tôi không được hưởng loại hạnh phúc này, tôi muốn tận hưởng, tôi cũng không quan tâm lắm. Chỉ cần Chu Mộng Long có thể mang đến cho tôi cao trào hạnh phúc, cho dù hắn cưỡng hiếp tôi, tôi cũng sẽ thừa nhận."

Đây chính là điều mà Du Tiểu Nhu hiện tại đang suy nghĩ. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự thay đổi trong lòng Du Tiểu Nhu. Lúc này, tay anh cử động linh hoạt hơn. Một ngón tay ác ý thọc vào giữa hai cái mông cao chót vót, hắn nhẹ nhàng ấn vào đó, trêu chọc Du Tiểu Nhu. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Tiểu Nhu, thân thể của ngươi thật đẹp, mùi thơm quá. Thật sự, cặc to của ta đang cứng lên rồi. Ngươi thật là choáng váng. Ta bằng lòng chết trong cơ thể ngươi. Thật đấy, Tiểu Nhu. Đợi một lát, ta sẽ dùng con cặc to của ta nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ nhỏ của ngươi, để ngươi có thể tận hưởng khoái cảm."

Lời nói của Chu Mộng Long không những không khiến Du Tiểu Nhu chán ghét mà còn khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Khi chồng cô còn sống, Du Tiểu Nhu cũng có quan hệ tình dục với chồng cô, nhưng tất cả đều giống nhau. Cởi quần áo, đi ngủ, sờ nắn, dang rộng chân, đưa vào và xuất tinh. Nó đã giống nhau trong nhiều năm. Điều tương tự vẫn không thay đổi, nhưng bây giờ Chu Mộng Long đang trêu chọc Du Tiểu Nhu, liên tục nói ra những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt. Nó khiến Du Tiểu Nhu, người lâu nay đã trải qua niềm vui cá và nước, như thể bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới. Cảm giác hưng phấn khiến không gian giữa hai chân Du Tiểu Nhu trở nên lầy lội. 

Đùi của Chu Mộng Long vốn dĩ bị ép vào giữa hai chân Du Tiểu Nhu. Mặc dù bị quần lót ngăn cách, Chu Mộng Long vẫn có thể nhạy cảm cảm nhận được một trận ươn ướt. Anh cảm thấy cô gái đáng yêu trong tay mình đã rỉ nước dưới sự trêu chọc của anh. Chu Mộng Long trong lòng không khỏi tự hào: "Tiểu Nhu, thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy. Trước khi ta đụ ngươi, ngươi đã rỉ nước rồi. Có chuyện gì thế? Ngươi muốn nó. Ngươi muốn con cặc to của ta xuyên vào ngươi phải không? Tiểu Nhu, ngươi có thích con cặc to của ta không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long càng cọ xát hai chân mạnh mẽ hơn vào giữa hai chân Du Tiểu Nhu. 

Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy như điện giật khiến Du Tiểu Nhu rên rỉ như mơ, tay cô càng bồn chồn hơn. Có lúc cô ôm Chu Mộng Long, có lúc cô ngẫu nhiên vuốt ve lưng Chu Mộng Long. Những tia dục vọng bắt đầu lóe lên trong đôi mắt to đẫm nước của cô. Nhìn dáng vẻ đó, rõ ràng Chu Mộng Long đã bị trêu chọc đến mức không thể dừng lại.

Chu Mộng Long cảm thấy thời gian đã sắp hết. Vào lúc đó, Chu Mộng Long hơi buông Du Tiểu Nhu ra, đứng đó nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu dần dần đỏ lên, cúi đầu. Anh gần như không dám nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt ngượng ngùng đó khiến Chu Mộng Long đột nhiên nảy sinh dục vọng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên nắm lấy cổ áo Du Tiểu Nhu. Dùng sức một chút, Du Tiểu Nhu khẽ kêu lên một tiếng, cổ áo bị Chu Mộng Long kéo ra. Chu Mộng Long cúi đầu nhìn vào trong, khóe môi nở nụ cười nghịch ngợm: "Tiểu Nhu, không ngờ em lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Nhìn xem, ngực em thật to và quyến rũ, giống như hai con thỏ nhỏ vậy. Ngực em căng quá, nhất định là muốn nam nhân đụ em. Nào, hôm nay, anh sẽ thỏa mãn em một lần."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa thổi một hơi thở mát lạnh vào cổ áo, tựa như đang đùa giỡn.

Du Tiểu Nhu rên rỉ, một cỗ khoái cảm trào dâng từ khe hở của cô, khiến Du Tiểu Nhu phun ra một lượng lớn tinh dịch, trên làn da vốn trắng nõn mịn màng của cô xuất hiện một lớp nổi da gà, khiến cho sữa trắng tinh. Bộ ngực được áo ngực bọc lại càng quyến rũ hơn, "A, Tiểu Nhu, không ngờ ngực của cô lại thơm đến thế. Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi sữa bên trong. Tôi rất muốn cắn một miếng vào ngực cô, nếm thử mùi vị như thế nào."

Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi hương tỏa ra từ khe ngực của mình, tiếp tục trêu chọc Du Tiểu Nhu.

Chu Mộng Long miệng trêu chọc Du Tiểu Nhu, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. Sau khi thấy Du Tiểu Nhu dường như không thể chống cự được hành động của mình, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay xuống, nhét vào trong áo lót của Du Tiểu Nhu. Anh ta nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Hữu Tiểu Nhu và bắt đầu chơi đùa với nó.

Du Tiểu Nhu không ngờ rằng bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình lại dễ dàng bị mất đi như vậy. Cô đang định chống cự để bày tỏ mong muốn của mình, nhưng hơi thở nóng bỏng và cuồng nhiệt tỏa ra từ ngực cô khiến cơ thể Du Tiểu Nhu phản bội suy nghĩ của cô. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đẩy ngực mình lên, làm cho bộ ngực của cô nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mộng Long, khiến bàn tay to lớn của Chu Mộng Long dễ dàng xâm chiếm ngực cô hơn.

Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng bắt đầu bồn chồn, hắn chậm rãi vén chiếc váy ngắn đang ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Du Tiểu Nhu lên, đồng thời tưởng tượng bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Du Tiểu Nhu đang dần lộ ra trước mặt hắn. Để kích thích cô, Chu Mộng Long thì thầm: "Tiểu Nhu, mông của em thật to béo, lại đàn hồi như vậy. Tiểu Nhu, đợi một chút, tôi sẽ liếm mông, âm đạo và lồn của em. Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng có thể khiến em đạt cực khoái chỉ bằng lưỡi của tôi."

Du Tiểu Nhu cảm thấy dưới sự trêu chọc khắp nơi của Chu Mộng Long, cơ thể cô từng bước mềm nhũn ra, những lời yêu thương như lửa của Chu Mộng Long cũng kích thích sâu sắc Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu bắt đầu tưởng tượng Chu Mộng Long thật sự sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào trong cô. Cô tự hỏi mình sẽ cảm thấy thế nào khi ở bên trong âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, Du Tiểu Nhu duỗi thẳng eo, đưa cái bụng phẳng lì săn chắc của mình tiếp xúc gần hơn với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, an ủi tâm hồn cô.

Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long vén chiếc váy ngắn màu đen lên eo Du Tiểu Nhu, sau đó, một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu không chút đắn đo di chuyển trên cặp mông xinh đẹp của Du Tiểu Nhu. Anh thỉnh thoảng nắm lấy mông Du Tiểu Nhu mà chơi đùa, thỉnh thoảng lại dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Du Tiểu Nhu. Anh vỗ mạnh vào cặp mông đàn hồi của cô hai cái, cảm nhận được cảm giác run rẩy trên cặp mông xinh đẹp của Du Tiểu Nhu sau khi bị đánh mạnh. Sau nhiều nỗ lực, Chu Mộng Long cảm thấy Du Tiểu Nhu đã mềm mại rơi vào trong ngực hắn, cho phép mình muốn làm gì thì làm.

Một bàn tay thò vào áo ngực của Du Tiểu Nhu, chính xác nắm lấy núm vú đã cứng lại dưới sự chơi đùa của chính anh. Sau khi nhẹ nhàng xoa xoa, Chu Mộng Long xấu xa nói: "Em sao vậy, con đĩ nhỏ? Nhìn xem, núm vú của em đã cứng lại rồi. Em rất gợi cảm phải không?" Bạn muốn tôi đụ bạn, bạn muốn tôi nhét con cặc to của tôi vào cái lồn nhỏ của bạn, và đụ bạn thật ngon, con đĩ nhỏ, nếu bạn muốn thì bạn có thể giúp tôi chạm vào con cặc to của bạn. Tôi cảm thấy con cặc to của mình trở nên khó chịu và tôi thực sự cần sự phục vụ của bạn ”.

Lời nói của Chu Mộng Long khiến Du Tiểu Nhu dũng cảm ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long đang nhìn hắn với nụ cười tự mãn: "Chu Mộng Long, ngươi rửa miệng cho ta đi. Tôi không phải là một con đĩ nhỏ. Tôi là Du Tiểu Nhu, tôi là bác sĩ."

Du Tiểu Nhu tuy nói lời này, nhưng một tay vô tình hay cố ý thả xuống, chạm tới háng Chu Mộng Long, bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long qua quần hắn.

Chu Mộng Long không ngờ Du Tiểu Nhu lúc này vẫn còn nóng nảy, dám phản bác. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, hành động của Du Tiểu Nhu càng kích thích Chu Mạnh Long hơn. Vì vậy, dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên tát thật mạnh vào mông mập mạp của Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu khẽ rên lên. Sau đó, Chu Mộng Long nói: “Tiểu Nhu, ngươi cũng nói ngươi không phải làm tình. Nếu bạn không quyến rũ, tại sao nước lại chảy ra từ âm hộ của bạn? Nếu bạn không quyến rũ, làm sao bạn có thể tóm lấy con cặc lớn của tôi? Nếu em không quyến rũ, làm sao em có thể mềm nhũn trong vòng tay anh? Con đĩ nhỏ, em có biết rằng em càng nịnh nọt thì sau này anh sẽ đụ em càng mạnh, khoái cảm mà em được hưởng sẽ càng mãnh liệt hơn. "

Du Tiểu Nhu cảm thấy khe hở của mình trở nên hơi ngứa ngáy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, mặc dù lời nói của Chu Mộng Long khiến cô nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng sự kích thích mà chúng mang lại cho cô còn mạnh hơn sự kích thích do Chu Mộng Long trêu chọc trên cơ thể cô mang lại. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu vô cớ im lặng, cũng không tranh cãi với Chu Mộng Long, như thể cô đã chấp nhận số phận của mình bằng cách nói với Chu Mộng Long rằng cô là một con điếm nhỏ.

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu ngừng tranh cãi, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đắc ý. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sưng tấy khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản cởi quần, lộ ra con cặc lớn của mình: "Con điếm nhỏ, con có thấy con cặc lớn của ta trở nên hưng phấn, đang hướng về phía con gật đầu không? Còn bạn thì sao, bạn có muốn đụ bạn với con cặc to lớn của tôi không? Nghĩ mà xem, con cặc dày đặc này có thể ngay lập tức thọc vào phần sâu nhất trong lồn của bạn. Cảm giác thật tuyệt vời và chặt chẽ. "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Du Tiểu Nhu gần như vô thức cúi đầu, nhìn về phía háng Chu Mộng Long. Du Tiểu Nhu nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang ngẩng cao đầu, hơi run rẩy. Những đường gân trên đó nổi lên, trông rất uy nghiêm và đầy sát khí. Mặc dù sau khi nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng một tay đã nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long và di chuyển nó như bị ma nhập.

Cảm giác con cặc lớn được bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại nắm lấy và di chuyển khiến Chu Mộng Long rên rỉ thoải mái. Nhưng lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy động tác của Du Tiểu Nhu rất giật cục. Trong lòng Chu Mộng Long chợt động, nắm lấy núm vú của Du Tiểu Nhu, nhéo nhéo. Anh thở hổn hển và nói: "Xiaorou, em thế nào rồi? Xét theo hành động của cô, tôi chưa bao giờ làm loại dịch vụ này với chồng cô."

Tim Du Tiểu Nhu đập thình thịch, bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi siết chặt lại, nhưng cô cũng không nói gì. Từ hành động của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long chợt hiểu ra. Vào lúc đó, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn: "Tiểu Nhu, di chuyển thật tốt, ngươi sẽ sớm cảm nhận được, hành động như vậy sẽ mang đến cho ngươi khoái cảm ngoài ý muốn. Vâng, nó là như vậy đấy, hãy di chuyển từ từ. Bạn cũng cần biết rằng con cặc càng lớn thì khoái cảm của bạn sẽ càng mãnh liệt khi đưa vào lồn nhỏ. Em yêu, thế thôi. Được rồi, thật thoải mái.”

Trong lúc tận hưởng sự phục vụ do đôi tay nhỏ nhắn của Du Tiểu Nhu cung cấp, Chu Mộng Long duỗi tay từ háng Du Tiểu Nhu ra, ấn thẳng vào cái khe đầy đặn và đầy đặn dưới lớp quần lót bó sát của Du Tiểu Nhu. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác như mình phát hiện ra một thế giới mới, kinh ngạc kêu lên: "Trời ạ, Tiểu Nhu, ngươi nói ngươi không phải dâm đãng. Nhìn xem, tinh dịch của cậu đã làm ướt quần lót của cậu rồi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rút tay ra, đặt trước mắt Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu nhìn thấy những ngón tay của Chu Mộng Long lúc này đã lấp lánh, sợi tơ dài trong suốt dường như đang lộ ra vẻ dâm đãng của hắn. Trong lúc trái tim Du Tiểu Nhu đang đập thình thịch, một tay vô thức nắm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và nhanh chóng di chuyển. Ham muốn mạnh mẽ cũng được bộc lộ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay.

Chu Mạnh Long không nhịn được khi nhìn thấy Keren'er như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại duỗi tay ra, liền nghe thấy một tiếng xèo xèo. Chu Mộng Long lại đưa một ngón tay vào khe nơi tinh dịch của Du Tiểu Nhu chảy ra, chậm rãi khuấy động ở đó. Đứng dậy, cái lồn nhỏ đã hơn hai năm không được ai vuốt ve của cô lúc này dường như vô cùng thỏa mãn. Du Tiểu Nhu không khỏi rên lên một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, động tác tay trên con cặc lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng nhanh. 

"Em thế nào rồi, con đĩ nhỏ? Bạn cảm thấy khả năng của tôi bây giờ. Bạn có muốn một con cặc to để đụ con đĩ của bạn không?"

Chu Mộng Long nhanh chóng co giật ngón tay trong khi tinh nghịch trêu chọc Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi như vậy, Du Tiểu Nhu trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói gì. Ngược lại, cô càng điên cuồng di chuyển con cặc to của Chu Mộng Long, dang rộng hai chân. Bằng hành động của mình, cô đã ám chỉ với Chu Mạnh Long rằng bây giờ cô cần con cặc lớn của Chu Mạnh Long để đụ cô một cách đàng hoàng để an ủi tâm hồn cô đơn của mình.

Chu Mộng Long cố ý bất động, nhưng vẫn nói với Vưu Tiểu Cúc: "Tiểu Nhu, muốn cái gì thì cứ nói thẳng ra. Nếu bạn giữ im lặng, điều đó có nghĩa là bạn không muốn nó nữa và tôi sẽ rời đi." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rút dương vật to của mình ra, tựa như Du Tiểu Nhu sẽ rời bỏ cô nếu cô không nói gì. Du Tiểu Nhu không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ rời đi ngay lập tức. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác mất mát to lớn, khiến Du Tiểu Nhu gần như vô thức vươn tay ra, lần nữa cầm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong tay cô.

Di chuyển cơ thể về phía trước, Du Tiểu Nhu dang rộng hai chân. Cùng lúc đó, Du Tiểu Nhu dẫn con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. Cô không khỏi chán ghét nói: "Chu Mộng Long, đồ biến thái, ta hận chết ngươi. Ta, ta, ta muốn con cặc to của ngươi xâm nhập vào ta ngay bây giờ. Ta cần con cặc lớn của ngươi. Mau đến đụ cái lồn nhỏ của ta đi. Ta, con mèo nhỏ của ta bên trong ngứa quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (4)

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu ánh mắt cao hơn đầu cô, cô chưa bao giờ có hứng thú giả với đàn ông, dưới sự trêu chọc của anh, cô cuối cùng không nhịn được mà lớn tiếng cầu xin anh, yêu cầu anh dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô thật tốt. Chu Mộng Long cảm thấy có chút thành tựu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nâng Du Tiểu Nhu lên. Với đôi chân ngọc của mình, Du Tiểu Nhu cảm thấy Chu Mộng Long sắp tiến vào cơ thể mình. Trong lòng cô cảm thấy hưng phấn vô cớ, duỗi thẳng eo, khiến âm hộ càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Du Tiểu Nhu dẫn con cặc to lớn của Chu Mộng Long tiến vào khe hở của cô. 

Nhưng điều mà Du Tiểu Nhu không ngờ tới là cô thực sự muốn đụ con cặc to của Chu Mộng Long đến mức trong lúc tuyệt vọng, cô thậm chí còn quên mất mình vẫn đang mặc quần lót. Sau khi dẫn con cặc to vào khe hở của mình, Du Tiểu Nhu duỗi thẳng eo, muốn dùng lồn để đưa con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình. Nhưng vừa đẩy vào một chút, bước đi trước mặt quy đầu to lớn đã bị quần lót chặn lại. Trong lúc tuyệt vọng, Du Tiểu Nhu không ngừng vặn eo, muốn đưa con cặc lớn vào, nhưng cô lại quên giải quyết vấn đề cơ bản mà kéo quần lót sang một bên, nên dù cô có lo lắng đến đâu, con cặc lớn cũng không thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Nhưng bằng cách này, Du Tiểu Nhu cũng cảm nhận được sự kích thích lớn hơn. Sự kích thích của con cặc to nóng bỏng cọ sát vào môi âm hộ của cô khiến tinh dịch từ khe giữa hai chân của Du Tiểu Nhu chảy ra càng nhiều. Tinh dịch đã thấm vào quần lót và làm ướt quy đầu của Chu Mộng Long. Khi đứng dậy, cô ấy trông rất dâm đãng. Chu Mộng Long thấy Du Tiểu Nhu thực sự lo lắng, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Du Tiểu Nhu. Với cú móc khéo léo của chính mình, anh kéo chiếc quần lót của Du Tiểu Nhu sang một bên, để lộ khe hở quyến rũ. 

Cảm giác lần này con cặc lớn cuối cùng cũng có thể thuận lợi tiến vào trong lồn nhỏ của cô, Du Tiểu Nhu không khỏi hưng phấn hét lên. Ngay cả Chu Mộng Long cũng nhìn cô với nụ cười tà ác và cũng không quan tâm. Đúng lúc đó, cô lại dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đẩy con cặc to lớn vào khe hở của mình. Sau đó, Du Tiểu Nhu hít một hơi thật sâu, đẩy mông về phía trước, chậm rãi nuốt con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong khe hở của mình. 

Chu Mộng Long cũng biết thời khắc mấu chốt đã đến. Với người phụ nữ trẻ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ này trong vòng tay, Chu Mạnh Long háo hức đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô, và anh đã bộc lộ sự thôi thúc khắp nơi của mình. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, con cặc to lớn của mình đang chậm rãi bóp mở môi âm hộ của Du Tiểu Nhu và đẩy sâu vào cơ thể Du Tiểu Nhu. Cảm giác tuyệt vời khiến Chu Mộng Long gần như không chịu nổi, muốn rên rỉ. 

Đáng tiếc, vào thời khắc mấu chốt nhất, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên: "Tiểu Nhu, Tiểu Nhu, ngươi có ở đây không? Có ở đó không?"

Nghe thấy âm thanh đó, cơ thể Du Tiểu Nhu hơi cứng lại, cơ thể cô ngừng nuốt chửng con cặc lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vốn đã khao khát cháy bỏng, không để ý đến những âm thanh bên ngoài. Thay vào đó, anh duỗi thẳng eo về phía trước, muốn nhận lấy. Con cặc to lớn được đưa vào khe hở của Du Tiểu Nhu, nhằm chinh phục hoàn toàn thiếu nữ khiêu gợi trước mặt anh. Du Tiểu Nhu chỉ nghe thấy một tiếng kêu, với lực lượng này, con cặc lớn của Chu Mộng Long thực sự đã xuyên thủng một nửa. 

"Chu Mộng Long, đừng, đừng làm như vậy. Người này là người của chúng ta. Anh ấy ở cùng ký túc xá. Anh ấy là bạn thân của tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy, tôi, tôi sẽ không thể làm người. Làm ơn, làm ơn."

Cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn và căng mọng của mình, tinh dịch từ trong khe hở của Du Tiểu Nhu chảy ra càng nhiều, nhưng nghĩ đến điều gì đó, Du Tiểu Nhu vùng vẫy kịch liệt, ngăn cản con cặc to lớn của Chu Mộng Long tiếp tục tiến vào bên trong lồn nhỏ của cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu hiện lên vẻ kiên quyết. Khi âm thanh giòn tan ngày càng to hơn, một loạt tiếng bước chân vang lên. Nghe phương hướng, có vẻ như họ đang tiến về phía phường này. Chu Mộng Long nghe xong liền biết, hắn hiện tại nhất định không thể cùng Du Tiểu Nhu quan hệ tình dục. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải rút con cặc to lớn của mình ra, cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên trở nên trống rỗng vì sung mãn. Du Tiểu Nhu không khỏi rên rỉ nữa, trong tiếng rên rỉ có cảm giác mất mát mãnh liệt.

"Xiaorou, em yên tâm, anh nhất định sẽ tìm cơ hội thích hợp dùng con cặc to của anh để làm tổn thương em, đụ cái lồn nhỏ của em, để em trải nghiệm điều mà em chưa từng trải qua. Anh thề, anh có thể làm được."

Vừa rút con cặc to vào trong quần lót, Chu Mộng Long có chút không đành lòng làm điều đó với Du Tiểu Nhu. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, đôi mắt to ngấn nước của Du Tiểu Nhu lộ ra vẻ suy tư. Nhưng trong lòng cô đang nghĩ gì thì chỉ có cô mới biết.

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nằm trên giường, Du Tiểu Nhu khẽ thở dài, vội vàng thu dọn bộ quần áo có phần bừa bộn của mình. Lúc này Du Tiểu Nhu mới phát hiện, tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô không chỉ làm ướt quần lót mà còn làm ướt cả phần trên đùi của cô. Lúc này Du Tiểu Nhu mới nhận ra mình vừa bị Chu Mộng Long trêu chọc đến mức nào. 

Hữu Tiểu Nhu, người vẫn còn thở nhẹ, ngồi xuống cạnh giường ngay lúc cánh cửa được mở ra và cầm máy đo huyết áp lên một lần nữa. Khi cửa được đẩy ra, một mỹ nhân xuất hiện ở cửa: "Tiểu Nhu, em sao vậy? Ở hành lang tôi mắng em, cổ họng nghẹn lại, nhưng em không trả lời, tôi còn tưởng em không có ở đây."

Vừa nói những lời này, người đẹp vừa bước tới trước mặt Du Tiểu Nhu, nhìn Du Tiểu Nhu với đôi mắt to ngấn nước có chút gợi tình. 

Vưu Tiểu Nhu nhàn nhã tháo ống nghe ra: "Mã Giai Lê, nhìn ngươi, ngươi luôn như vậy tức giận, ta đang đo huyết áp cho bệnh nhân, sao có thể nghe được tiếng kêu của ngươi? Thật ra, ngươi muốn gặp ta làm gì?"

Mã Giai Lực mỉm cười nắm lấy tay Du Tiểu Nhu: "Tiểu Nhu, nghe nói ngươi chịu trách nhiệm chữa trị cho một anh hùng, vì vậy muốn ngươi giới thiệu hắn cho ta. Ta muốn làm quen với vị anh hùng này."

Nghe Mã Giai Lê nói như vậy, Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu trong lòng đồng thời nhảy lên. Du Tiểu Nhu nhìn Mã Giai Lê với vẻ mặt mơ hồ: "Ma Giai Lê, sao vậy? Nghe anh hùng mà đi không nổi. Em yêu à?"

Mã Giai Lê nhìn Du Tiểu Nhu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra thần sắc kỳ quái: "Du Tiểu Nhu, hôm nay ngươi làm sao vậy? Trước đây ngươi chưa bao giờ đùa giỡn với chúng ta như vậy."

Hóa ra Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu đều nghiêm túc ngồi đó, dường như không làm gì cả, nhưng ham muốn tình dục do phụ nữ khơi dậy lại có thể dễ dàng bình tĩnh lại như vậy. Vì vậy, dục vọng trong cơ thể Du Tiểu Nhu còn chưa hoàn toàn lắng xuống đã kích thích cô, khiến cô nói ra những lời mà cho dù cô có tự sát cũng sẽ không nói ra.

Chu Mộng Long đang nằm trên giường. Nghe Mã Giai Lê nói muốn làm quen với hắn, trong lòng không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lợi dụng hai nữ nói cười, liếc nhìn Mã Giai Lê. Chu Mộng Long nhìn thấy Mã Gia Lực mặc quần bó, quần xanh cũng bó sát. Nó quấn chặt quanh đôi chân dài của Ma Gia Lý, khiến đôi chân thon thả của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân của Ma Gia Lý tuy nhìn có vẻ thon thả nhưng lại rất gầy, không hề khiến người ta cảm thấy gầy đi chút nào. Đôi chân như vậy chắc chắn là niềm yêu thích của hầu hết đàn ông. 

Chiếc quần bó dường như có tác dụng nịt bụng rất tốt. Chúng bó chặt vào đôi chân của Ma Gia Lý, khiến đôi chân của cô trông thật thon và thẳng, thật khỏe khoắn và cân đối. Không cần dùng tay chạm vào, Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được đôi chân của Mã Giai Lực ấm áp, đàn hồi và căng đến mức nào dưới chiếc quần bó sát.

Phía trên quần bó là chiếc váy dài ngang hông màu xanh nhạt. Tôi không biết chất liệu của chiếc váy là gì nhưng nó ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của Ma Gia Lý. Qua bộ váy, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của Mã Giai Lí rất tròn và thẳng, thật đầy đặn và quyến rũ. Cặp mông nhỏ như vậy cũng đủ cho thấy Mã Giai Lê chắc chắn là một mỹ nữ có thể được chọn trong vạn người. 

Vì chiếc áo dài chỉ chạm vào cặp mông xinh đẹp của Ma Gia Lý nên phần trước chỉ chạm đến phần gốc đùi của Ma Gia Lý, khiến phần gốc đùi của Ma Gia Lý trông thật mềm mại và mịn màng. Thấy vậy, Chu Mộng Long gần như bắt đầu tưởng tượng hai bên được quấn dưới chiếc quần bó sát của Mã Giai Lê. Khung cảnh giữa hai chân thật quyến rũ. “Không biết mu của người đẹp này có nhô ra hay không, dưới lớp quần bó có xuất hiện một hình tam giác ngược hay không. Nhưng điều chắc chắn là mu của cô ấy khi mặc quần bó sẽ đặc biệt quyến rũ, thơm và mềm mại.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy em trai vừa mới bình tĩnh lại của mình có dấu hiệu ngóc đầu lên dưới chăn. 

Vòng eo thon gọn đột nhiên phồng lên, đứng cao trên ngực Mã Giai Lê. Có bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Ma Gia Lý. Bộ ngực của Ma Gia Lý được bọc trong chiếc áo dài trông đặc biệt hấp dẫn. Mặc dù chiếc váy có cổ cao và ôm sát ngực nhưng vẻ ngoài săn chắc lại khiến bộ ngực đầy phong cách quyến rũ. Những đường nét đơn điệu duyên dáng và sự căng thẳng quá mức thể hiện niềm tự hào của Ma Gia Lý với tư cách là một người phụ nữ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, đôi mắt tròn như biết nói và nụ cười như một khe hở khiến Mã Giai Lê trông càng thêm quyến rũ, cùng với khuôn miệng mỏng gợi cảm, đường nét khuôn mặt thanh tú và sự kết hợp gần như hoàn hảo đang nhắc nhở Chu Mộng Long rằng đây là một mỹ nhân, một mỹ nhân tuyệt sắc, một người phụ nữ có thể so sánh với Lục Tiểu Tiểu và Du Tiểu Nhu. 

Điều khiến Chu Mạnh Long cảm động hơn nữa chính là mái tóc đen dài của Mã Giai Lê. Mái tóc dài buông xõa nhẹ nhàng trên tai Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý trưởng thành trông ngây thơ hơn. Người phụ nữ như vậy chính là người được Chu Mộng Long yêu thích, trang phục của Mã Giai Lê chắc chắn rất thích hợp. Nó không chỉ giúp cô diện lên mình một cách quyến rũ mà còn khoe được vóc dáng duyên dáng mà không mất đi vẻ đĩnh đạc. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đánh giá nàng, Mã Giai Lê không khỏi cau mày, quay người nói với Du Tiểu Cúc: "Tiểu Nhu, đây là ai? Tại sao ngươi lại thô lỗ và táo bạo như vậy? Đó là sự thật."

Chu Mộng Long không ngờ Mã Giai Lê lại thẳng thắn bày tỏ tình cảm với mình như vậy, không khỏi cười khổ. Rõ ràng, Ma Gia Lý này cũng là một mỹ nhân khác có tính cách nóng bỏng giống như Thiên Nam. 

Du Tiểu Nhu nhìn Chu Mộng Long, lại nhìn Mã Giai Lê, đè nén nụ cười trong lòng: "Mã Giai Lê, ngươi không muốn gặp anh hùng sao? Ta nói cho ngươi biết, tốt nhất không nên gặp hắn, bởi vì anh hùng cũng là phàm nhân, bọn họ cũng yêu mỹ nhân. Sau khi nhìn thấy mỹ nữ, bọn họ sẽ không rời mắt, điều này khiến các mỹ nữ chán ghét."

Ma Gia Lý trợn mắt nhìn Du Tiểu Nhu: "Tiểu Nhu, ngươi biết cái gì? Anh hùng yêu mỹ nữ. Chuyện này đã có từ xưa rồi. A, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây, đây là Chu Mộng Long."

Lúc này, Ma Gia Lý dường như đã có phản ứng. Cô có chút mất bình tĩnh nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long cười khổ nhìn mình, Mã Giai Lí không biết chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô ấy đỏ bừng không thể giải thích được. Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy dáng vẻ của Mã Giai Lê. Sự hưng phấn trong nháy mắt biến mất: "Xin chào, tôi là Chu Mộng Long. Rất vui được gặp một người đẹp như cô."

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Mã Giai Lê đột nhiên cảm thấy tim mình rung lên. Cô đưa tay ra nắm lấy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Mã Giai Lê thật mềm mại và thanh tú. Trong lòng hắn kích động, không khỏi nhẹ nhàng siết chặt tay Mã Giai Lê. Tim Mã Giai Lê đập thình thịch, mặt hơi nóng lên. Cô nhẹ nhàng rút tay lại. 

"Mã Giai Lê, đây mới thực sự là ngươi tới tìm ta nguyên nhân."

Nhìn thấy Chu Mộng Long cùng Mã Giai Lê bộ dáng, Du Tiểu Nhu không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên cảm thấy có chút chua xót. Vì vậy, Du Tiểu Nhu hỏi về việc Mã Giai Lí đến, muốn cắt ngang cuộc trò chuyện giữa Chu Mộng Long và Mã Giai Lê. Mã Giai Lê gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng khôi phục lại trạng thái tự nhiên: “Vậy ngươi cảm thấy ta ở đây có thể làm gì nữa?”

Du Tiểu Nhu nhìn Mã Giai Lê, lại nhìn Chu Mộng Long, đứng lên: "Được rồi, được rồi, Mã Giai Lí, ngươi đã xem Anh hùng rồi, nói những gì ngươi nói đi. Chúng ta trở về văn phòng nói chuyện trên mạng. Chu Mộng Long là bệnh nhân của tôi, anh ấy cần nghỉ ngơi."

Vì lý do nào đó, Du Tiểu Nhu có vẻ rất không muốn để Chu Mộng Long và Mã Giai Lí ở cùng nhau, vừa nói vừa đẩy Mã Gia Lê ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy hai người đẹp rời khỏi phòng, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu. Bản thân Chu Mộng Long cũng không biết hôm nay mình suýt chút nữa đã yêu Du Tiểu Nhu. Nghĩ đến Du Tiểu Nhu từ chối hắn chuyển sang chủ động phục vụ hắn, sau đó lại chủ động yêu cầu hắn dùng con cặc to của mình để đụ cô, Chu Mộng Long cảm thấy tự hào, càng không muốn rời xa Du Tiểu Nhu. Nghĩ đến vẻ mặt háo hức của Du Tiểu Nhu khi muốn con cặc lớn của mình tiến vào, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc lớn của mình lại bắt đầu sưng lên.

Ma Gia Lý cũng không tệ. Vóc dáng, vóc dáng và sự cởi mở của cô khiến Chu Mạnh Long rất thích cô. Đột nhiên, Chu Mộng Long cho rằng Mã Giai Lê và Vưu Tiểu Nhu ở cùng một ký túc xá, trong lòng không khỏi khẽ động. Nếu anh có thể dùng biện pháp nào đó để biến hai người phụ nữ này thành của mình, anh sẽ có thể ôm cô ấy trái phải, cảm giác sẽ thực sự tuyệt vời. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Trong khi tưởng tượng ra vẻ ngoài quyến rũ của hai mỹ nhân với phong cách khác nhau trong vòng tay, Chu Mộng Long nở một nụ cười tà ác và quyến rũ trên khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (5)

Bị Du Tiểu Nhu đẩy tới văn phòng, Mã Giai Lực thấy trong văn phòng chỉ có cô và Du Tiểu Nhu. Cô nhịn không được trêu chọc Du Tiểu Nhu nói: "Tiểu Nhu, sao vậy? Không phải là chúng ta chưa từng vào phòng bệnh, tôi thấy mặt Chu Mộng Long đỏ bừng, không có ý định nghỉ ngơi. Nhân tiện, Tiểu Nhu, nói thật cho tôi biết, cậu có bị anh chàng trẻ tuổi đẹp trai này hấp dẫn không? Cậu không thấy sao? Tiểu Nhu, tôi đã giới thiệu cho cậu rất nhiều bạn trai như vậy, nhưng cậu lại không bị cám dỗ. Hóa ra cậu đang chờ đợi điều này." Một. Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp nhất bệnh viện của chúng ta sắp có tình yêu thứ hai.” 

Ma Gia Lý vốn là một trò đùa giữa chị em tốt, không có yếu tố nào khác trong đó, chỉ là người nói vô tình, người nghe cố ý. Khi nghe Mã Giai Lê nói lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Du Tiểu Nhu hiện lên một vẻ mất tự nhiên. Dưới tình huống này, để che đậy nội tâm hoảng loạn, Du Tiểu Nhu nhanh chóng đi đến bình nước và rót nước cho Mã Giai Lê.

Sau khi rót một ly nước, Du Tiểu Nhu đi tới chỗ Mã Giai Lí và đưa ly cho Mã Giai Lí, nhưng cô nhìn thấy Mã Giai Lê dường như đang nhìn cô như một con quái vật. Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, Du Tiểu Nhu không khỏi cảm thấy kỳ quái. Đang định hỏi Mã Giai Lí tại sao lại nhìn nàng như vậy, Mã Giai Lê liền lớn tiếng nói: "Du Tiểu Nhu, nói thật cho ta biết, ngươi vừa mới vào phòng bệnh làm cái gì."

Tim Du Tiểu Nhu đập thình thịch, cô suýt chút nữa đã tuột tay khỏi cốc nước. Cô đè nén trái tim đang đập thình thịch, cố nở một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Du Tiểu Nhu: "Gia Lý, sao anh lại điên như vậy? Anh giật mình đến mức làm tôi sợ hãi. Vừa rồi anh nhìn thấy việc tôi làm trong phòng bệnh. Không phải tôi đang đo huyết áp cho Chu Mộng Long trong phòng bệnh sao? Anh còn có thể làm gì nữa?"

Giọng nói của Du Tiểu Nhu lúc đầu khá lớn, cố gắng thể hiện sự chính trực của mình, nhưng khi Du Tiểu Nhu nhìn thấy Ma Giai Lê đang nhìn cô với ánh mắt ngày càng quái dị, trái tim Du Tiểu Nhu càng trở nên yếu ớt hơn, giọng nói cũng trở nên trầm lặng hơn. Cuối cùng, nó gần như không thể nghe được. Nhìn thấy Du Tiểu Nhu Ma Giai Lê thâm ý nói: "Tiểu Nhu, ta biết độc thân nữ nhân không dễ dàng, ta cũng không ngại ngươi vui vẻ, nhưng ngươi giấu giếm chị em tốt của mình một số chuyện là không đúng. Hãy nói cho ta biết ngươi và Chu Mộng Long vừa mới làm gì trong phòng. Nhận tội thì hãy khoan dung."

Du Tiểu Nhu nhìn Mã Giai Lê, nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng thở dài: "Gia Lê, chúng ta là chị em tốt. Nếu có chuyện gì, anh sẽ nói cho em biết. Yên tâm, anh thực sự không liên quan gì đến Chu Mộng Long."

Mã Giai Lê trừng mắt nhìn Du Tiểu Nhu: "Tiểu Nhu, không ngờ trước mặt ngươi vẫn là kẻ cứng đầu, không có chuyện gì đúng không? Vậy ngươi giải thích cho ta biết vết ố ướt trên quần áo là chuyện gì xảy ra."

Đầu Du Tiểu Nhu đột nhiên sưng lên, sau đó cô nhớ tới lúc cô ở trong phòng bệnh, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô. Khi Mã Giai Lê bước vào, cô chỉ cho mình thời gian để thu dọn quần áo, không có thời gian lau đi tinh dịch giữa hai chân. Nghĩ đến đây, Du Tiểu Nhu không khỏi theo bản năng nhìn về phía sau nàng. Lúc này, Du Tiểu Nhu đầu đột nhiên trở nên lớn hơn.

Hữu Tiểu Nhu nhìn thấy trên bộ đồng phục của cô, ở giữa cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, hiện lên rõ ràng một vết ướt nhỏ, như để biểu thị Hữu Tiểu Nhu vừa rồi phấn khích đến mức nào. Du Tiểu Nhu thấy vậy không khỏi thầm rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng không khỏi đỏ mặt.

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu bộ dáng, Mã Giai Lê khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ kiêu ngạo. Nhưng không biết vì sao, đằng sau niềm tự hào này, Ma Gia Lý lại cảm thấy có chút mất mát. Cô bước tới trước mặt Du Tiểu Nhu và nói: "Tiểu Nhu, không sao đâu. Chúng ta là chị em tốt phải không? Chu Mộng Long thật sự rất tốt. Anh ấy không chỉ là anh hùng mà còn đẹp trai, em muốn ở bên anh ấy là chuyện bình thường." 

Lúc này, Mã Giai Lê bỗng nhiên vỗ đầu như nhớ ra điều gì: "A, Tiểu Nhu, ta vừa xông vào nhanh như vậy, chỉ sợ làm hỏng đồ tốt của ngươi. Ta chỉ đang thắc mắc tại sao ngươi đo huyết áp của người khác, mặt đỏ bừng, lông mày sáng lên. Xem ra nhất định là ta đã hủy hoại những điều tốt đẹp của ngươi, khiến ngươi không thể phát tiết theo ý mình."

Nghe Ma Jiali nói, Du Tiểu Nhu không khỏi nghĩ tới lúc con cặc lớn của Chu Mộng Long chuẩn bị đâm vào cơ thể cô, Ma Gia Lý liền cắt ngang công việc của cô. Nghĩ tới đây, tuy rằng trong lòng Du Tiểu Nhu không có gì, nhưng giữa lông mày lại ẩn ẩn hiện lên một tia trách móc. Du Tiểu Nhu mặc dù không lên tiếng, nhưng chính vẻ mặt oán hận đó, khiến Mã Gia Lực lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Ma Gia Lý cười khúc khích: "Thật xin lỗi, Tiểu Nhu, tôi không biết cậu đang làm gì. Nếu cậu biết thì đánh chết tôi đi. Tôi sẽ không vào đánh cậu. Tiểu Nhu của chúng ta có dễ dàng tìm được người đàn ông trong mộng của chúng ta không? Tuy nhiên, mặc dù tôi không đi vào, nhưng tôi sẽ nghe lén ngoài cửa. Tôi muốn gặp Tiểu Nhu của chúng ta, người đã hai năm không được đàn ông vuốt ve." Sau khi gặp được một người đàn ông hưng phấn thì sẽ có nhiệt tình như thế nào và tiếng hét có lớn không? Tôi cũng muốn xem Chu Mộng Long có năng lực gì có thể khiến Tiểu Nhu của chúng ta đột nhiên hưng phấn. Là vì ​​anh ấy có thể nói tốt hay có một phần nào đó trong anh ấy đặc biệt lớn? Xiaorou, nếu bạn không thể làm lại, bạn có thể làm lại lần nữa không? Tôi sẽ chỉ nghe bên ngoài. "

Du Tiểu Nhu lúc đầu nghe Mã Giai Lí nói thì khá mạch lạc, nhưng về sau tất cả đều là vớ vẩn. Sắc mặt đỏ bừng, Du Tiểu Nhu không khỏi dùng giọng ngọt ngào nói: "Gia Lê, nhìn ngươi, ngươi đã hủy hoại việc tốt của người khác. Cô ấy vốn đã rất khó chịu rồi, nhưng anh vẫn muốn trêu chọc tôi. Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào."

Vừa nói, Du Tiểu Nhu vừa đưa tay ra, bắt đầu cù vào eo Mã Gia Lực.

Ma Gia Lý cười khúc khích và tránh bàn tay nhỏ bé của Hữu Tiểu Nhu. Hai người qua lại một lúc, sau đó Ma Gia Lý nhảy ra xa: “Tiểu Nhu, thật xin lỗi, nhưng tôi thực sự mừng cho em. Cuối cùng anh cũng tìm được người có thể chấp nhận. "Anh à, vừa rồi tôi ngắt lời anh, tôi đang nghĩ xem nên đền bù thế nào cho anh. A, tôi nhớ ra rồi. Tối nay tôi có một cuộc hẹn quan trọng, nhưng đến mười giờ mới về. Còn việc anh nắm bắt cơ hội như thế nào thì tùy anh."

Vừa nói, Ma Gia Lý vừa nháy mắt tinh nghịch. Ý tứ là Du Tiểu Nhu không phải đồ ngốc. Làm sao cô ấy có thể không nghe thấy nó? Sau khi nghe Ma Gia Lý nói, Hữu Tiểu Nhu cắn môi và nhìn Ma Gia Lý. Một lúc lâu sau, cô mới nói ra điều khiến Mã Giai Lê gần như ngất xỉu: "Jiali, mười giờ tối cũng không phải là sớm. Nếu không, cô có thể ngủ ngoài trời cả đêm."

Trời đang tối dần. Trong phòng, Du Tiểu Nhu đang nằm trên ghế sofa, nhìn điện thoại trên bàn. Đôi mắt to ngấn nước của cô lộ ra chút do dự. Đúng như dự đoán, Ma Gia Lý đã không thất hứa. Chiều tan sở, cô về, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Cô vẫn chưa về, bây giờ đã tám giờ rồi. Trong vài giờ qua, Hữu Tiểu Nhu đã dành thời gian cho xung đột. Du Tiểu Nhu vẫn chưa quyết định có nên để Chu Mộng Long về nhà và lặp lại cảnh khiêu dâm với cô ấy trong phòng bệnh vào buổi sáng hay không. 

Một mặt, Du Tiểu Nhu đã ở cùng Chu Mộng Long vào buổi sáng. Sự táo bạo và thân hình cường tráng của Chu Mông Long khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cho đến bây giờ, Du Tiểu Nhu dường như vẫn có thể cảm nhận được cảm giác thỏa mãn khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào cơ thể cô. Hơn nữa, Chu Mộng Long chỉ tiến thêm một bước nữa rồi đẩy nó ra. Nếu dồn tất cả vào mà đánh trúng trái tim yêu của mình, liệu anh có ngất đi vì sung sướng? Nghĩ đến đây, thân thể Du Tiểu Nhu trở nên nóng bừng không hiểu, đôi mắt ngấn nước cũng lộ ra sương mù.

Du Tiểu Nhu đã hai năm không được nam nhân vuốt ve. Nếu Du Tiểu Nhu chưa từng kết hôn và chưa từng trải qua niềm vui nam nữ, có lẽ Du Tiểu Nhu có thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Nhưng đáng tiếc, Du Tiểu Nhu đã là nữ nhân đã có gia đình, hơn nữa nàng vẫn là nữ nhân mười hai tuổi. Mà một nữ nhân nóng nảy như vậy, trong hoàn cảnh nào đó, đã kích động dục vọng bị đè nén của Chu Mộng Long suốt hai năm. Vào lúc đó, Du Tiểu Nhu cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới hoàn toàn mới, ham muốn và sự thôi thúc về đàn ông trong lòng cô bỗng trở nên không thể kiểm soát được. Không ngoa khi nói rằng cả ngày Du Tiểu Nhu đều ở đó nhớ lại từng chi tiết Chu Mộng Long chơi đùa với cô trong phòng bệnh. Mỗi khi nghĩ đến điều này, Du Tiểu Nhu đều có thể cảm nhận được giữa hai chân mình dưới lớp quần lót bó chặt, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Mặt khác, Du Tiểu Nhu lại nghĩ tới hôm qua Chu Mộng Long đối với nàng thô lỗ, nghĩ tới nếu như lúc này nàng gọi hắn mời hắn đi chơi, Chu Mộng Long sẽ cho rằng nàng là một nữ nhân bình thường, từ đó hạ thấp địa vị trong lòng nàng. Nghĩ tới mình sẽ chủ động mời một nam tử đến nhà mình, Du Tiểu Nhu có chút sợ hãi. Chính tâm trạng này khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy khó xử.

Nhưng bây giờ, khi ở một mình trong phòng, Du Tiểu Nhu cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn. Cảnh tượng buổi sáng hiện lên trong đầu Du Tiểu Nhu như một cuốn phim. Cô nghĩ đến khí chất nam tính nóng bỏng của Chu Mạnh Long, và đến động tác dang rộng bàn tay to lớn táo bạo và thô lỗ của Chu Mạnh Long. Sau khi mặc áo ngực vào, nghĩ đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long khi cô ôm nó, nó từ từ phồng lên trong tay cô, cùng sự kích thích mãnh liệt do quy đầu to chen vào cơ thể cô mang lại, Du Tiểu Nhu cảm thấy xung động và ham muốn của cô hơi chiếm thế thượng phong.

Cuối cùng ngập ngừng nhấc điện thoại lên, suy nghĩ một chút rồi đặt xuống, rồi lại nhấc lên rồi lại đặt xuống. Lặp lại ba lần, Du Tiểu Nhu nghiến răng nghiến lợi bấm nhanh một số điện thoại: "Xin chào, xin chào, xin chuyển đến Đơn vị chăm sóc đặc biệt số 1. Vâng, tôi là bác sĩ Du. Vâng, tôi có chuyện muốn giải thích với bệnh nhân. Tôi đang nóng lòng. Được rồi, cảm ơn."

Đặt điện thoại xuống, Du Tiểu Nhu phát hiện trong lòng đang bất an của mình bỗng nhiên bình tĩnh lại. Du Tiểu Nhu biết rằng sau khi vượt qua cái kia, cô sẽ được chào đón bởi một thế giới hoàn toàn mới. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu bật TV lên, chán nản nhìn chằm chằm vào màn hình TV. Đang đợi Chu Mộng Long đến, vì Du Tiểu Nhu ở trong ký túc xá bệnh viện nên Chu Mộng Long rất nhanh đã đến. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Du Tiểu Nhu bỗng nhiên hưng phấn. Anh ta mở cửa với tốc độ gần 100 mét, chỉ thấy Chu Mộng Long đang đứng đó với nụ cười nửa miệng.

Với khuôn mặt xinh đẹp không thể giải thích được, Du Tiểu Nhu để Chu Mộng Long vào phòng. Sau đó Du Tiểu Nhu đóng cửa lại, ngồi đối diện Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vừa nhận được điện thoại, liền biết Du Tiểu Nhu vì sao lại tìm hắn. Anh cảm thấy tự hào và chạy nhanh tới. Vào lúc đó, Chu Mộng Long vô cùng muốn ôm lấy thân thể Du Tiểu Nhu trong vòng tay. Tiếp theo hoạt động buổi sáng, anh đút sâu con cặc to lớn của mình vào khe hở của Du Tiểu Nhu, mang lại cảm giác ngây ngất cho cô gái trẻ quyến rũ này. Đồng thời, anh cũng tìm được lối thoát cho ham muốn tình dục đơn phương của mình.

Nhưng bây giờ, khi Chu Mộng Long ngồi ở trước mặt Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long cũng không vội mà lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu, trên mặt mang theo nụ cười tà ác. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu đỏ mặt. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy đi đến bên cạnh Du Tiểu Nhu.

Nhìn thấy thân hình cao lớn của Chu Mộng Long ép tới trước mặt mình, tim Du Tiểu Nhu đập thình thịch. Lúc này, Chu Mộng Long ngồi xuống bên cạnh Du Tiểu Nhu, dùng bàn tay to lớn ôm Du Tiểu Nhu vào lòng. Du Tiểu Nhu vẫn muốn phản kháng một chút. Trong lúc nhất thời, sau khi ngửi thấy hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu cảm thấy toàn thân trở nên yếu ớt. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu không khỏi kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Du Tiểu Nhu đa tình đa tình, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi đặt một tay lên chân ngọc của Du Tiểu Nhu, bắt đầu vuốt ve nơi đó. Cơ thể Du Tiểu Nhu đột nhiên cứng đờ, nhưng rất nhanh, dưới sự kích thích của hơi ấm nam tính của Chu Mộng Long, cơ thể Du Tiểu Nhu lại dần mềm mại trở lại. 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu lần mò lên váy Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu cảm giác được, tất cả cảm giác trong cơ thể dường như đều tập trung ở đùi mình. Cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ đó rất rõ ràng. Sự kích thích kỳ lạ khiến Du Tiểu Nhu có chút xúc động. Trong tình huống này, dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng đưa đầu đến gần cổ Chu Mộng Long, nhẹ nhàng cọ mặt mình vào mặt Chu Mộng Long. Mỗi lần Chu Mộng Long ra tay, cô ấy sẽ nửa đẩy, nửa giả vờ chống cự. Một tay cô giả vờ nắm lấy bàn tay to lớn đang thò vào trong váy của Chu Mộng Long, tay kia cô giữ chặt bên kia váy, ôm chặt hai chân cô.

Mặc dù Du Tiểu Nhu đã hai năm không tiếp xúc với đàn ông, nhưng bản tính phụ nữ và kinh nghiệm kết hôn đã khiến cô biết cách lấy lòng đàn ông và tăng tối đa ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Sự thật đã chứng minh hành động của Du Tiểu Nhu có hiệu quả. Sự nhút nhát của Chu Mạnh Long thực ra đã khuyến khích Chu Mạnh Long thực hiện những hành động tiếp theo. Chu Mộng Long bắt đầu sờ vào bộ phận kín đáo nhất của cô qua quần lót. Những ngón tay của anh tìm đến vị trí khe hở âm đạo của cô và xoa bóp lên xuống. Từng đợt cảm giác ngứa ngáy ập đến, khiến Du Tiểu Nhu không khỏi có chút không tự chủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (6)

Du Tiểu Nhu rên rỉ như mơ, dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long nữa, cô đưa tay ra đặt lên háng Chu Mộng Long. Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã có phản ứng. Bạn Xiaorou dễ dàng tìm thấy độ cứng và nhiệt. Du Tiểu Nhu đặt tay lên con cặc to, nhẹ nhàng cọ xát con cặc to đang cương cứng qua quần của anh. 

Du Tiểu Nhu biết hành động của mình là do hơi thở nặng nề của Chu Mộng Long nên dùng tay kích thích mạnh hơn phần thân dưới của Chu Mộng Long, dùng miệng hôn lên khuôn mặt Chu Mộng Long một cách vừa ý. 

Chu Mộng Long ngón tay không ngừng luồn vào trong quần lót của Du Tiểu Nhu, vuốt ve lông mu của Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu vặn vẹo thân thể mấy cái, cũng không có ý định ngăn cản Chu Mộng Long xâm lấn. 

Chu Mộng Long càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn, ngón tay của anh ta tiến sâu hơn vào quần lót của Du Tiểu Nhu, trực tiếp chạm vào môi âm hộ vốn đã ươn ướt của Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu có chút xấu hổ, bởi vì phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Phản ứng vật lý như vậy là phản ứng khiến cô trở nên xúc động trước mặt Chu Mộng Long. Liệu Chu Mộng Long có cười nhạo cô quá thản nhiên không? Du Tiểu Nhu đột nhiên nghĩ đến điều đó. 

Bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ như vậy, Du Tiểu Nhu cảm thấy đã đến lúc phải ngăn cản Chu Mộng Long. Hắn nhất định phải để Chu Mộng Long nếm thử, không được để Chu Mộng Long có được mọi thứ quá dễ dàng. Nếu không thì khó có thể khiến Chu Mộng Long quan tâm lâu dài. Khó khăn tột cùng, cuối cùng anh cũng tìm được người tự lập. Người đàn ông mà cô ấy bị thu hút phải duy trì mối quan hệ như vậy với cô ấy trong một thời gian dài. Nếu Chu Mộng Long nếm quá nhiều vị ngọt cùng một lúc, có lẽ anh sẽ mất hứng thú với cô. Đây là kinh nghiệm cá nhân của một người bác sĩ, một bác sĩ ưu tú sau hai năm vắng bóng. 

Dưới tình huống này, tuy rằng Du Tiểu Nhu biết mình bị từ chối sẽ làm giảm đi rất nhiều khoái cảm mà cô đáng được hưởng, nhưng cô vẫn cố chịu đựng sự thất vọng trong lòng, điệu đà đẩy tay Chu Mộng Long ra, một chân bắt chéo qua chân Chu Mộng Long, duy trì sự tiếp xúc chặt chẽ và bảo vệ vùng kín của cô một cách hiệu quả. 

Cùng lúc đó, Du Tiểu Nhu vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, bắt đầu nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta, ta đã lâu không làm việc này. Đợi một chút, đợi một chút. Ngươi phải dịu dàng một chút. Ta, ta không muốn quá đau đớn. Mạnh Long, hứa với ta đi."

Mong muốn phản kháng của Du Tiểu Nhu đã được đáp ứng, hơi thở của cô như xanh lam, rõ ràng đã kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng. Hôm nay sau khi nhận được cuộc gọi của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long đã hiểu được chuyện gì sắp xảy ra nên anh rất mong chờ. Nhưng hiện tại, lời nói của Du Tiểu Nhu càng khẳng định suy đoán của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long sao có thể không hưng phấn? Còn gì nữa? Tuy nhiên, hành động hiện tại của Du Tiểu Nhu rõ ràng là đang trêu chọc anh. Lúc này, Chu Mộng Long mới nhận ra vẻ đẹp trong vòng tay mình mới có sức quyến rũ đến nhường nào. Mặc dù rõ ràng là cô đang trêu chọc anh, nhưng mỗi động tác của cô đều tự nhiên đến mức cô không hề cảm thấy chán ghét dù chỉ một chút. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng kích thích, có thể khơi dậy ham muốn trong lòng đàn ông đến mức tối đa. 

Là một cựu binh của Hoa Công, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được sau khi nhận ra việc Du Tiểu Nhu từ chối đáp lại chỉ là trêu chọc, kích thích mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long kéo Du Tiểu Nhu vào trong ngực, hôn cuồng nhiệt lên miệng Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu không thể thoát khỏi đòn tấn công này, nên cô chỉ đành để Chu Mộng Long chiếm ưu thế, sau đó vừa đẩy Chu Mộng Long ra vừa thở hổn hển, liên tục nói: "Mộng Long, chẳng phải tôi vừa nói anh nên nhẹ nhàng sao? Tại sao anh lại nóng nảy như vậy? Anh làm tổn thương tôi." Mặc dù Du Tiểu Nhu đã nói như vậy, nhưng tinh thần mùa xuân mạnh mẽ sáng ngời trong đôi mắt to ngấn nước của anh ấy dường như không hề trách móc Chu Mộng Long chút nào. 

Đương nhiên Chu Mộng Long sẽ không thả Du Tiểu Nhu đi. Anh ta kéo Du Tiểu Nhu đứng dậy, để Du Tiểu Nhu ngồi hoàn toàn trên chân Chu Mộng Long. Anh ta nắm lấy cánh tay của Hữu Tiểu Nhu và móc cô vào cổ anh ta, và bắt đầu tấn công phần thân trên của Hữu Tiểu Nhu bằng cả hai tay. 

Tay Chu Mộng Long cởi dây váy của Du Tiểu Nhu, để dây đai treo trên tay Du Tiểu Nhu, để lộ chiếc áo ngực màu trắng sữa của Du Tiểu Nhu. 

Những ngọn núi đôi dựng đứng thấp thoáng trên tấm lụa. 

Cuối cùng anh cũng có thể thưởng thức cận cảnh bộ ngực của Du Tiểu Nhu. Chu Mộng Long hưng phấn một hồi, hơi thở dốc, trầm trồ khen ngợi bộ ngực của Du Tiểu Nhu ở đó. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực Du Tiểu Nhu trắng trẻo, săn chắc và đầy đặn như vậy. Đầy đàn hồi, bộ ngực đầy đặn đó trông không giống của phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Chúng có thể so sánh với bộ ngực của Thiên Nam La Lý. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long ôm thật chặt Du Tiểu Nhu, không cho Du Tiểu Nhu rút lui, bắt đầu áp miệng vào áo ngực hôn cô. 

Du Tiểu Nhu rên rỉ "Ahhh", tiếng rên rỉ mơ màng kích thích Chu Mộng Long. Nghĩ đến mỹ nhân ngày hôm qua lạnh lùng như vậy với mình như vậy, trong khoảng thời gian ngắn đã bắt đầu đùa giỡn bộ phận nhạy cảm nhất của mình, Chu Mộng Long vô cớ cảm thấy hưng phấn, đầu bên kia càng dùng nhiều năng lượng xoa xoa ngực Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu vỡ òa trong hạnh phúc. 

Du Tiểu Nhu cảm giác được Chu Mộng Long đang bình tĩnh dùng miệng cọ xát áo lót trên ngực Du Tiểu Nhu. Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long cũng phả vào áo ngực của cô, xuyên qua chiếc áo ngực, nó chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô. Tự kích thích, Chu Mộng Long không ngừng động đậy đầu, bộ râu cứng ngắc bắt đầu đâm vào làn da mỏng manh trên ngực hắn. Niềm vui ngứa ngáy như bị điện giật, Du Tiểu Nhu cảm thấy giữa hai lần bế quan, mình đã trở nên rất ấm áp.

Cùng lúc đó, Du Tiểu Nhu cảm giác được tay Chu Mộng Long chạm vào lưng mình. 

Du Tiểu Nhu biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Nghĩ tới bộ ngực sắp bị Chu Mộng Long trước mặt lộ ra, Du Tiểu Nhu không khỏi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, một sự kích thích kỳ lạ đã khiến Hữu Tiểu Nhu chủ động nâng ngực lên, khiến bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long, cám dỗ Chu Mạnh Long.

Cùng lúc đó, Du Tiểu Nhu áp mặt mình vào tóc Chu Mộng Long để chống lại sự kích thích từ ngực cô. 

Chu Mộng Long quả thực là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Sau khi cảm nhận được sự chủ động của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long có chút vui mừng, tay động tác càng nhanh hơn. Anh cởi khuy áo lót của Du Tiểu Nhu qua chiếc váy phía sau Du Tiểu Nhu. Chu Mộng Long dùng môi mở chiếc áo lót rộng thùng thình, dùng miệng trực tiếp hôn lên da thịt trên ngực Du Tiểu Nhu. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Du Tiểu Nhu không thể chịu nổi, nhưng Chu Mộng Long lại ấn tay vào lưng Du Tiểu Nhu, khiến hắn không thể trốn thoát. 

Du Tiểu Nhu rút tay khỏi cổ Chu Mộng Long, che thật chặt chiếc áo lót sắp rơi ra, cẩn thận bảo vệ núm vú của cô, chừa lại một nửa bộ ngực nhỏ cho Chu Mộng Long lợi dụng. 

Du Tiểu Nhu bắt đầu vặn vẹo thân thể, tiến tới ấn vào đầu Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, môi của Chu Mộng Long dán chặt vào ngực Du Tiểu Nhu, dù có vặn vẹo thế nào Du Tiểu Nhu cũng không thể thoát khỏi chúng. 

Du Tiểu Nhu thở dài, đành phải bỏ cuộc, để Chu Mộng Long trực tiếp hôn ngực cô bằng miệng. Chỉ đến khi Chu Mộng Long chuẩn bị chạm vào núm vú của Du Tiểu Nhu thì hắn mới xoay người bỏ chạy. Hiển nhiên, tuy Du Tiểu Nhu cảm thấy rất vui khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, nhưng cô cũng không muốn bộ ngực tươi tắn của mình bị lộ dễ dàng như vậy. Lạc lối và trở thành món đồ chơi trong miệng Chu Mộng Long, bởi vì cô biết nếu Chu Mộng Long chiếm lấy núm vú của cô, tương đương với việc chiếm đoạt một nửa cơ thể cô, cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông bị cô thu hút. Nếu Chu Mộng Long không để Chu Mộng Long chơi chết cô trước khi nhập vào cơ thể cô, Du Tiểu Nhu sẽ cảm thấy thật đáng tiếc. 

Du Tiểu Nhu có chút lo lắng, nhưng cũng có chút mong chờ. Đối mặt với một cựu binh như Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu biết dương vật to lớn trước mặt cô nhất định sẽ xuyên vào cơ thể cô đêm nay. Điều quan trọng là cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh trong bao lâu. Mà nếu Chu Mộng Long tiếp tục đùa giỡn với cô như vậy, Du Tiểu Nhu biết, với thân thể thiếu nữ nhạy cảm của mình, cô khó có thể cự tuyệt được người đàn ông trước mặt. 

Nghĩ đến việc mở toàn bộ cơ thể để cho người đàn ông này đi vào, khe hở giữa hai chân được quấn trong quần lót của Du Tiểu Nhu đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Cô cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Du Tiểu Nhu biết tuy rằng trong lòng vẫn còn mâu thuẫn, nhưng thân thể của nàng đã phản bội nàng, chuẩn bị cho người đàn ông trước mặt thâm nhập. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Du Tiểu Nhu càng đỏ hơn. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Du Tiểu Nhu nhìn thấy Chu Mộng Long thò tay vào trong chiếc quần được váy che lại, cởi khóa quần ra. Có vẻ như Chu Mộng Long đã đến mức phải trút bỏ ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể. 

Chu Mộng Long vén váy Du Tiểu Nhu lên, một tay của Du Tiểu Nhu ấn lên dương vật to lớn cương cứng dưới váy, mỉm cười mơ hồ với Du Tiểu Nhu, dùng hai tay xoa xoa cặp đùi trắng như tuyết của Du Tiểu Nhu. 

Thì ra Chu Mộng Long thậm chí còn không mặc quần lót, đã chuẩn bị sẵn yêu cầu Du Tiểu Nhu thủ dâm cho mình. 

Du Tiểu Nhu chỉnh sửa vài lần, nhưng xung lực trong cơ thể càng lúc càng mạnh khiến Du Tiểu Nhu ngượng ngùng dùng váy che toàn bộ phần dưới của Chu Mộng Long, đưa tay vào bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào cặc Chu Mộng Long, yếu ớt ôm nó và chậm rãi vuốt ve. 

Chu Mộng Long miệng hôn lên môi Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu ngồi trên chân Chu Mộng Long, một tay ôm cổ Chu Mộng Long, tay kia đẩy nhanh quá trình xâm nhập dương vật của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long mở miệng hôn lên môi Du Tiểu Nhu, như muốn hút hết son môi trên môi Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu chậm rãi mở miệng, để cho Chu Mộng Long hôn nàng càng thêm cuồng nhiệt. 

Cảm giác được Du Tiểu Nhu đã nắm lấy con cặc to lớn của mình mà lay động, Chu Mộng Long không khỏi thở dài thoải mái. Với sự kích thích này, tay của Chu Mộng Long càng bắt đầu trêu chọc Du Tiểu Nhu mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long đã kéo áo ngực của Du Tiểu Nhu xuống, hai tay hoàn toàn có thể tự do mà nhào nặn, chơi đùa với bộ ngực của Du Tiểu Nhu. 

Cảm giác được bộ ngực của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu ưỡn ngực, rên rỉ càng lớn. Tuy nhiên, vì miệng Chu Mộng Long bị bịt kín nên phát ra chỉ là những tiếng ngâm nga mơ hồ. 

Du Tiểu Nhu dùng tay véo bao quy đầu trên dương vật của Chu Mộng Long, nhanh chóng xoa lên xuống. Sự kích thích tăng cường khiến Chu Mộng Long càng thở hổn hển hơn trong miệng Du Tiểu Nhu. 

Tay Du Tiểu Nhu đã dính đầy một chất lỏng từ dương vật của Chu Mộng Long chảy ra, chất lỏng đó khiến Du Tiểu Nhu biết rằng Chu Mộng Long cũng trở nên hưng phấn trước sự trêu chọc của cô. Một cảm giác thành tựu tự nhiên trỗi dậy, động tác trên tay anh trở nên mãnh liệt hơn. 

Chu Mộng Long đưa tay xuống phía dưới, thò tay vào dưới váy Du Tiểu Nhu, kéo quần lót của Du Tiểu Nhu xuống đến đùi cô cho đến khi không thể kéo được nữa. 

Âm đạo của Hữu Tiểu Nhu về cơ bản đã lộ ra trước dương vật của Chu Mạnh Long. 

Du Tiểu Nhu âm thầm rên rỉ, nhưng cũng không có ngăn cản Chu Mộng Long xâm nhập. Cô tiếp tục thủ dâm cho Chu Mộng Long, đồng thời chủ động hôn Chu Mộng Long hơn, hy vọng có thể đánh lạc hướng Chu Mộng Long khỏi hành động của anh ta. 

Chu Mộng Long bắt đầu dùng tay véo môi âm hộ của Du Tiểu Nhu, tay còn lại vuốt ve lông mu của Du Tiểu Nhu. 

May mắn thay, có vẻ như Chu Mộng Long bây giờ chỉ muốn chơi đùa với âm đạo của Du Tiểu Nhu chứ không có ý định dùng dương vật của anh ta xâm nhập vào đó. Nếu Chu Mộng Long muốn đút con cặc to vào khe hở vốn đã đầy bùn của cô, Du Tiểu Nhu thực sự không biết nên từ chối hay chấp nhận. Nếu bạn từ chối, điều đó sẽ làm xáo trộn ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long, nhưng nếu bạn chấp nhận, cô ấy vẫn chưa nếm trải được khoái cảm mà việc Chu Mạnh Long trêu chọc trên cơ thể mang lại cho cô ấy nên chẳng đáng là bao. 

Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu tiếp tục dùng tay kích thích bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long. Con cặc trong tay cô càng ngày càng cứng, thỉnh thoảng lại đập vào tay Du Tiểu Nhu. 

Hữu Tiểu Nhu biết rằng âm đạo của cô sẽ sớm bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch khiến mọi người đỏ mặt. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Du Tiểu Nhu cũng lộ ra vẻ hưng phấn. Hiển nhiên Du Tiểu Nhu nghĩ rằng nếu cô thực sự khiến Chu Mộng Long xuất tinh ngay tại chỗ thì chứng tỏ cô chiếm thế thượng phong trong vòng so tài đầu tiên giữa Chu Mộng Long và mình. 

Đàn ông thích nhìn da thịt phụ nữ trở nên ẩm ướt dưới sự trêu chọc của anh ta, để chứng tỏ rằng anh ta có thể chinh phục phụ nữ và trêu chọc ham muốn tiềm ẩn của phụ nữ. Và người phụ nữ không muốn người đàn ông xuất tinh vào tay mình, để chứng tỏ rằng cơ thể cô ấy vẫn có thể quyến rũ đàn ông và rằng cô ấy là người đẹp trong mắt đàn ông. Mà hiện tại, Du Tiểu Nhu đang có ý nghĩ này. 

Chu Mộng Long thè chiếc lưỡi linh hoạt ra khỏi môi, thăm dò trong miệng Du Tiểu Nhu rồi bắt đầu đâm mạnh vào miệng Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu há miệng rộng hơn để Chu Mộng Long có thể tận hưởng. 

Du Tiểu Nhu không muốn cắt đứt sự hưng phấn của Chu Mộng Long khi hắn sắp đạt đến cao trào. Muốn kích thích Chu Mộng Long đến trình độ này vốn đã rất khó khăn. 

Và nếu Chu Mông Long xuất tinh một lần vào tay anh ta, thì khi Chu Mông Long thâm nhập vào anh ta lần tiếp theo, nó có thể kéo dài lâu hơn, và trong trường hợp đó, khoái cảm mà anh ta cảm nhận được từ Chu Mông Long sẽ mãnh liệt hơn. 

Con cặc nóng bỏng ngày càng cứng hơn trong tay tôi và nó sắp đạt đến điểm kết thúc. 

Chu Mộng Long đột nhiên đẩy mông Du Tiểu Nhu về phía trên đùi hắn, quy đầu dương vật của hắn trực tiếp ấn vào môi âm hộ của Du Tiểu Nhu. Nếu tiến về phía trước, anh ta có thể thâm nhập vào bên trong. Hiển nhiên, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa trước sự trêu chọc của Du Tiểu Nhu, hắn nóng lòng muốn sử dụng âm đạo có nước chảy ra của Du Tiểu Nhu để đánh bại chính mình. 

Du Tiểu Nhu một tiếng từ chối, quyết tâm chỉ cho Chu Mộng Long xuất tinh một lần trước khi nhập vào cơ thể cô. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu dùng tay kéo dương vật của Chu Mộng Long lên một chút, làm loạng choạng vị trí môi âm hộ của Du Tiểu Nhu, ấn quy đầu vào lông mu, dùng tay xoa xoa nhanh hơn.

Chu Mộng Long không hề ép buộc, hắn chỉ dùng một tay ấn vào sau đầu Du Tiểu Nhu, ấn mạnh vào miệng Du Tiểu Nhu, đưa lưỡi của hắn vào miệng Du Tiểu Nhu, dùng tay còn lại tóm lấy một bên ngực của Du Tiểu Nhu, bóp thật nhanh, đến nỗi khiến Du Tiểu Nhu gần như bị thương. Cô sắp khóc. Bị kích thích bởi điều này, Du Tiểu Nhu gần như dùng hết sức lực để tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và bắt đầu di chuyển nó. Cô ấy như muốn vắt nước ra khỏi con cặc to lớn của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (7)

Chu Mộng Long tựa hồ đã nhận ra ý đồ của Du Tiểu Nhu. Lúc này, khóe miệng Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy ôm lấy Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu hơi giật mình. Hỏi Chu Mộng Long muốn làm gì, Chu Mộng Long cười tinh quái, xoay người đi về phía phòng. Sau khi đóng sầm cửa lại, Chu Mộng Long đi đến bên giường hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu. Tiếp theo, hắn đặt Du Tiểu Nhu nằm xuống giường, vội vàng cởi quần áo của Du Tiểu Nhu, sau đó thân thể Chu Mộng Long bị ép lên. Du Tiểu Nhu hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ làm như vậy. Anh ta mở miệng năm lần, muốn nói điều gì đó, nhưng Chu Mộng Long đã giữ tay Du Tiểu Nhu lại và giơ lên ​​trên đầu anh ta. Sau khi một tay chữa trị tay cho Du Tiểu Nhu, tay còn lại của Chu Mộng Long được thả ra, nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

Cùng lúc đó, hai chân của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy vào giữa hai chân Du Tiểu Nhu, dang rộng hai chân của Du Tiểu Nhu, để cặp mu mềm mại và đầy đặn của cô xuất hiện trước mặt anh. Sau đó, Chu Mộng Long dùng quy đầu nhẹ nhàng khuấy động chiếc quần lót đang quấn chặt vào cái lồn xinh đẹp của Du Tiểu Nhu, một lần, hai lần, ba lần. Cuối cùng, đôi cặc của anh đã thành công đẩy chiếc quần lót sang một bên, khiến khe hở cuối cùng cũng trần trụi trước mặt anh. 

Du Tiểu Nhu bất đắc dĩ muốn phản kháng, nhưng ngay lập tức Du Tiểu Nhu cảm thấy sức phản kháng của cô trước mặt một người đàn ông mạnh mẽ thật yếu ớt. Cùng lúc đó, con cặc lớn của Chu Mộng Long đang luồn vào khe hở xuyên qua quần lót của cô, cố gắng mở ra quần lót của cô, khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu không khỏi giãy giụa, cứ như được chỉ định nằm ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thiếu nữ quyến rũ bên dưới, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Nhu, em thế nào? Em chuẩn bị xong chưa, cái lồn nhỏ của anh? Con cặc to của anh đang tiến vào. Nói cho anh biết em có thích bị một con cặc lớn đụ ​​không."

Du Tiểu Nhu không muốn trả lời, lại cảm giác được con cặc to lớn đang nhảy vào trong khe hở của mình. Sự khao khát và thôi thúc trong lòng khiến cô trong phút chốc quên đi sự ngượng ngùng. Cô nhìn Chu Mộng Long, ngoan ngoãn gật đầu. Cùng lúc đó, một đôi mắt to ngấn nước lộ ra một tia dục vọng mãnh liệt. Vào lúc này, Du Tiểu Nhu cảm thấy chỉ cần con cặc lớn của Chu Mộng Long có thể xuyên vào cơ thể cô, để cô tận hưởng khoái cảm sảng khoái thì mọi chuyện khác đều trở nên không quan trọng. 

Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu nâng hông lên để con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào ở góc độ tốt nhất, đồng thời hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, còn chưa kịp chuẩn bị xong Du Tiểu Nhu đã bị một thanh thịt dày đâm thẳng vào cơ thể cô, giống như một vũ khí sát nhân đâm vào nội tạng của Du Tiểu Nhu. 

"Ahhh..."

Một lực tác động bất ngờ từ phần thân dưới đánh trúng Du Tiểu Nhu, cơn đau khủng khiếp do phần thân dưới bị cưỡng ép chèn vào khiến Du Tiểu Nhu đau lòng kêu lên. 

Du Tiểu Nhu không ngờ rằng sau hai năm mang thai, âm đạo của cô đã căng cứng như trinh nữ, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại quá dày nên dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác đau đớn vẫn khiến cô hét lên. Con cặc lớn của Mạnh Long mới vào được nửa đường nên Du Tiểu Nhu không có cảm giác gì. Nhưng bây giờ bị nhét vào trong, Du Tiểu Nhu lập tức cảm thấy đau đớn. Cơn đau từ vết rạch khiến đôi mắt to ngấn nước của Du Tiểu Nhu gần như lập tức rơi nước mắt.

"Đừng... đau quá... đừng cử động... ah... ah ah ah..."

Chu Mộng Long cười khẩy. Ham muốn đã chờ đợi từ lâu của anh không thể bị cản trở bởi lời cầu xin của Hữu Tiểu Nhu. Hơn nữa, Chu Mộng Long cũng biết, nếu bây giờ anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể cô vì cảm thấy thương hại cô gái trẻ này, có thể cô sẽ không bao giờ buông ra nữa vì đau đớn. Anh đã có cơ hội đi vào cơ thể cô, nên hiện tại anh chỉ có thể đụ cô thật mạnh cho đến khi cô quen với con cặc to của anh, thích nghi với lực đẩy của anh và nhận ra vẻ đẹp mà con cặc to của anh mang lại cho cô, thì Du Tiểu Nhu sẽ không phản kháng bản thân mà sẽ chủ động phục vụ anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu điên cuồng ra vào âm đạo hơi ẩm ướt nhưng vẫn căng cứng của Du Tiểu Nhu. Âm đạo căng cứng hút lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lập tức cảm thấy vô cùng kích thích và sung sướng. Nghĩ đến thiếu nữ đè dưới mình, anh thực sự muốn có một cô gái như con gái. Với khe hở chật hẹp như vậy, Chu Mộng Long biết mình đã gặp được những cô gái trẻ đẹp nhất. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không thả Du Tiểu Nhu đi, bắt đầu thỏa mãn trên cơ thể Du Tiểu Nhu. Với mỗi cú vuốt ve của con cặc to lớn của anh, nó đâm sâu vào khe hở của Du Tiểu Nhu và đâm vào đó. 

Du Tiểu Nhu cắn chặt răng, nước mắt trào ra, toàn thân vặn vẹo trong đau đớn và vui sướng. 

Chu Mộng Long hoàn toàn đè người xuống, áp chế Du Tiểu Nhu không thể trốn thoát. 

Thân hình vạm vỡ của Chu Mộng Long đè lên ngực Du Tiểu Nhu một áp lực cực lớn, khiến Du Tiểu Nhu gần như khó thở. Tuy nhiên, hơi thở nam tính từ cơ thể Chu Mộng Long truyền sang cơ thể Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu lại cảm thấy kích thích cực lớn. 

Chu Mộng Long nằm trên Du Tiểu Nhu và xuyên vào Du Tiểu Nhu hơn chục lần liên tiếp. Niềm khoái cảm chưa từng có lan từ con cặc khắp cơ thể anh. 

Chu Mộng Long hít sâu vài hơi, tạm thời thả dương vật đã cắm hơn một nửa vào âm hộ ấm áp của Du Tiểu Nhu. Anh cảm nhận được cảm giác được một người phụ nữ bao bọc, đồng thời cũng để cho cô gái trẻ đang đau đớn mà sung sướng với thân hình gợi cảm của mình thở dễ dàng hơn một chút. 

"Haha, Xiaorou, anh không ngờ lồn của em lại chật đến thế, khiến con cặc to của anh thoải mái đến thế. Thực sự, nếu anh biết lồn của em tuyệt vời như vậy, sáng sớm ở phòng bệnh anh cũng muốn đụ em. Tiểu Nhu, con cặc to của anh khỏe quá... Em nghĩ sao, em có thích bị con cặc lớn của anh đụ không? Em có xinh đẹp không, con điếm nhỏ?"

Đánh giá biểu hiện buổi sáng của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long cảm thấy cô gái trẻ với thân hình gợi cảm này dường như càng nói ra những lời tục tĩu thì cơ thể Du Tiểu Nhu càng trở nên nhạy cảm. Điều này cho phép Hữu Tiểu Nhu thích nghi với con cặc to của mình càng nhanh càng tốt. Mặc dù Chu Mộng Long đã ngừng đâm con cặc to lớn của mình vào khe hở của Du Tiểu Nhu, nhưng anh ta vẫn trêu chọc nói những điều vô nghĩa ở đó, hơi nâng người lên, dùng tay bóp chặt ngực Du Tiểu Nhu và thở mạnh vào mặt Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu nằm bất động thở hổn hển. Những đòn tấn công liên tục vừa rồi của Chu Mộng Long khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy vô cùng đau đớn. Nếu nỗi đau không xen lẫn niềm vui sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua, có lẽ Du Tiểu Nhu không thể không cưỡng lại. Bây giờ Chu Mộng Long đã dừng lại, Du Tiểu Nhu làm sao có thể không từ từ tiêu hóa nỗi đau sâu trong phần dưới cơ thể mình trong khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi quý giá mà Chu Mộng Long dành cho mình, và lấy hết can đảm để chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của Chu Mộng Long. 

Trong công viên yên tĩnh, Mã Giai Lê ngồi ở một góc, hai tay chống cằm, có chút chán nản nhìn sao trên trời. "Bây giờ Chu Mộng Long và Tiểu Nhu lẽ ra đã ổn định cuộc sống rồi. Than ôi, Tiểu Nhu thật đáng thương. Đã hai năm trôi qua, cô ấy đã phải chịu đựng biết bao đau khổ như vậy. Giờ đây cô ấy cuối cùng đã tìm được người đàn ông mình yêu, cuối cùng cũng có thể trải qua niềm vui làm phụ nữ. Tôi thực sự mừng cho cô ấy."

"Nhưng, Ma Gia Lý, Ma Gia Lý, các bạn có thực sự mừng cho Xiaorou như vậy không? Sở Mộng Long đẹp trai như vậy, đặc biệt là nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt. Anh ta là sát thủ của những cô gái trẻ của chúng ta. Các bạn không thấy cảm động sao? Anh ta có thể trêu chọc Xiaorou đến mức nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. Năng lực của anh ta không phải là không đáng để trải nghiệm sao? Tôi thực sự không biết kích thước âm đạo của Sở Mộng Long là bao nhiêu, và Chu Mạnh Long là một người đàn ông hoang dã hay hiền lành." 

Nghĩ đến đây, Mã Giai Lê lặng lẽ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy cũng trở nên ấm áp một chút.

"Đã mười giờ rồi, ta không nên quay về sao? Mặc dù Tiểu Nhu nói ta nên ở lại lâu hơn, nhưng nam nhân có thể làm được bao lâu? Nhiều nhất chỉ có nửa giờ thôi. Nếu ta quay lại bây giờ, Tiểu Nhu có thể đang ngủ trên giường. Nếu chưa xong cũng không tệ. Ta chỉ có thể nhìn thấy một cuộc chiến thịt người. Khi đó, ta muốn xem Chu Mạnh Long chinh phục Du Tiểu Nhu hay Du Tiểu Nhu chinh phục Chu Mạnh Long." 

Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý cảm thấy âm hộ bị khe hở quấn chặt của mình đã trở nên ấm áp và ẩm ướt.

Ma Gia Lý vốn luôn ngoan ngoãn quay trở lại cửa ký túc xá nhưng lại rất kiễng chân. Đầu tiên cô áp tai vào cửa, sau khi nghe thấy trong phòng khách hình như không có động tĩnh gì, Mã Giai Lê mở cửa ra thì thấy trong phòng khách không có ai.

Ma Gia Lý có chút mất bình tĩnh về mặt tinh thần, cắn môi đi đến cửa phòng Du Tiểu Nhu. Nghĩ rằng hai chị em mình đã tận hưởng hết vẻ đẹp của thế giới trong phòng, trong khi cô ấy tận hưởng làn gió mát trong công viên gần một đêm, Ma Gia Lý nghĩ đến việc kéo Du Tiểu Nhu dậy khỏi giấc ngủ và trêu chọc Du Tiểu Nhu để trút bỏ sự không sẵn lòng. Tuy nhiên, đúng lúc Mã Giai Lê đưa tay mở cửa đi vào phòng ngủ của Du Tiểu Nhu. Lúc này, nàng hơi cứng đờ, bởi vì tiếng thở hổn hển mơ hồ truyền đến bên tai Mã Giai Lê. Hóa ra là họ vẫn chưa xong. Không hiểu sao khi Mã Giai Lê nghe thấy tiếng rên rỉ, cô không những không hề xấu hổ mà còn cảm thấy vui vẻ. Trong trường hợp này, Ma Gia Lý cắn môi và áp tai vào cửa. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu rõ ràng không biết rằng khi họ đang ân ái trong phòng thì có một cô gái trẻ nóng nảy đang nghe lén họ quan hệ tình dục. 

Chu Mộng Long đùa giỡn bộ ngực đầy đặn của Du Tiểu Nhu một lúc, sau đó lại ấn xuống, di chuyển mông lên xuống, tiếp tục đâm vào nơi vừa dừng lại. 

Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ trong âm đạo khiến cặc của Chu Mộng Long vô cùng cương cứng. Bây giờ kênh nóng được bôi trơn có thể được đẩy mạnh hơn. 

"Xiaorou, em có cảm nhận được không? Cái lồn nhỏ của em đã trở nên ấm áp. Con cặc lớn của anh cảm thấy thật thoải mái. Xiaorou, anh không ngờ em là một cái lồn xuất sắc. Khi con cặc lớn của anh chạm vào em, anh rất vui. Xiaorou, tối nay anh sẽ đụ em thật ngon, đụ em thật tốt, để em đạt đến đỉnh điểm xuất thần. Xiaorou, anh sẽ khiến âm hộ của em không bao giờ muốn rời khỏi con cặc lớn của anh..."

Với mỗi cú đâm của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long hét lên khá lớn, như thể đang vô cùng tận hưởng khoái cảm. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy mình càng hét to thì phần thịt mềm mại trong lồn Du Tiểu Nhu càng co rút, kẹp chặt con cặc to lớn của hắn, mút quy đầu hắn. Cảm giác tuyệt vời này khiến tâm hồn Chu Mộng Long bay đi đâu đó.

Sau khi trải qua cơn đau dữ dội lúc đầu, Du Tiểu Nhu đã chuẩn bị tinh thần cho cú đâm hiện tại của Chu Mộng Long. 

Cảm giác chen chúc trong âm đạo đã thuyên giảm rất nhiều, cơn đau cũng giảm dần từng chút một. Khi dịch âm đạo ngày càng tràn vào âm đạo, Du Tiểu Nhu cảm thấy niềm vui ngứa ngáy như điện giật đang dần xâm chiếm trái tim cô, khiến cô có chút thích thú. Dưới tình huống này, tiếng hét của Du Tiểu Nhu dần dần biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt.

Miệng Du Tiểu Nhu bị đôi môi thô ráp của Chu Mộng Long bịt kín. Chu Mộng Long lưỡi đưa vào trong môi Du Tiểu Nhu, bắt đầu khuấy động bên trong. Du Tiểu Nhu lập tức trở nên kích động, thè lưỡi ra bắt đầu phục vụ Chu. Cùng lúc với lời trêu chọc của Mạnh Long, Du Tiểu Nhu lén lút đẩy hương thơm của mình vào miệng Chu Mạnh Long từng chút một. Tất nhiên, hương thơm vừa đưa đến miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liền uống từng giọt.

Du Tiểu Nhu kinh ngạc phát hiện, thân dưới của mình cảm giác bắt đầu thay đổi. Cơn đau nhức dần dần biến thành một loại kích thích mà Du Tiểu Nhu rất quen thuộc - loại kích thích tình dục chỉ xuất hiện khi quan hệ với chồng cô. Hơn nữa, loại kích thích này rõ ràng mạnh hơn gấp mười trăm lần so với những gì chồng cô mang đến cho cô. Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ trong miệng Du Tiểu Nhu dần dần lớn hơn, cơ thể cô vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Ôi Chúa ơi, sự kích thích càng lúc càng mãnh liệt khi chuyển động của Chu Mộng Long ngày càng gia tăng. 

Du Tiểu Nhu trong lòng rên rỉ, hai tay ôm thật chặt cổ Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long buông ra sẽ rời xa cô. Tuy nhiên, vì miệng Chu Mộng Long đã bị bịt kín nên hơi thở nặng nề phát ra từ mũi cô giống như tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi làm tình, không thể nào che đậy được.

Chu Mộng Long lưỡi của Chu Mộng Long tiến vào trong miệng Du Tiểu Nhu, Du Tiểu Nhu để cho Chu Mộng Long ngoan ngoãn xâm nhập. Xem ra hành động của Chu Mộng Long cũng mang lại lợi ích rất lớn cho Du Tiểu Nhu. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu thực sự cảm thấy hơi choáng váng. Hai tay cô ôm chặt cổ Chu Mộng Long, lúc này cơ thể cô thả lỏng. Cô hoàn toàn buông ra khỏi cơ thể Chu Mộng Long, dần dần đắm chìm trong khoái cảm ân ái. 

Những tiếng rên rỉ mơ màng của Du Tiểu Nhu, tiếng răng rắc khi Chu Mạnh Long đánh vào cơ thể Du Tiểu Nhu, và những lời yêu đương mà Chu Mạnh Long nói để trêu chọc Du Tiểu Nhu, tất cả đều truyền đến tai Mã Gia Lực từng chữ một. Ma Gia Lý không ngờ rằng cho đến nay, con cặc to cứng của Chu Mạnh Long vẫn không mệt mỏi thọc vào khe hở của Du Tiểu Nhu. Những tiếng rên rỉ kích thích Ma Gia Lý, trong đôi mắt to ngấn nước của Ma Gia Lý hiện lên một tia sương mù. 

"Chu Mộng Long này hình như quá dày dặn kinh nghiệm. Nghe giọng nói của Tiểu Nhu, bây giờ cô ấy đã trở nên vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy đã thích nghi với sự thúc đẩy của Chu Mộng Long. A, Tiểu Nhu vui đến mức có thể bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy đụ. Cô ấy bây giờ chắc chắn rất xinh đẹp, và Tiểu Nhu thật sự là như vậy. Muốn hét thì cứ hét đi. Tại sao cậu lại kìm nén bản thân như vậy? Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ hét lên. Bạn biết đấy, đàn ông rất thích nghe tiếng la hét. Chồng tôi là như thế này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (8)

Bản thân Ma Gia Lý không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, cô chợt nhớ ra chồng mình đang ở đây. Tưởng mình là đàn bà đã có chồng nên trốn ở đây nghe người khác làm tình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Mã Giai Lỵ không khỏi nói: “Tiểu Nhu, em và anh đều có tình trạng giống nhau, nhưng tại sao em không thể hưởng thụ sự vuốt ve của những người đàn ông khác, nhưng em lại không thể. Ngực của em cũng đầy đặn như của anh, bụng phẳng lì, âm hộ của em thậm chí còn dễ dàng tiếp nhận lực đẩy của đàn ông hơn của em. Nhưng người nằm dưới Chu Mộng Long bây giờ, tại sao lại là anh mà không phải em? rất thoải mái để giật cặc của mình.”

Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý vô thức bắt chéo chân, muốn lợi dụng sự ma sát giữa xương mu để trút bỏ niềm hạnh phúc tích tụ trong lòng. Lúc này Mã Giai Lê cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sự kích thích như vậy khiến Ma Gia Lý trưởng thành và quyến rũ biết rằng cô ấy đã xúc động rồi. Lúc này, cô chợt khao khát một người đàn ông cao lớn và đẹp trai như Chu Mộng Long để đụ cô một cách đàng hoàng, để cô có thể giống như Du Tiểu Nhu, nằm trên giường rên rỉ trước con cặc to lớn của người đàn ông đó. 

Nghĩ đến vết bẩn ướt át bắt mắt trên đồng phục của Du Tiểu Nhu mà cô nhìn thấy vào buổi sáng trong văn phòng, nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu, Mã Gia Lực đột nhiên không nhịn được nữa. Một tay như đang đi theo một con quỷ, từ từ di chuyển giữa hai chân cô. Ma Gia Lý cảm thấy phần sâu nhất của da thịt bên dưới quần lót của cô đã trở nên ngứa ngáy, và cô rất cần thứ gì đó để giảm bớt cơn ngứa.

"A...ah...ah...ah..."

Nhịp điệu của Chu Mộng Long càng ngày càng nhanh, động tác càng ngày càng mạnh mẽ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng mạnh. Một loại khoái cảm sắp chinh phục thiếu nữ nóng bỏng bên dưới kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung: "Xiaorou, em con điếm nhỏ của anh nắm lấy con cặc to của tôi thật đẹp, khiến tôi thật thoải mái. Thật sự, Tiểu Nhu, tôi sắp xuất tinh. Con đĩ nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trước khi phụ nữ đạt cực khoái. Con đĩ nhỏ, tôi thật là quyến rũ, con cặc to của tôi sẵn sàng chết dưới con đĩ nhỏ của bạn.

Chu Mộng Long vừa hét lên vừa đâm mạnh vào sâu trong cơ thể Du Tiểu Nhu. Từng cú thúc đều đâm sâu vào trái tim yêu thương của Du Tiểu Nhu.

Du Tiểu Nhu cũng cảm giác được, con cặc to lớn của người đàn ông trên người cô càng lúc càng lớn trong khe hở của cô, trên mặt Chu Mộng Long cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Khi còn trẻ, tất nhiên cô biết đây là dấu hiệu cho thấy Chu Mộng Long sắp xuất tinh. Dưới tình huống này, lòng tự trọng của cô gái trẻ Du Tiểu Nhu bị ảnh hưởng rất lớn. Hài lòng, Du Tiểu Nhu ôm chặt Chu Mộng Long. Tuy vẫn xấu hổ hét lên những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt như Chu Mộng Long, nhưng Du Tiểu Nhu đã chủ động nâng mông lên, làm cho khe hở đầy đặn và đầy đặn của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, giúp Chu Mộng Long thâm nhập dễ dàng hơn. 

Thấy Du Tiểu Nhu cắn môi hưng phấn nhìn mình, như muốn đạt được khoái cảm lớn nhất, Chu Mộng Long đâm xuống phía dưới, dòng chất lỏng nóng hổi đầu tiên bắn thẳng vào sâu trong cơ thể Du Tiểu Nhu. 

Sau đó Chu Mộng Long thực hiện liên tiếp những cú thúc nhanh chóng, lần lượt phóng ra tinh dịch. Cảm giác dễ chịu kích thích mạnh mẽ toàn thân Chu Mộng Long, khiến toàn thân Chu Mộng Long đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Ma Gia Lý đang trốn ngoài cửa cảm thấy âm thanh Chu Mộng Long phóng tới trên người Du Tiểu Nhu dường như mỗi một đòn đều đâm vào tim cô. Một khe hở đầy đặn và mập mạp dưới quần lót cũng rỉ ra ngoài, cùng với tiếng gầm gừ của Chu Mộng Long, Ma Gia Lý biết rằng Chu Mộng Long đã xuất tinh. Nghĩ đến tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ mắt ngựa, tiến sâu vào khe hở của Du Tiểu Nhu, Ma Gia Lý không khỏi rên rỉ, năm tay không khỏi ấn mạnh vào đôi mông mềm mại và đầy đặn của mình.

Chu Mộng Long thở ra vài hơi để dần dần lấy lại cảm xúc đã mất. 

Du Tiểu Nhu ngồi dậy trên đầu gối, cúi đầu, chậm rãi tiếp cận dương vật có chút co rút của Chu Mộng Long. 

Du Tiểu Nhu biết Chu Mộng Long đã đạt đến cao trào, nhưng nàng còn chưa trải qua khoái cảm tột độ. Nhìn con gà trống mềm nhũn, Du Tiểu Nhu có chút thất vọng. Bây giờ cô hối hận vì sao mình lại nóng lòng muốn để Chu Mộng Long xuất tinh như vậy. Nếu Chu Mộng Long không thể cứng rắn, có lẽ cô sẽ phải qua đêm trong trạng thái dở sống dở chết này. 

Đột nhiên, Du Tiểu Nhu hai mắt sáng lên, trong đầu cô hiện lên hai chữ oral sex. Kiến thức chuyên môn nói với Du Tiểu Nhu rằng nếu cô chịu thổi kèn cho Chu Mộng Long, có lẽ con cặc lớn của Chu Mộng Long sẽ có thể lấy lại sức sống ngay lập tức, và đến lúc đó, tâm nguyện của cô sẽ được thực hiện. Nghĩ đến đây, trái tim Du Tiểu Nhu bắt đầu đập mạnh, trong đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi hiện lên một tia quyết tâm. 

Nhưng khi cô cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu lại có chút bối rối. Những gì cô nghĩ vừa rồi chỉ là những điều lý thuyết, nhưng thực tế, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả chồng mình. Bây giờ, vấn đề này đã được đặt trước mặt cô. Bây giờ Du Tiểu Nhu nên đi đâu? Du Tiểu Nhu tuy rằng thực sự không biết chơi kèn, nhưng cô biết chỉ cần đưa vào miệng, người đàn ông sẽ hưng phấn. Với thái độ muốn thử, Du Tiểu Nhu vén mái tóc đen lên và từ từ nằm xuống giữa hai chân Chu Mộng Long. 

Khi đầu cô tiến gần đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của cơ thể nam giới. Hơn nữa, con cặc to của Chu Mộng Long vẫn sáng bóng và bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ khe hở của chính cô. Nhìn thấy con cặc to, Du Tiểu Nhu lại cảm thấy khe hở của mình lại ngứa ngáy. Do dự một hồi, Du Tiểu Nhu cúi đầu xuống. 

Khi môi Du Tiểu Nhu chạm vào quy đầu của Chu Mộng Long, một cảm giác khó tả dâng lên trong cô. Du Tiểu Nhu giật mình, lập tức bỏ chạy, như muốn thoát khỏi một con quái vật đang đuổi theo Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu nhìn thấy quy đầu vẫn sáng ngời, cũng không đáng sợ lắm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và lại cúi đầu lại gần. 

Lần này Du Tiểu Nhu há miệng, ôm lấy quy đầu phía trên, nhẹ nhàng ôm lấy không dám cử động.

Nhưng hành vi của Du Tiểu Nhu lại khiến Chu Mộng Long run rẩy. Chu Mộng Long vui sướng lắc đùi, đẩy dương vật của mình hướng lên trên, hy vọng có thể khiến Du Tiểu Nhu chiếm được nhiều hơn.

Môi Du Tiểu Nhu dần dần thích ứng với cảm giác mềm mại của cặc, trong lòng cô cũng bình tĩnh hơn một chút. Nó giống như một bài kiểm tra. Du Tiểu Nhu bắt đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào mắt Chu Mộng Long. Một cảm giác hơi ngọt ngào kích thích thần kinh Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy tinh dịch lại bắt đầu rỉ ra từ khe hở trên da thịt cô.

Nghĩ đến lần đầu tiên cô gặp Chu Mạnh Long, cô không chỉ để con cặc to lớn của anh ta xâm nhập vào khe hở của mình mà còn cung cấp dịch vụ miệng cho Chu Mông Long một cách cực kỳ dâm đãng. Chồng cô đã không biết bao nhiêu lần yêu cầu cô làm việc đó nhưng cô không đồng ý. 

Những động tác xa lạ của Du Tiểu Nhu khiến Chu Mộng Long cảm thấy thật tuyệt vời. Chu Mộng Long một tay ôm lấy bộ ngực đang treo lơ lửng của Du Tiểu Nhu, vừa nhéo vừa chơi đùa, ngâm nga tận hưởng cảm giác con cặc nóng hổi trong miệng ấm áp của Du Tiểu Nhu. 

"Đúng vậy... chính là nó. Đúng...dùng lưỡi liếm lại lần nữa, liếm nhiều hơn nữa. Đúng rồi. Hãy dành thời gian và đưa nó vào sâu hơn...Ôi..."

Trong khi Chu Mộng Long đang tận hưởng khoái cảm mà cô gái trẻ quyến rũ này mang lại cho anh khi cô liếm con cặc to lớn của anh, anh bắt đầu hướng dẫn Du Tiểu Nhu. Bây giờ Du Tiểu Nhu đã buông anh ra, Chu Mộng Long cảm thấy cần phải dạy Du Tiểu Nhu thêm một số kỹ năng tình dục. Bằng cách này, sau này anh sẽ được hưởng nhiều hạnh phúc hơn khi ở bên Du Tiểu Nhu. 

Theo lệnh của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể rời xa người đàn ông trước mặt mình nữa. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu bắt đầu đưa quy đầu của Chu Mộng Long vào miệng mút, dùng lưỡi lúng túng liếm nó, cố gắng hết sức làm theo chỉ dẫn của Chu Mộng Long. 

Du Tiểu Nhu tập trung toàn bộ sự chú ý vào miệng mình, sự kích thích từ đòn tấn công vào ngực cô cũng trở nên ít mãnh liệt hơn. 

Du Tiểu Nhu quấn miệng quanh cặc Chu Mộng Long mạnh hơn, ngay sau đó Du Tiểu Nhu phát hiện dương vật của Chu Mộng Long nhảy thẳng lên một cách kỳ diệu. 

Du Tiểu Nhu âm thầm vui mừng, có lẽ nếu cố gắng hơn nữa cô sẽ có thể tận dụng tối đa để hoàn thành nhiệm vụ. 

Du Tiểu Nhu há miệng rộng hơn, đưa con cặc vào miệng. 

Không hiểu sao mỗi động tác Du Tiểu Nhu thực hiện đều khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. 

Chu Mộng Long bóp vú Du Tiểu Nhu, vuốt lưng càng vui vẻ hơn. Cảm giác nhột nhột liên tục ấm áp từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Long hoàn toàn đắm chìm trong cơn say vô cùng dễ chịu. 

Ma Gia Lý đang dựa vào cửa và lắng nghe âm thanh trong phòng, mở mắt ra với vẻ khó tin khi nghe thấy tiếng xèo xèo phát ra từ trong phòng. Du Tiểu Nhu thực ra là đang thổi kèn cho Chu Mộng Long. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Du Tiểu Nhu bình thường có vẻ xa cách và không tốt với đàn ông, nhưng bây giờ, cô lại thổi kèn cho Chu Mộng Long trong tư thế dâm đãng nhất. Mã Giai Lê cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ. 

Nhưng âm thanh xèo xèo giống như tiếng nhạc cổ tích đã kích thích thần kinh của Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý cảm thấy nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe hở giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô. Đôi chân ngày càng săn chắc khiến Ma Gia Lý không còn hài lòng nữa. Trong tình huống này, đôi tay mảnh khảnh của Ma Gia Lý ấn mạnh hơn vào mông cô. 

Xung động trong lòng kích thích thần kinh của Mã Giai Lỵ, khiến ánh mắt Mã Giai Lí chợt nhìn thấy Du Tiểu Nhu nằm trước mặt Sở Câu Long, chảy nước dãi, nuốt lấy con cặc của Chu Mông Long rồi phun ra, khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu lộ ra vẻ ngây ngất. Nghĩ tới đây, Mã Giai Lê không khỏi đưa tay hướng lên trên.

Đột nhiên, Ma Gia Lý cảm thấy một cảm giác căng tràn ở khe da dưới quần lót. Cô không khỏi vô thức nhìn vào giữa hai chân mình. Khi nhìn thoáng qua, Ma Gia Lý phát hiện ra rằng một tay của cô đã thò vào trong quần jean từ lúc nào đó và đang vuốt ve vùng kín mềm mại của cô qua lớp quần lót. Đây là cách cảm giác no đến.

Ma Gia Lý cảm thấy chiếc quần jean bó sát cơ thể cô đang ấn chặt tay cô vào quần lót của mình. Sự tiếp xúc giữa tay cô và mons của cô thật gần gũi. Cảm giác vui vẻ kích thích thần kinh của Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý bắt đầu cố ý hay vô ý duỗi ngón tay ra, xoa xoa bên trong da thịt, dùng ngón tay trêu chọc dục vọng trong cơ thể cô.

Du Tiểu Nhu mút dương vật của Chu Mộng Long cho đến khi ướt đẫm, chẳng mấy chốc Chu Mộng Long đã hoàn toàn cương cứng. Cô nhanh chóng ngẩng đầu nhổ nó ra. Lúc này Du Tiểu Nhu cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở khe hở của mình càng ngày càng khó chịu, cô rất cần con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm mạnh vào. , để giảm ngứa, vì vậy sau khi cảm thấy con cặc lớn trở nên cương cứng, Du Tiểu Nhu ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta hiểu rồi, âm đạo của ta lớn như vậy, hẳn là có thể đi vào trong ta lần nữa. Cố lên, ta đã chuẩn bị xong."

"A, đừng nhổ ra, thổi tiếp, thổi mãi, em làm rất tốt, học rất nhanh. Miệng em cũng giống cái lồn nhỏ của em, khiến anh rất thoải mái, cầm vào đi, nhanh lên."

Chu Mộng Long vừa mới thưởng thức dịch vụ truyền miệng mà Du Tiểu Nhu mang đến cho mình, nhưng Du Tiểu Nhu đã dừng lại. Mặc dù Chu Mạnh Long cũng nhìn thấy dục vọng và nhu cầu của cô từ trong mắt Du Tiểu Nhu, nhưng để chinh phục hoàn toàn cô gái trẻ này, Chu Mạnh Long đành phải cứng lòng, yêu cầu Du Tiểu Nhu đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào miệng lần nữa.

Du Tiểu Nhu rõ ràng không ngờ rằng sau khi làm việc chăm chỉ như vậy cho Chu Mộng Long, cô lại có được kết quả như vậy. Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu biết rằng nếu cô không đồng ý yêu cầu của Chu Mộng Long, con cặc lớn của Chu Mộng Long sẽ không được đưa vào miệng cô như mong đợi. Đối với kế hoạch hiện tại, chỉ có huy động toàn bộ tâm huyết của Chu Mông Long và phục vụ Chu Mông Long, Chu Mông Long mới có thể thỏa mãn bản thân lần nữa. 

Nghĩ rằng cô chưa bao giờ lạnh lùng nhìn Sở Câu Long, nhưng chỉ trong một ngày, cô không chỉ để Chu Mộng Long đùa giỡn trên cơ thể mình mà còn để con cặc to lớn của Chu Mộng Long đưa vào âm hộ của cô. Bây giờ, để lấy lòng Chu Mộng Long, cô cũng phải phục vụ miệng cho Chu Mộng Long. Hữu Tiểu Nhu cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, và nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô. 

Hơn nữa Du Tiểu Nhu lúc này còn cảm giác được phần thân dưới hơi ngứa ngáy, trong lòng tựa hồ tràn đầy chờ mong. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Du Tiểu Nhu thực sự sợ mình sẽ mất khống chế cơ thể, không khỏi cầu xin con cặc lớn của Chu Mộng Long thâm nhập vào mình. Trong trường hợp đó, cô ấy thực sự sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt Chu Mộng Long. Nghĩ đi nghĩ lại, Du Tiểu Nhu nhanh chóng quyết định. 

Ngay lúc Du Tiểu Nhu chuẩn bị xoay người ngậm bộ phận của Chu Mộng Long vào miệng thì Chu Mộng Long đẩy Du Tiểu Nhu ra một chút, nằm xuống tựa đầu vào thành giường, ra lệnh Du Tiểu Nhu ngược lại quỳ trên người Chu Mộng Long, vừa thổi kèn cho anh ta vừa để anh ta dễ dàng đùa giỡn với cơ thể Du Tiểu Nhu bằng cả hai tay. 

Du Tiểu Nhu biết tư thế này tất nhiên sẽ khiến âm đạo của cô hướng vào mặt Chu Mộng Long, khiến cô rất xấu hổ, nhưng Du Tiểu Nhu vẫn im lặng nghe theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 134: Cặp đôi bác sĩ người Mỹ (9)

Ma Gia Lý lắng nghe tiếng huyên náo trong phòng và nghe thấy Chu Mộng Long yêu cầu Du Tiểu Nhu thổi kèn cho hắn. Tim cô đập dữ dội, một bàn tay không ngừng chạm vào đôi giày của cô. Lúc này, Ma Gia Lý đã có thể cảm giác được quần lót của mình đã bị tinh dịch làm ướt hoàn toàn, sự kích thích chưa từng có đã kích thích sâu sắc trái tim cô, khiến cô muốn dừng lại. Dưới tình huống này, Ma Gia Lý không khỏi kéo quần lót sang một bên và bắt đầu trêu chọc cô. 

"Xiaorou, em, anh thật dâm đãng. Tôi thực sự sẵn sàng cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi, tôi thực sự bị bạn thuyết phục. Tinh dịch của một người đàn ông có ngon đến thế không? Xiaorou, em gái tốt của tôi, điều này không thú vị sao? Đúng vậy, Xiaorou, tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá. Hãy làm điều đó với Sở Mộng Long nhanh chóng, nếu không, tôi, tôi muốn thay thế bạn. Sở Mộng Long, tôi thực sự muốn con cặc lớn của bạn xâm nhập tốt vào tôi, ah, à."

Ma Gia Lý dùng ngón tay ấn mạnh vào khe hở của mình đồng thời vặn vẹo mông, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng chạm vào vẻ thèm muốn. 

Du Tiểu Nhu quỳ xuống cưỡi lên ngực Chu Mộng Long. Cơ thể trần trụi của anh hoàn toàn bị Chu Mộng Long chạm vào. Những làn sóng kích thích mãnh liệt phát ra từ bất cứ nơi nào tay Chu Mộng Long chạm vào. 

Đây là điều mà Hữu Tiểu Nhu chưa bao giờ cảm thấy trước đây, và Hữu Tiểu Nhu tự mình cầm con cặc to lớn của Chu Mạnh Long bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó nhanh chóng. Vẻ mặt lo lắng của Du Tiểu Nhu khiến tâm lý Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. 

Hữu Tiểu Nhu hiện đã thành thạo kỹ thuật thổi kèn cho Chu Mạnh Long. Trong lúc nhất thời, cô nhẹ nhàng dùng lưỡi cắt ngắn quy đầu của Chu Mộng Long. Một lúc sau, cô đưa con cặc to lớn của Chu Câu Long vào sâu trong miệng. Cô không dừng lại cho đến khi nó chạm đến cổ họng và không thể đi sâu được nữa. Một lúc sau, Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng dùng răng cắn con cặc, trêu chọc Chu Mộng Long. Dưới sự trêu chọc của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ. 

Ma Gia Lý không thể chịu được sự kích thích do âm thanh xèo xèo phát ra từ trong phòng nữa. Dưới tình huống này, Ma Gia Lý cắn môi, nhẹ nhàng đẩy một tay vào giữa hai môi âm hộ của mình. Chỉ sau khi tất cả các ngón tay đã nhét vào khe hở của mình, Ma Gia Lý mới thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, Mã Giai Lê bắt đầu cử động ngón tay, khiến ngón tay đưa vào trong khe hở của mình.

Cảm giác tràn đầy từ âm đạo khiến Ma Gia Lý cảm thấy dễ chịu hơn. Dưới tình huống này, Ma Gia Lý vô thức nhìn vào giữa hai chân mình. Ma Gia Lý nhìn thấy chuyển động của ngón tay cô khi co giật trong da thịt lộ ra rõ ràng trên chiếc quần jean. Nghĩ đến thân thể của mình là một người vợ, cô ấy thực sự đã nghe trộm Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu quan hệ tình dục và thủ dâm cùng một lúc. Mã Giai Lê cảm giác được một cỗ kỳ lạ kích thích, thân thể trở nên có chút mềm nhũn. Nếu Ma Gia Lý không đặt một tay lên cửa, cô ấy có thể đã ngã xuống đất dưới sự kích thích kỳ lạ này.

Miệng Du Tiểu Nhu đã mở ra tối đa, nhưng dương vật của Chu Mộng Long chỉ có thể đi vào được nửa đường. Du Tiểu Nhu không còn nhẹ nhàng giữ nó nữa mà tăng tốc chuyển động lên xuống của đầu.

Hữu Tiểu Nhu tin rằng điều này giống như thủ dâm. Chỉ có ma sát nhanh và mạnh mới có thể kích thích Chu Mộng Long. Tiếng nước mắt dần dần lớn hơn. Cùng với tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long và tiếng thở hổn hển dữ dội phát ra từ mũi Du Tiểu Nhu, căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

Ý tưởng của Du Tiểu Nhu là đúng. 

Quả nhiên Chu Mộng Long không chịu nổi sự kích thích của Du Tiểu Nhu, bắt đầu thở hổn hển. Chu Mộng Long hai tay siết chặt ngực Du Tiểu Nhu hơn, khiến bộ ngực của Du Tiểu Nhu không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn: "Tiểu Lồn, nhanh lên, di chuyển nhanh lên, ta cảm thấy thoải mái hơn, đúng rồi, lồn, không ngờ kỹ năng của ngươi lại tốt như vậy, ngươi thật xứng đáng làm bác sĩ, lồn, ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, a, a, a."

Chu Mộng Long không chịu nghe, nói ra những lời yêu đương khiến người ta đỏ mặt, kích thích Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu di chuyển mạnh mẽ hơn trên con cặc to lớn của mình. 

Mặc dù Du Tiểu Nhu ngậm con cặc lớn của Chu Mộng Long trong miệng và không thể đáp lại Chu Mộng Long, nhưng qua hơi thở ngày càng nặng nề của cô, Chu Mộng Long có thể biết rằng Du Tiểu Nhu đang cảm thấy vô cùng khoái cảm khi thổi kèn cho cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, để con cặc to phồng lên trong miệng Du Tiểu Nhu. Anh muốn con cặc to lớn của mình để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Du Tiểu Nhu. 

Ma Gia Lý không thể chịu đựng được nữa. Bị kích thích bởi tiếng nói tục tĩu trong phòng, Ma Gia Lý cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi khe hở của mình. Nó không chỉ xuyên qua chiếc quần lót đang quấn chặt lấy chân cô mà còn khiến tay cô ướt đẫm. , Ma Gia Lý rõ ràng không ngờ rằng cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy và rỉ ra nhiều nước như vậy. Khi ở bên chồng, điều cô có thể làm nhiều nhất là làm ẩm nhẹ khe hở của mình. Nghĩ đến những thay đổi trên cơ thể mình, Mã Giai Lê không khỏi đỏ mặt. 

Chu Mộng Long đột nhiên buông ra Du Tiểu Nhu bộ ngực đang dùng tay bóp bóp, hai tay ấn lên đầu Du Tiểu Nhu đang chuyển động lên xuống, bắt đầu theo động tác của Du Tiểu Nhu, đè lên đầu Du Tiểu Nhu nhiều hơn, miệng hắn phát ra âm thanh gầm gừ. 

Chu Mộng Long dần dần tăng lực lên đầu Du Tiểu Nhu. Cuối cùng, đầu của Du Tiểu Nhu gần như bị Chu Mộng Long hoàn toàn giữ lại, con cặc to lớn của anh ta cắm sâu hơn vào sau miệng, chạm tới cổ họng Du Tiểu Nhu.

Hữu Tiểu Nhu bị động nôn mửa dữ dội và ho lớn. 

Nhưng Chu Mộng Long hoàn toàn không quan tâm đến sự khó chịu của Du Tiểu Nhu, tiếp tục ấn vào đầu Du Tiểu Nhu, buộc Du Tiểu Nhu phải hút xuống. Chu Mộng Long hoàn toàn say mê cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà Du Tiểu Nhu đưa vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Du Tiểu Nhu mang đến cho Chu Mộng Long, đồng thời không muốn khoái cảm từ miệng Du Tiểu Nhu dừng lại và bị gián đoạn. 

Bây giờ đầu của Du Tiểu Nhu đã hoàn toàn bị Chu Mộng Long khống chế, nó đang giật lên xuống trên cặc của Chu Mộng Long một cách nhanh chóng và dữ dội. Du Tiểu Nhu dưới sự thúc ép điên cuồng của Chu Mộng Long không khỏi ho khan nôn mửa, nhưng cô lại không thể trốn thoát. 

Ma Gia Lý đang trốn ngoài cửa càng lúc càng siết chặt chân mình, lúc này Ma Gia Lý cảm thấy sự ràng buộc của chiếc quần jean đã ngăn cản đôi tay nhỏ bé của cô đưa vào khe hở của mình. Trong tình huống này, Ma Gia Lý chỉ đơn giản là kéo khóa quần jean lên và đôi tay nhỏ bé của cô đã biến mất. Sự kiềm chế của chiếc quần jean đột nhiên trở nên mềm mại, ngón tay đâm sâu hơn vào cơ thể Mã Giai Lực. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến Mã Giai Lệ bất giác cắn môi. Nếu không làm như vậy, Mã Giai Lê sợ mình sẽ rên rỉ vì không chịu nổi sự kích thích của khoái cảm. 

Bạn biết đấy, Ma Gia Lý hiện đã bị tách khỏi Sở Câu Long và Hữu Tiểu Nhu. Nếu cô ấy vô tình rên rỉ và hai người đang chiến đấu phát hiện ra sự tồn tại của cô ấy, Ma Gia Lý có thể không thể đối mặt với Hữu Tiểu Nhu trong tương lai. Tuy nhiên, mặc dù Ma Gia Lý cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ vì sợ hãi, một bàn tay nhỏ bé bắt đầu đâm nhanh như tia chớp vào khe da thịt đang chảy nước của cô. 

Du Tiểu Nhu phát hiện con cặc trong miệng mình lại bắt đầu cương cứng to lớn mà không hề hay biết, Chu Mộng Long rên rỉ càng lúc càng lớn. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô chiến đấu với Chu Mộng Long, nhưng Du Tiểu Nhu biết rằng bây giờ Chu Mộng Long đã sắp xong rồi. Chỉ cần cô cố gắng hơn nữa, có lẽ trong giây lát tiếp theo, Chu Mộng Long sẽ không chịu nổi sự kích thích của chính mình, sẽ chủ động đưa con cặc to vào khe hở của cô. Nghĩ đến đây, Du Tiểu Nhu rất hưng phấn, rất mong muốn đạt được mục đích của mình. 

Đầu lưỡi Du Tiểu Nhu bất giác cựa quậy vài cái, liếm cột thịt của Chu Mộng Long. 

Du Tiểu Nhu phát hiện hạ thân của Du Tiểu Nhu có chút nóng. Cảm giác háo hức muốn con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy cô càng ngày càng thích bú cặc Chu Mộng Long ở tư thế này. Liệu Chu Câu Long có nhét nó vào khe hở của tôi và đưa tôi lên cao trào không? , Tôi phải cẩn thận, tôi không thể để Chu Mạnh Long xuất tinh như vừa rồi, nếu không, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích, Hữu Tiểu Nhu vừa thầm nhắc nhở bản thân vừa điều khiển nhịp điệu và dùng miệng di chuyển con cặc của Chu Mạnh Long. 

Trong lúc Du Tiểu Nhu đang suy nghĩ lung tung, một bàn tay to đột nhiên nhéo vào ngực Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu giật mình. Cô ngẩng đầu lên, thấy Chu Mộng Long đang cười nửa miệng nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng. Du Tiểu Nhu biết Chu Mộng Long đã chú ý đến nhu cầu của cô. Ngượng ngùng, Du Tiểu Nhu lại cúi đầu ngậm cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Cô nhân cơ hội này để thoát khỏi ánh mắt của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhàn nhã chơi đùa một lúc, sau đó dùng tay ấn vào đầu Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu hiểu rằng Chu Mộng Long muốn bắt đầu mút mạnh hơn. 

Du Tiểu Nhu cử động cơ thể có phần tê dại của mình, đưa con cặc to vào sâu trong miệng, bắt đầu liếm mạnh hơn để kích thích cơ quan sinh dục của Chu Mộng Long. 

Quả nhiên, Chu Mộng Long rất nhanh bị Du Tiểu Nhu ôm trong lòng hưng phấn, Du Tiểu Nhu có thể cảm nhận được trong miệng hắn vật kia càng ngày càng lớn. 

Tay của Chu Mộng Long chạm vào âm đạo của Du Tiểu Nhu, ngón tay của anh từ từ tiến vào âm đạo ẩm ướt của Du Tiểu Nhu. 

A, Du Tiểu Nhu không khỏi rên rỉ một tiếng, năm cái mông trắng nõn đầy đặn không khỏi lắc lư. Dù việc đưa ngón tay vào không thể so sánh với một con cặc lớn nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. Hơn nữa, hành động của Chu Mộng Long rõ ràng đã nói rõ với Du Tiểu Nhu rằng anh ta không thể chịu nổi sự trêu chọc của chính mình nữa và bắt đầu trêu chọc chính mình. Anh chỉ còn một bước nữa là muốn một con cặc to thâm nhập vào khe hở của mình. 

Du Tiểu Nhu cố gắng hết sức kiềm chế sự kích thích mạnh mẽ đến từ ngón tay của Chu Mộng Long, tiếp tục tập trung mút cặc trong miệng. 

Nhưng cơ thể Du Tiểu Nhu bắt đầu có phản ứng xấu hổ, rất nhiều tinh dịch từ trong âm đạo của cô rỉ ra. Tinh dịch lúc này không chỉ tạo thành một vũng bùn giữa hai chân Du Tiểu Nhu mà còn làm ướt lông mu của Du Tiểu Nhu, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô rồi xuống ga trải giường. 

Đổi lại, Hữu Tiểu Nhu đã chăm chỉ hơn trên con cặc lớn của Sở Mộng Long, hai chân của cô ấy dang rộng ra, để cái lồn tròn trịa và đầy đặn đang rỉ tinh dịch của cô ấy lộ ra trước mặt Chu Mông Long. Lúc này, Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng lắc mông, bày ra nhiều tư thế khiêu khích khác nhau trước mặt Chu Mông Long, dụ dỗ Chu Mông Long. Du Tiểu Nhu cảm thấy dưới sự cám dỗ của mình, tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long càng lúc càng lớn. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long đẩy đầu Du Tiểu Nhu ra, kéo Du Tiểu Nhu đứng dậy và ra lệnh cho Du Tiểu Nhu ngồi lên bụng Chu Mộng Long. 

Tuy Du Tiểu Nhu biết Chu Mộng Long lúc này nhịn không được, muốn tự mình làm tình, nhưng cô không hiểu rõ lắm hành động của Chu Mộng Long nên không khỏi mở đôi mắt ngấn nước ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. 

Vừa nhéo ngực Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long vừa dùng tay nâng mông Du Tiểu Nhu lên, nói với Du Tiểu Nhu: "Anh thật sự không biết làm sao? Nào, ngồi vào đi. Đúng, cứ ngồi lên trên tôi. Sau đó di chuyển lên xuống. Trước tiên hãy chậm lại, vâng. Cứ làm như thế này đi."

Sau khi Du Tiểu Nhu phục vụ bằng miệng cho anh ta, khiến con cặc to lớn của anh ta cương cứng trở lại, Chu Mộng Long đã nghĩ cách chơi với Du Tiểu Nhu. Hiện tại, Chu Mộng Long cảm thấy mình có thể lần nữa mang đến Du Tiểu Nhu xuất thần, liền chủ động mời Du Tiểu Nhu ngồi lên người hắn ở tư thế này.

Du Tiểu Nhu bối rối. Hữu Tiểu Nhu chưa bao giờ thử quan hệ tình dục theo cách này.

Tuy nhiên, Du Tiểu Nhu đã nhanh chóng nắm vững các động tác. Theo sự hướng dẫn của Chu Mông Long, cô đối mặt với Chu Mông Long và cưỡi lên âm hộ của Chu Mông Long. Cô cẩn thận dùng một tay nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long, hướng quy đầu về phía âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Một con cặc khổng lồ chui vào cơ thể Du Tiểu Nhu ở một góc độ như vậy, Du Tiểu Nhu không khỏi run rẩy. 

Nghĩ đến mình đã vất vả rất lâu, cuối cùng cũng đợi được đến khi Chu Mộng Long không nhịn được lại nhét con cặc to vào sâu trong cơ thể mình, Du Tiểu Nhu cảm thấy có chút thành tựu. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn đẩy khe hở của cô ra, từ từ đẩy sâu vào cơ thể cô. Bởi vì đã mong chờ quá lâu nên thân thể mềm mại của Du Tiểu Nhu bắt đầu hưng phấn khẽ run lên.

Điều này thật thú vị. Du Tiểu Nhu cúi người ngồi lên trên con cặc to lớn của Chu Mộng Long, nhét quy đầu vào cơ thể vốn đã ướt át của cô. Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Du Tiểu Nhu chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ như vậy khi phụ nữ chủ động quan hệ tình dục. Ham muốn tình dục được khơi dậy khiến Du Tiểu Nhu chủ động tiến sâu hơn để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

, Du Tiểu Nhu vô thức nói "A..."

Với một tiếng rên rỉ sâu sắc, Du Tiểu Nhu lập tức xấu hổ vì những âm thanh thô lỗ và tục tĩu của mình, nhưng sự kích thích kỳ lạ khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy khe hở ban đầu trống rỗng của cô đột nhiên trở nên đầy đặn hơn. Cảm giác tuyệt vời đó kích thích Du Tiểu Nhu, khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy lỗ chân lông của mình đột nhiên mở ra. 

Ma Gia Lý nghe Vưu Tiểu Nhu rên rỉ, trong lòng không khỏi rên rỉ: "Trời ơi, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại cương cứng rồi, lại có thể nhét vào trong âm hộ nhỏ của Tiểu Nhu. Ôi trời, sao có thể như vậy? Chu Mộng Long đã làm gì? Hắn lấy lại năng lực nhanh như vậy. Nếu có thể ở cùng một người đàn ông như vậy một lần, tận hưởng vinh quang của con cặc lớn của hắn, ta bằng lòng chết đi."

Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý đột nhiên cảm thấy những ngón tay nhỏ bé đâm vào ra vào da thịt mình không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình nữa. Đột nhiên, Ma Gia Lý nhớ tới điều gì đó. Đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ do dự, nhưng ngay lập tức, Ma Gia Lý củng cố sự tự tin của mình, quay người rón rén đi về phía nhà bếp. Khi cô quay lại, trong tay Ma Gia Lý đã có một quả dưa chuột. Cô nghiến răng. Trong phòng nghe hai người đánh nhau, Ma Gia Lý nhét quả dưa chuột vào sâu trong da thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Mỹ Nữ Và Bác Sĩ Đôi (10)

"A, lạnh quá, nhưng cũng thật thỏa mãn. Chu Mạnh Long, con cặc lớn của anh nhất định dày hơn, to hơn và nóng hơn quả dưa chuột này. Bây giờ tôi sẽ coi quả dưa chuột này như con cặc to của anh. Tôi sẽ nuốt con cặc to của anh bằng cái lồn nhỏ của mình, à, Chu Mạnh Long, anh có thấy không? Anh có thấy không, cái lồn nhỏ của tôi đang từ từ nuốt chửng con cặc to của anh, à, Chu Mạnh Long, thôi nào."

Trong lòng thầm rên rỉ, Ma Gia Lý coi quả dưa chuột như con cặc lớn của Chu Mạnh Long và nhét nó vào khe hở của mình. 

Nghĩ đến con cặc lớn của Chu Mộng Long được Du Tiểu Nhu hưởng thụ, Mã Gia Lực cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dưới tình huống này, Ma Gia Lý bắt đầu từ từ giật quả dưa chuột và chà xát vào khe hở của mình. Những làn sóng cảm giác vui sướng ập đến khiến tinh dịch từ khe hở của Ma Gia Lý chảy ra càng nhiều, thậm chí cả quả dưa chuột cũng ướt đẫm hoàn toàn. Với ánh mắt dâm đãng đó, Ma Gia Lý cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ.

Cô dạng chân ra để dùng tay giật mạnh quả dưa chuột rồi chà xát thật mạnh vào phần thịt mềm trong khe hở của mình. Niềm vui mãnh liệt khiến hơi thở của Ma Gia Lý trở nên nặng nề hơn. Quả dưa chuột co giật trong khe hở của cô, phát ra tiếng xèo xèo. Sự kích thích như vậy khiến Ma Gia Lý cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở da thịt mình. Cũng may, trong phòng hai người đang đánh nhau kịch liệt, ngoài cửa không hề nghe thấy một chút động tĩnh nào. 

Du Tiểu Nhu nhịp nhàng di chuyển cơ thể lên xuống, điều khiển góc độ để dương vật của Chu Mộng Long có thể đâm thẳng vào âm đạo của cô. Toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn tình dục tập trung trong cơ thể.

Du Tiểu Nhu đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay to lớn dùng sức ôm lấy ngực mình, đồng thời gây ra sự kích thích mạnh mẽ từ trên xuống dưới. Du Tiểu Nhu không thể nhịn được nữa. Qua hàm răng nghiến chặt, một tiếng rên rỉ giống như tiếng khóc phát ra từ sâu trong cổ họng Du Tiểu Nhu.

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực của Du Tiểu Nhu, tạo ra những đợt sóng kích thích mạnh mẽ đánh vào toàn thân Du Tiểu Nhu. Du Tiểu Nhu bắt đầu tăng tốc độ chuyển động cơ thể như bị ma nhập, cọ mạnh âm hộ của Du Tiểu Nhu vào con cặc lớn của Chu Mộng Long để không ngừng tăng cường khoái cảm trong cơ thể cô. Nỗi tủi nhục của người phụ nữ vô tình bị vứt bỏ.

Trong phòng nam nữ run rẩy kịch liệt tạo thành một bức tranh điên cuồng.

Ma Gia Lý cảm thấy khoái cảm khi dưa chuột cọ vào khe thịt của mình, đồng thời lắng nghe âm thanh đánh nhau trong tù. Sự kích thích kỳ lạ khiến Mã Giai Lê cảm thấy một loại hạnh phúc điên cuồng. Lúc này Ma Gia Lý cảm thấy khe thịt quyến rũ giữa hai chân mình đang co lại, kẹp quả dưa chuột vào giữa hai chân, bóp và mút, trêu chọc quả dưa chuột đã đi vào cơ thể mình.

Cảm nhận được sự thay đổi sâu bên trong cơ thể, Ma Gia Lý rên rỉ yếu ớt: "Chu Mạnh Long, anh có cảm nhận được không? Cái lồn nhỏ của tôi đang kẹp chặt con cặc to của anh. Thôi nào, Chu Mộng Long, nếu con cặc to của anh bị lồn nhỏ của tôi kẹp như thế này, mút như thế này, bóp như thế này, anh có thể nhịn được bao lâu, mười phút, nửa giờ, anh có xuất tinh vào khe hở của tôi không? Không, tôi muốn anh xuất tinh vào miệng tôi, để tôi nếm thử của anh." tinh dịch, Chu Mộng Long, thôi nào, cái lồn nhỏ của tôi thực sự muốn em."

Du Tiểu Nhu hơi mở mắt, ngậm miệng lại với vẻ mặt say mê. Cô nghiêng cơ thể trần trụi của mình về phía trước và hung hãn di chuyển lên xuống trên cơ thể Chu Mộng Long. Bộ ngực của cô bị biến dạng do chuyển động của cơ thể dưới sự siết chặt của một đôi bàn tay to lớn. Lúc này, Du Tiểu Nhu đã hoàn toàn bộc lộ vóc dáng quyến rũ của mình trước mặt Chu Mộng Long. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và mê đắm đó đều không khỏi có những suy nghĩ điên rồ.

"A, a, a, Mạnh Long, ngươi thật hung ác, ngươi đụ ta thật thoải mái, con cặc lớn, con gà lớn thật dày, ta có rất nhiều linh hồn, linh hồn im lặng và ngươi đụ ta, Mạnh Long, mau, mạnh hơn, rồi nhét vào sâu hơn, à, ngươi đánh người yêu của ta, Mạnh Long, ngươi giỏi quá, ta, ta có thể bay, trời ơi, đẹp quá, trời ơi, Mạnh Long, ta, ta sắp chết rồi, nữ ca ca, nhanh lên đụ ta chết đi."

Cảm giác khoái cảm từ khe hở chứa đầy tinh dịch ngày càng cao hơn. Du Tiểu Nhu không còn để ý đến nội tâm xấu hổ của mình nữa, rên rỉ lớn tiếng, trong khi một thân thể điên cuồng vặn vẹo trước mặt Chu Mộng Long. Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này đã bị chinh phục hoàn toàn bởi con cặc to của Chu Mạnh Long. Giờ đây, cô không thể sống thiếu con cặc to của Chu Mộng Long được nữa. 

Khi giọng nói của Hữu Tiểu Nhu vang lên, Ma Gia Lý, người ở ngoài cửa, bắt đầu sử dụng dưa chuột mạnh mẽ hơn trong khe hở của mình. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Răng cô nghiến chặt, như thể bây giờ Chu Mông Long xuất hiện trước mặt cô, cô sẽ liều mạng đẩy Chu Mông Long xuống, hãm hiếp anh ta và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của cô. 

Cơ thể Du Tiểu Nhu càng lúc càng nóng, cô càng nghiêng về phía trước, cho đến khi cằm gần như chạm vào ngực Chu Mộng Long. 

Du Tiểu Nhu chưa bao giờ thích thú quan hệ tình dục như vậy do chính mình chủ động khống chế. Du Tiểu Nhu không ngừng vặn vẹo mông, cảm giác được phần thân dưới của mình bị kích thích càng ngày càng mạnh, Du Tiểu Nhu điều chỉnh theo ý muốn. 

Dần dần, Du Tiểu Nhu hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

Cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm tình dục.

Chu Mộng Long ngồi trong xe ngựa, nhào nặn hai hòn bi của Du Tiểu Nhu, tận hưởng cảm giác kích thích ngày càng tăng khi cặc của hắn di chuyển lên xuống trong âm đạo của Du Tiểu Nhu.

Nhìn người phụ nữ trước mặt đã bước vào trạng thái vị tha, chăm chỉ làm việc để lấy lòng chính mình, cô cảm thấy rất vui vẻ. Những tiếng rên rỉ của cô ấy xen lẫn những điều vô nghĩa mơ hồ: "Ouch...ow...vui quá. Aw...lại...ow...chết tiệt, ow...thoải mái quá, tốt quá, con đĩ nhỏ, ow...thôi nào...chết tiệt...vậy...ow...nghiền nát...ow..."

Du Tiểu Nhu cũng bắt đầu quên đi rên rỉ. Những làn sóng hạnh phúc kích thích Du Tiểu Nhu sâu sắc, khiến Du Tiểu Nhu quên mất mình đang ở đâu và khi nào. Cô cũng quên mất bây giờ đã hơn mười giờ, kim chỉ chỉ mười một giờ. Cuộc hẹn với Ma Gia Lý là cô ấy sẽ trở lại vào lúc mười giờ, và việc như vậy nhất định sẽ có lợi cho Sở Mộng Long một lần nữa, cho phép Sở Mộng Long nếm lại cơ thể của Ma Gia Lý trong một khoảng thời gian rất ngắn.

"Ah, Menglong, Menglong, con cặc lớn của bạn thật là tuyệt. Nghe, nghe tiếng khóc của Xiaorou. Tôi, tôi biết, tôi biết bây giờ cô ấy đang cho bạn một con cặc lớn. Điều đó khiến bạn cảm thấy rất hạnh phúc. Ah, ah, Menglong, bạn Hãy đến và đụ tôi quá, Tôi, tôi cần con cặc lớn của bạn, tôi rất sẵn lòng để tinh dịch từ con cặc lớn của bạn lấp đầy tử cung của tôi, thôi nào, Menglong, cái lồn nhỏ của tôi thực sự cần con cặc lớn của bạn, thôi nào, Menglong, tôi cần bạn, ah, à.” 

Trong lúc trầm ngâm rên rỉ, Ma Gia Lý điên cuồng giật quả dưa chuột.

Lúc này, Chu Mộng Long dùng sức đẩy Du Tiểu Nhu ra, ra lệnh Du Tiểu Nhu quỳ bằng bốn chân trên giường đối diện với cửa. Sau đó, Chu Mộng Long dang hai chân của Du Tiểu Nhu từ phía sau, đưa con cặc cao và cương cứng của mình từ phía sau vào âm đạo ẩm ướt của Du Tiểu Nhu. 

Du Tiểu Nhu bị sự kích thích đột ngột như vậy từ phía sau đánh thức, hét lên "A". 

Làm sao Du Tiểu Nhu có thể chịu được sự kích thích tình dục cực kỳ mạnh mẽ như vậy? Ham muốn tình dục của cô lập tức bị kích thích lên đến đỉnh điểm, một lượng lớn dịch âm đạo ngay lập tức rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Với những cú đâm điên cuồng của Chu Mộng Long, những làn sóng nhiệt cuộn lên, khiến Du Tiểu Nhu đạt đến đỉnh điểm sau mỗi cú đẩy. 

Du Tiểu Nhu hoàn toàn phát điên. Du Tiểu Nhu chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái bền bỉ và mãnh liệt như vậy. Con cặc to và dày của Chu Mộng Long đi thẳng vào sâu trong cơ thể Du Tiểu Nhu, vượt xa khu vực mà chồng cô từng tiến vào. 

Theo tiếng kêu "Ôi" của Du Tiểu Nhu, âm đạo của Du Tiểu Nhu quấn chặt lấy cặc của Chu Mộng Long và bắt đầu co giật liên tục. Nhận được sự kích thích này, Du Tiểu Nhu gần như lập tức điên cuồng vặn vẹo mông, hành động của cô liền an ủi Chu Mộng Long đâm vào. 

Với động tác như vậy, Du Tiểu Nhu cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như tiến sâu hơn, tất cả đều chạm vào âm hộ của cô. Ngoài ra, đầu quy đầu cọ vào khe hở của cô, khiến Du Tiểu Nhu cảm thấy cơ thể mình đang bay lên. Dưới tình huống này, Du Tiểu Nhu không khỏi nắm chặt ga trải giường, tựa như như vậy, nàng có thể phát tiết ra trong cơ thể khoái cảm. 

"A a, Mạnh Long, ngươi xuyên vào trái tim tình yêu của ta, đẹp quá, a, a, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi, thật sự không chịu nổi, con cặc lớn tiến vào sâu quá, ta, ta yêu chết con cặc lớn của ngươi, anh trai có con cặc lớn, nào, đụ ta lần nữa, ta bằng lòng chết dưới con cặc lớn của ngươi, đi, dùng con cặc to của ngươi đụ ta thật tốt, ta, của ta, tử cung của ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi, đến tiếp tục, bắn tinh dịch của bạn vào tử cung của tôi."

Trong khi rên rỉ dữ dội, Du Tiểu Nhu lắc đầu. Rõ ràng, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã khiến Du Tiểu Nhu không biết mình đang ở đâu.

Chu Mộng Long lúc này cũng càng ngày càng cuồng nhiệt. Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Du Tiểu Nhu và đụ thật mạnh. Con cặc lớn đã xuất tinh một lần được đưa vào âm hộ chật hẹp của Hữu Tiểu Nhu ngày càng nhanh hơn. Mỗi một chiêu, Chu Mộng Long đều đâm vào thật sâu, cho đến khi bị mông Du Tiểu Nhu chặn lại. Khi không thể tiến về phía trước được nữa, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, mỗi lần kéo, Chu Mộng Long chỉ còn lại một quy đầu bên trong. Bằng cách này, toàn bộ dương vật được đưa vào và toàn bộ dương vật được rút ra, khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cọ sát vào cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch của Du Tiểu Nhu ở mức tối đa. 

"Con đĩ nhỏ, không ngờ em dâm đãng như vậy, cái lồn của em chật quá, chặt đến mức anh gần như muốn xuất tinh, à, à, con đĩ nhỏ, anh, anh muốn dùng con cặc to của mình đụ chết lồn em, muốn đụ em Tất cả con cháu sẽ xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của em, lấp đầy tử cung của em. Cố lên, cái lồn nhỏ, kẹp chặt hơn một chút, à, à, thoải mái quá, lồn nhỏ, con cặc to sắp bị cái lồn nhỏ của anh kẹp chết mất.”

Vừa nói, Chu Mạnh Long vừa bơm mạnh con cặc to của mình, với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi khiến người ta có ảo tưởng rằng Chu Mộng Long thực sự muốn dùng con cặc to của mình để đâm chết Du Tiểu Nhu. 

"A, a, Mạnh Long, ngươi thật hung dữ, ngươi thật hung dữ, Tiểu Nhu không đủ với ngươi. Cái lồn nhỏ của ta ngứa ngáy bên trong quá. A, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa. Mạnh Long, mang theo con cặc lớn của ngươi đi." Mẹ kiếp, ta sẽ cho ngươi sờ ngực của ta, để ngươi rút ngắn môi âm hộ của ta, để ngươi đụ cái lồn nhỏ của ta, ta cũng sẽ dùng cái lồn nhỏ của mình kẹp chặt con cặc to của ngươi để hắn sướng, Mạnh Long, ngươi có nghe thấy không?

Bị kích thích bởi tiếng nói chuyện dâm đãng ngày càng lớn trong phòng, quả dưa chuột trong tay Ma Gia Lý bắt đầu đâm vào da thịt cô như một tia chớp. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi như muốn đâm thủng cơ thể mình bằng quả dưa chuột. 

Cùng lúc đó, Ma Gia Lý đặt một tay lên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Ma Gia Lý dùng lực mạnh đến mức Ma Gia Lý có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực của cô đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay của cô. Kích thích như vậy khiến Mã Giai Lí lập tức phát điên. 

"Anh trai cu to, lồn nhỏ của anh đẹp quá, à, đẹp quá, em gái sắp bay rồi, à, thoải mái quá, thoải mái quá, anh trai cu to, từ nay trở đi, em gái sẽ là của anh, lồn nhỏ. Tất cả đã sẵn sàng cho anh rồi, anh có thể đụ em bất cứ khi nào anh muốn, à, anh trai cu to, anh trai cu to, nó đang bay, em sắp bay rồi, à, à, à, anh trai cu to, em gái em xinh đẹp quá."

"Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, ta sẽ dùng con cặc to của ta để đụ chết ngươi, đụ con đĩ nhỏ của ngươi thành từng mảnh, à, con đĩ nhỏ, ta dâm đãng quá, chịu không nổi con cặc lớn, ta thực sự không chịu được, à, à, con đĩ nhỏ của ta lớn rồi. Con cặc nhỏ sắp xuất tinh rồi, đĩ nhỏ, để ta đụ mày chết, đụ mày chết, đụ mày chết, đụ mày đến chết, Mẹ con điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh đi, à, à, cảm giác sướng quá, sướng quá, à, con điếm nhỏ, ta sẽ đụ ngươi đến chết.”

Khi giọng nói của Chu Mộng Long ngày càng lớn hơn, Chu Mộng Long gần như dùng hết sức lực để đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Du Tiểu Nhu. Tiếng bốp liên tục vang lên. Nếu có người ngoài cuộc ở đây chắc chắn sẽ nhìn thấy được. Bây giờ con cặc lớn của Chu Mộng Long giống như một cái bóng, không thể phân biệt được hình dạng của nó. Điều này cho thấy cuộc chiến giữa hai người đã đạt đến giai đoạn căng thẳng. 

Một cảm giác nhột nhột truyền đến từ quy đầu, khiến Chu Mộng Long lần nữa đạt đến đỉnh cao. Một loạt tinh dịch xâm nhập sâu vào cơ thể Du Tiểu Nhu theo từng cú đâm vào phía trước của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long há miệng vừa phát ra một tiếng vo ve, nhắm chặt mắt lại, tiến vào cực khoái. 

Du Tiểu Nhu nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, cổ họng khàn đặc không còn phát ra được âm thanh nào, cơ thể run rẩy hoàn toàn không thể khống chế, toàn thân bồng bềnh trong một dòng cực khoái không ngừng. 

Loại cảm giác hưng phấn này là thứ mà Du Tiểu Nhu chưa từng trải qua. 

Hơi thở của Ma Gia Lý ngày càng nặng nề, quả dưa chuột trong tay cô di chuyển ra vào khe hở của cô ngày càng nhanh. Cơ thể mềm mại của cô lúc này đã trở nên hơi cứng ngắc, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. Trong lúc Chu Mộng Long còn đang xuất tinh trong cơ thể Du Tiểu Nhu, Mã Giai Lí cũng nâng cổ lên và phun một lượng lớn tinh dịch âm đạo lên tay cô. 

Hữu Tiểu Nhu dường như đã bước vào một giấc mơ, nằm trên giường và lắc nhẹ, đạt đến đỉnh điểm cực khoái của Hữu Tiểu Nhu vào lúc này. 

Chu Mộng Long nhắm mắt ngẩng đầu lên, cặc vẫn cắm sâu vào trong âm đạo Du Tiểu Nhu, tận hưởng niềm hạnh phúc kéo dài khi xuất tinh lần thứ hai trong đêm nay.

Mãi một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới rút dương vật to của mình ra, khi anh ta rút dương vật to ra, một dòng chất lỏng màu trắng đặc đặc từ trong âm đạo của Du Tiểu Nhu chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 136 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (11)

Sau cơn cuồng nhiệt, Du Tiểu Nhu và Chu Mộng Long nằm trên giường, thở hồng hộc. Đôi mắt to ngấn nước của Du Tiểu Nhu lóe lên vẻ hài lòng và vui sướng, cô nhìn người đàn ông bên cạnh với ánh mắt trìu mến. Cơ thể trắng như tuyết của cô mệt mỏi như một con mèo Ba Tư và ngực cô cao ngất. , cũng hơi gợn sóng kèm theo hơi thở gấp gáp. Chu Mộng Long chán ghét thân thể xinh đẹp như vậy, càng không thấy đủ. Tuy nhiên, vì trận chiến vừa rồi của hai người thực sự đã tiêu hao phần lớn sức lực của Chu Mộng Long nên Chu Mộng Long đã ôm Mã Giai Lê ngủ say. 

Ma Gia Lý ở ngoài cửa áp tai vào cửa, chờ đợi hai người nói vài lời yêu đương. Tuy nhiên, khi tiếng ngáy nhẹ của Chu Mộng Long và Mã Giai Lí phát ra từ trong phòng, Mã Giai Lí mới nhận ra rằng hai người đã ngủ. Ma Gia Lý cắn môi nhìn về phía cửa: "Đúng là hai người này đã ngủ như thế này. Chu Mộng Long không biết cách vuốt ve Tiểu Nhu cho đàng hoàng. Ừm, đúng là Tiểu Nhu đã ngủ quên ngay cả đèn trong phòng khách cũng không tắt."

Nghĩ đến đây, Mã Giai Lê cảm thấy một cỗ mệt mỏi ập đến, khiến cô bất giác duỗi người ra. 

Lúc này Mã Giai Lí mới nhận ra mình đang vô cùng mệt mỏi. Tất nhiên, cô ấy đang co giật cơ thể như một quả dưa chuột trong tay, nhưng cô ấy phải kiềm chế để không phát ra âm thanh. Theo một nghĩa nào đó, Ma Gia Lý quả thực còn mệt mỏi hơn hai người trong phòng rất nhiều. Nhẹ nhàng rút dưa chuột ra, nhìn tinh thể trên dưa chuột, Mã Giai Lực không khỏi đỏ mặt. Tưởng rằng mình đang ở ngoài cửa, nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu đánh nhau, cô liền vui sướng tột độ. Mã Giai Lê không khỏi cảm thấy miệng và lưỡi có chút khô khốc. 

Đi đến bàn cà phê, Ma Gia Lý ném quả dưa chuột khiến cô ngây ngất. Cô đến chỗ máy lọc nước, rót một cốc nước lạnh rồi uống một hơi. Ma Gia Lý đang định quay lại xử lý quả dưa chuột, đột nhiên như nhận ra điều gì đó, cơ thể cô hơi cứng đờ. Hóa ra Ma Gia Lý và Hữu Tiểu Nhu mặc dù sống trong cùng một ký túc xá nhưng bệnh viện chỉ sắp xếp để tạo điều kiện thuận lợi cho họ làm nhiệm vụ nên giường của họ được xếp chung một phòng. Bây giờ Chu Mộng Long và Du Tiểu Nhu ngủ cùng phòng, lại ngủ ở đó. 

Nghĩ tới tối nay Du Tiểu Nhu ngủ ở Nhu Văn Hương, nàng định ngủ trên sô pha, trên khuôn mặt xinh đẹp của Mã Gia Lực không khỏi lộ ra vẻ hận ý. Biện pháp cuối cùng, Du Tiểu Nhu đành phải vào phòng tắm rửa sạch cơ thể. Sau khi giặt xong, vì bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của cô đều đã được đặt trong phòng nên Ma Gia Lý chỉ có thể mặc lại bộ quần áo ban đầu của mình. 

Nằm trên sô pha, Mã Giai Lê cảm nhận được giữa hai chân mát lạnh ẩm ướt, trong lòng nhất thời dâng lên. Ma Gia Lý có một gia đình hạnh phúc, nhưng ở tuổi sói hổ, cô luôn cảm thấy cuộc đời mình thiếu một điều gì đó. Chỉ đến ngày hôm nay, sau khi nghe thấy tiếng Chu Mạnh Long và Du Tiểu Nhu đánh nhau, Ma Gia Lý mới nhận ra, Điều còn thiếu trong cuộc đời cô chính là niềm đam mê thể hiện trong trận chiến giữa Chu Mông Long và Du Tiểu Nhu. Nghĩ đến bộ dạng của chồng mình, lại nghĩ đến bộ dạng mạnh mẽ và dũng cảm của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý không khỏi thở dài, có chút mất mát, cô kìm nén sự ẩm ướt giữa hai lần ẩn dật, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Mộng Long quay người lại nhìn Du Tiểu Nhu nằm bên cạnh như một con mèo Ba Tư. Trong lòng hắn cảm thấy có chút thành tựu. Lúc này anh mới nhận ra mình dính bết khó chịu, miệng khô khốc, lưỡi khô khốc. Anh không thể không lắc nó. Anh gật đầu, nhẹ nhàng trèo lên, rón rén ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Chu Mộng Long muốn đi tắm, tìm chút nước uống, nhưng lại làm như vậy vì sợ hành động của mình sẽ đánh thức thiếu nữ quyến rũ đang ngủ. 

Xoay người lại, Chu Mộng Long hơi sửng sốt, bởi vì lúc này, hắn tình cờ nhìn thấy Mã Gia Lê thân thể mệt mỏi nằm trên sô pha. Sau khi nhìn thấy Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Từ lúc sáng sớm nhìn thấy mỹ nhân này, Chu Mộng Long trong lòng liền nghĩ đến ý xấu, nghĩ xem nên làm gì. Anh ta đã dùng một số thủ đoạn để khiến Ma Gia Lý đầu hàng anh ta, để Ma Gia Lý và Hữu Tiểu Nhu cùng nhau chơi trò chiến đấu xác thịt với nhau. Khi đến nhà Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Tái trong lòng tràn đầy mộng tưởng, nhưng sau khi nhìn thấy Mã Gia Lực vắng mặt, Chu Mộng Long không khỏi có chút mất mát. 

Lúc này Mã Giai Lê đang nằm trên ghế sô pha, nghe tiếng động, Chu Mộng Long cảm thấy Mã Giai Lê nhất định đang ngủ rất say. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mã Giai Lê, trong lòng Chu Mộng Long nhất thời rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thậm chí không thèm đi tìm nước hay nghĩ đến việc tắm. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng bước đến ghế sofa, ngồi xổm ở mép ghế sofa và nhìn Ma Gia Lý ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Mã Giai Lê hai mắt hơi nhắm lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ bừng, có thể dùng ngón tay đánh vỡ. Hàng mi dài khiến cô trông thật yên bình và đáng yêu. Hai tay Mã Giai Lê ôm chặt ngực cô, phía trên có một cặp vú săn chắc. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới lớp bọc càng trở nên cứng cáp hơn dưới sự siết chặt của cả hai tay, đẩy phần trên lên. Qua lớp áo mỏng, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy hoa văn mờ nhạt trên chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực Mã Giai Lực. 

Lúc này, dưới sự siết chặt của cánh tay Ma Gia Lý, bộ ngực của cô sắp lộ ra ngoài. Những đỉnh núi cao chót vót, những đường nét đơn điệu duyên dáng và nhịp điệu chuyển động khiến đôi mắt của Chu Mạnh Long lóe lên một vẻ kỳ lạ. "Bộ ngực của Ma Gia Lý này không hề nhỏ hơn của Xiaorou một chút nào, và nó có vẻ săn chắc và đầy đặn hơn. Nếu bạn ôm bộ ngực như vậy trong tay, chắc chắn sẽ rất thoải mái. Ôi, nếu bây giờ bạn có thể thò tay vào quần áo của cô ấy, nắm lấy một cặp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi chơi đùa."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, sau đó giống như đang chơi khăm, hắn đưa đầu đến gần ngực Mã Gia Lực một chút, dừng lại cách ngực chưa đầy một centimet. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long giả vờ hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Vẻ mặt của Chu Cẩu Long bây giờ không khác gì những kẻ biến thái lợi dụng tình dục. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Ma Gia Lý bằng chóp mũi của anh ta quấn chặt vào áo cô. Hơn nữa, hơi thở này còn có chút hương trầm và sữa tắm. Hương thơm hỗn hợp, mùi thơm dễ chịu này kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình, con cặc to vừa mới được tiết ra lại bắt đầu di chuyển quanh mông hắn. 

Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, Chu Mộng Long chậm rãi ngẩng đầu, tim đập thình thịch. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực cao chót vót của Mã Giai Lê thật là hấp dẫn, cám dỗ hắn đưa tay vào bên trong sờ nắn. Cảm nhận được hơi ấm mẫu tử của Mã Giai Lỵ cùng hơi thở săn chắc đàn hồi trên bộ ngực cao chót vót của nàng, nhìn bộ ngực của Mã Giai Lê ngày càng lớn trong tầm mắt của hắn, gần như chiếm hết tầm mắt của hắn, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra ánh mắt giống sói. 

"Người đẹp ngủ trong rừng này thật sự quá hấp dẫn. Tôi hiện tại rất muốn rút con cặc to của mình ra, đút vào âm hộ của cô ấy, đụ cô ấy một lần. Đáng tiếc, cô ấy ngủ quên và Du Tiểu Nhu đang ở trong phòng. Nếu cô ấy chống cự và đánh thức Du Tiểu Nhu dậy thì sẽ không vui chút nào."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Mã Giai Lê. Nếu đôi mắt có thể cử động, có lẽ Ma Gia Lý có thể cảm nhận được Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt xâm phạm ngực cô. 

Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay về phía ngực Mã Giai Lê như thể đang đùa giỡn. Khi hắn chuẩn bị chạm vào ngực, tay Chu Mộng Long dừng lại ở không trung, thực hiện nhiều động tác khác nhau để xoa bóp ngực. Vừa nhìn hành động của tay hắn, Chu Mộng Long bắt đầu cử động. Anh bắt đầu tưởng tượng cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Ma Gia Lý được áo cô quấn chặt sẽ thay đổi hình dạng dưới tay anh như thế nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, con cặc to lớn của hắn cũng trở nên có chút cương cứng. 

Suy nghĩ một lúc, Chu Mộng Long quay đầu nhìn về phía thân dưới của Mã Gia Lực. Bởi vì Mã Giai Lê đang nằm ngửa khi ngủ nên hai chân ngọc được quấn chặt trong chiếc quần jeans bắt chéo với nhau. Chu Mộng Long cảm thấy đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp đến mức gần như kéo căng cả chiếc quần jean. Như thể chúng sắp nổ tung. Bằng cách này, đôi chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc của Ma Gia Lý trông càng đàn hồi và căng thẳng hơn. Cảm giác oi bức khiến trái tim Chu Mộng Long bắt đầu ngứa ngáy. Ánh mắt rực lửa khiến anh muốn cởi quần áo của Ma Gia Lý ngay lập tức. 

Đôi tất dài chỉ đến mắt cá chân quấn quanh chân Ma Gia Lý. Chu Mộng Long nhìn thấy mu bàn chân phồng lên, mơ hồ nhìn thấy mười ngón chân ngọc xinh đẹp xuyên qua chiếc tất. Sự quyến rũ quyến rũ khiến Chu Mộng Long lặng lẽ di chuyển cơ thể và tựa đầu vào chân Ma Gia Lý. , nhìn ở cự ly gần, một cỗ mùi chua sộc xông vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lập tức muốn đưa chân ngọc vào miệng, dùng lưỡi của chính mình nếm thử mùi thơm ngọt ngào của chân ngọc. 

Chiếc mũi chỉ cách cơ thể Ma Gia Lý một milimet. Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển cơ thể, đầu hắn bắt đầu di chuyển phía trên cơ thể Mã Giai Lê. Nhìn ngón chân ngọc xinh đẹp, mu bàn chân thanh tú, mắt cá chân nhỏ nhắn, bắp chân tròn trịa, bắp đùi rắn chắc lướt qua dưới chóp mũi, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút, trong mắt lóe lên một ánh mắt giống như sói. 

Đi lên, đầu của Chu Mạnh Long cuối cùng dừng lại giữa hai chân của Ma Gia Lý, nơi anh có thể chiêm ngưỡng tam giác nhạy cảm nhất, mềm mại nhất và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần jean của Ma Gia Lý. Khi nghĩ đến một cô gái trẻ với thân hình gợi cảm nằm đó, đưa mắt nhìn vào cơ thể gợi cảm của cô ấy, Chu Mộng Long cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đã cứng như sắt. 

Ma Gia Lý đang mặc một chiếc quần jean bó sát. Chiếc quần jeans bó sát giữa hai chân khiến xương mu hơi nhô lên của cô trông thật nổi bật. Xương mu đầy đặn và tròn trĩnh có hình tam giác ngược. Nó kéo căng chiếc quần jean và có vẻ đầy co giãn. Vào lúc này, dường như có một hơi thở yếu ớt khó tả từ giữa hai chân Mã Giai Lê xông vào mũi Chu Mộng Long. 

Ngửi được hơi thở này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi cảm giác như nhận ra điều gì đó. Chu Mộng Long giật giật mũi, cẩn thận phân biệt: "Hơi thở này của mỹ nhân hẳn là mùi dịch cơ thể phụ nữ, nhưng tôi thực sự không thể nói được. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, chất lỏng cũng có thể chảy ra. Nhìn cô gái này quyến rũ đến mức nào, nếu bây giờ tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không phản kháng."

Chu Mộng Long thầm nghĩ, Mã Giai Lê không phải vì cô ấy đang ngủ mà rỉ ra tinh dịch mà thực ra là sau khi nghe thấy tiếng cô và Du Tiểu Nhu đánh nhau ở cửa phòng. Nếu biết điều này, Chu Mộng Long sẽ không ngần ngại đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Ma Gia Lý để tận hưởng thân thể của thiếu nữ không xinh đẹp bằng Hữu Tiểu Nhu nhưng lại càng quyến rũ và gợi cảm này. 

Như bị thứ gì đó kích thích, Chu Mộng Long bắt đầu thở hổn hển ở đó. Bộ phận mềm mại của Ma Gia Lý căng đầy, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long càng cương cứng hơn. Nhìn Mã Gia Lực đang ngủ ngon lành, Chu Mộng Long kìm nén nhịp tim, chậm rãi ghé mũi về phía đôi mông hơi nhô lên của Mã Gia Lực dưới lớp quần jean bó sát. 

Mã Giai Lê đang ngủ say đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình có hơi nóng. Cái nóng oi bức khiến Mã Giai Lê đang ngủ không tự chủ được rên rỉ: "A, cảm giác thế nào? Mềm, nóng, dễ chịu quá. Cảm giác đó, cảm giác đó, giống như có một người đàn ông đang nhìn mình ở đó. A, thật là xấu hổ."

Ma Gia Lý trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cảm giác kích thích truyền đến từ giữa hai chân khiến cô không tự chủ được hơi dang chân ra. Đồng thời, cái mông nhỏ nhắn của cô cũng đứng dậy. Bằng cách này, xương mu của cô càng trở nên nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, với hai đôi chân khỏe khoắn và đầy đặn. Đôi chân ngọc đầy đặn và phần giữa hai chân hơi phình ra đã chiếm toàn bộ tầm nhìn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tuy đã gặp vô số phụ nữ nhưng cũng bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ đang ngủ này. Lúc này, mũi của Chu Mộng Long cuối cùng cũng tiếp xúc được với thứ mềm mại nhô lên. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy mùi tinh dịch đột nhiên trở nên trong trẻo hơn, cảm giác mềm mại đàn hồi từ chóp mũi khiến Chu Mộng Long hít một hơi lạnh: "Mỹ nữ này gợi cảm như vậy, cô ấy có biết tôi muốn hôn con mèo nhỏ của cô ấy không? Cô ấy lại dùng tư thế nóng nảy như vậy để quyến rũ tôi. A, tôi thật sự không chịu nổi."

Trong tiềm thức rên rỉ, Chu Mộng Long duỗi tay, nhét vào trong quần lót, bắt đầu nắm lấy con cặc to lớn của mình, chậm rãi bắt đầu di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (12)

Chu Mộng Long không bao giờ mơ rằng mình mới gặp Mã Giai Lê lần thứ hai mà đã chơi đùa với cô ấy rồi. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên sô pha, nhắm mắt ngủ. Khi đứng đó, cô không hề biết rằng thân hình quyến rũ của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông có ác ý, người đàn ông này cũng đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, còn đang đưa tay ở đó, tưởng tượng ra cơ thể của cô. 

Mã Gia Lực không biết gì về chuyện này, giờ phút này tựa hồ đang mơ thấy điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, tràn ngập mùi thơm ngọt ngào. Giống như cô không hề nhận ra rằng mối nguy hiểm đang từng bước một đến với mình. Mỹ phụ trong giấc ngủ còn chưa phát hiện ra, nếu không tỉnh lại, thân thể của mình có thể sẽ bị người đàn ông trước mặt xâm phạm thêm. 

Vừa nhìn chằm chằm vào đôi mông đầy đặn và ấm áp giữa hai chân được quần jean quấn chặt của Ma Gia Lý và chậm rãi di chuyển con cặc to lớn của mình, Chu Mạnh Long tưởng tượng trong lòng: “Người đẹp mặc quần áo này trông thật quyến rũ, giống như nếu cởi quần áo và nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy, bạn sẽ không chảy máu mũi sao? Tôi, Chu Mạnh Long, rất vui khi có thể nhìn âm hộ nhỏ của người đẹp này và thủ dâm ở đây khi cô ấy đang ngủ. Haha, đây thật là một điều thú vị.”

Ma Gia Lý cảm thấy giữa hai chân của mình cảm giác nóng nóng càng ngày càng rõ ràng, bây giờ dường như có vật gì đó cứng cứng đè lên xương mu của cô, khiến cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân của cô càng ngày càng rõ ràng. Không hề nhận ra, Ma Gia Lý dang rộng hai chân ra, để khung cảnh giữa hai chân cô hiện ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Khi hai chân của Ma Gia Lý mở rộng hơn, Chu Mạnh Long đã có cái nhìn toàn cảnh về vẻ đẹp giữa hai chân của Ma Gia Lý. Chu Mộng Long thấy chiếc quần jeans chật quá, chật đến nỗi đũng quần đã sâu vào giữa hai chân Mã Giai Lỵ, hai bên đường may giữa của quần mềm mại, hơi phồng lên. Ngay khi Chu Mạnh Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, nhìn thấy điều này, anh ta lập tức nhận ra rằng đó chính là nơi có môi âm hộ của Ma Gia Lý. 

Nhìn thấy Mã Giai Lê không chút dè dặt, để lộ bộ phận mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ trước mặt mình, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nội tâm thôi thúc nữa, vùi đầu vào giữa hai chân Mã Gia Lỵ, không ngừng trêu chọc Mã Giai Lê. 

Mùi cơ thể đặc biệt giữa hai chân phụ nữ xộc vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút bối rối. Người đẹp trước mặt tuy vẫn đang mặc quần áo nhưng cô đã chơi đùa với bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Hơn nữa, mặc dù Ma Gia Lý đang mặc quần áo nhưng phong cách gợi cảm của cô ấy lại càng cảm động hơn. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, Chu Mộng Long nhanh chóng trở nên nghiện chơi đùa với cơ thể của Ma Gia Lý. 

Trong cơn xuất thần, Ma Gia Lý tựa như đang ở trên một thảo nguyên rộng lớn, khỏa thân nằm trên cỏ, giữa hai chân, bị một người đàn ông liếm liếm. Môi âm hộ của cô dần trở nên căng cứng và sưng tấy dưới sự trêu chọc của người đàn ông. Những làn sóng vui sướng lan tràn trong đầu cô, khiến Ma Gia Lý bất đắc dĩ muốn ngẩng đầu lên xem người đang trêu chọc giữa hai chân mình là ai. 

Một lúc sau, Ma Gia Lý nhìn thấy người đàn ông đang liếm, trêu chọc giữa hai chân cô chính là chồng cô. Sau khi nhìn thấy chồng mình, Ma Gia Lý ngượng ngùng cười, nhưng ngay lập tức, sắc mặt của chồng cô thay đổi, dần dần biến thành nụ cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long. Nói đến Chu Mộng Long, Mã Giai Lí kinh ngạc: "Trời ạ, sao có thể là hắn? Tuy nhiên, kỹ năng lưỡi của hắn có vẻ rất tốt. Hắn liếm ta thoải mái như vậy. Hình như tinh dịch lại chảy ra khỏi âm hộ của ta. A, Chu Mộng Long, không ngờ ngươi lại đột nhập vào giấc ngủ của ta và gặp ta."

Trong vô thức, Mã Giai Lê chậm rãi cử động cái mông nhỏ nhắn của mình, khiến khoảng không giữa hai chân dưới mũi Chu Mộng Long bắt đầu co giật. Bằng cách đó, rõ ràng cô ấy đang phục vụ Chu Mộng Long. Lúc này, thân thể xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Mã Giai Lực đã đỏ bừng. Với vẻ ngoài gợi cảm đó, cô thậm chí còn không nhận ra rằng bên dưới mình có một người đàn ông có ác ý, đang chậm rãi trêu chọc cơ thể nóng bỏng của cô. 

"A, à, cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Không, không, tôi không thể để cô ấy liếm tôi nữa. Nếu anh ấy lại trêu chọc tôi như thế này, tôi, tôi sẽ không chịu nổi và cầu xin anh ấy dùng con cặc to lớn của mình để đụ tôi. A, à, vậy thì xấu hổ quá phải không? Không, tôi không thể để anh ấy làm như vậy."

Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý đang ngủ mê man liền bắt chéo chân, xoay người sao cho một bên mông chĩa vào Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc giữa hai chân của Mã Giai Lê. Trong khi ngửi thấy mùi độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân, anh cảm nhận được sự mềm mại của hai môi âm hộ được quấn chặt trong lớp quần jean. Lúc này, Chu Mộng Long đã bị dục vọng làm cho mù quáng, hoàn toàn quên mất trong phòng có một người phụ nữ mà anh vừa quan hệ đang ngủ. Nếu người phụ nữ này tỉnh dậy và nhìn thấy mình như thế này, cô ấy thực sự không biết kết quả sẽ như thế nào. 

Đột nhiên, Chu Mạnh Long nhìn thấy một đốm đen nhỏ từ từ xuất hiện ở đường may giữa của quần mình, quấn chặt lấy môi âm hộ của Ma Gia Lý. Hơn nữa, với mỗi cú huých mũi vào đó, đốm đen sẽ mở rộng ra một chút. Sau một vài lần, đốm đen nhỏ đã trở thành kích thước bằng đồng xu. Với sự xuất hiện của đốm đen nhỏ, mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Ma Gia Lý dường như trở nên rõ ràng hơn. 

"Cái lồn nhỏ này ngay cả khi ngủ cũng rất nhạy cảm. Tôi chưa chơi với cô ấy hai lần, nhưng cô ấy lại rỉ tinh dịch. Nếu tôi thực sự nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô ấy, tiếng hét của cô ấy chắc chắn sẽ còn to hơn cả Tiểu Nhu."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Ngay khi Chu Mạnh Long muốn trêu chọc Mã Giai Lí lần nữa trong lúc Mã Giai Lí đang ngủ, cơ thể Mã Giai Lí liền cử động. 

Hành động của Ma Gia Lý khiến Chu Mộng Long kinh ngạc, thân thể cứng đờ tại đó, bất động. Một lúc sau, Chu Mộng Long nhìn thấy Mã Giai Lê chỉ xoay người lại, quay lưng về phía mình, không có phản ứng bất thường nào khác. Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay đầu lại, bắt đầu nhìn chung quanh.

Đối mặt với một mỹ nhân nóng nảy và nhạy cảm như vậy, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không buông tha cô, nhưng hành động vừa rồi của Mã Giai Lí đã nhắc nhở Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long nghĩ xem mình phải tìm lý do gì để ở lại với Mã Giai Lí. Nếu Ma Gia Lý tỉnh lại, anh ấy có thể làm được điều gì đó. Giải thích xong, sau khi nhìn chung quanh, hai mắt Chu Mộng Long sáng lên. Một quả dưa chuột rơi vào mắt Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy dưa chuột, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra nụ cười cô đơn. Anh đưa tay ra và đặt quả dưa chuột vào tầm tay mình. Sau đó, Chu Mạnh Long quay lại và ngưỡng mộ Ma Gia Lý một lần nữa.

Vì Ma Gia Lý quay lưng về phía Chu Mộng Long nên hai chân của cô tự nhiên mỏi mệt, cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần jean lộ ra toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Ma Gia Lý rất tròn trịa, nhờ tư thế của cô mà cặp mông xinh đẹp của Ma Gia Lý giờ trông đầy đặn và đầy đàn hồi. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. 

Đưa đầu đến gần cặp mông xinh đẹp của Ma Gia Lý, Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Ma Gia Lý khép chặt, từ giữa hai chân anh có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền của môi âm hộ được quấn chặt trong quần jean. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hưng phấn, nhẹ nhàng tựa đầu vào cặp mông xinh đẹp của Mã Gia Lực, bắt đầu tận hưởng ở đó.

"Mông mỹ nữ thật sự không che được, mềm mại như vậy, ấm áp như vậy, co dãn như vậy, là tốt nhất trong số tốt nhất. Nếu không có gì khác, cái mông nhỏ này đủ để ta chơi cả đời không biết mệt. Hơn nữa, thể chất của tiểu mỹ nhân lại như vậy khêu gợi, nhạy cảm. Ta phải tìm cách giữ lại vẻ đẹp này, nếu không sẽ lãng phí tài nguyên."

Trong lúc suy nghĩ, Chu Mộng Long chậm rãi xoa mặt mình lên mông Mã Gia Lê. Đột nhiên, Chu Mộng Long tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên bắt đầu dùng sức một chút. Hóa ra Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ rằng khi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Mã Giai Lê ở khoảng cách gần như vậy, nên dùng khuôn mặt của mình để cảm nhận đường viền quần lót của Mã Giai Lê. Vì thế vừa nghĩ tới việc làm, Chu Mộng Long liền nhanh chóng hành động.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long xoa xoa cặp mông xinh đẹp của Mã Giai Lí một vòng, anh không cảm nhận được đường viền quần lót của Ma Giai Lê quấn chặt lấy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Ngược lại, hơi thở ấm áp đàn hồi lại kích thích Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy. Vừa cảm nhận được hơi ấm trên cặp mông nhỏ nhắn của mình, Chu Mộng Long nhanh chóng nghĩ: "Lồn nhỏ." Chỉ có 2 lý do khiến mông người đẹp không còn dấu vết nội y. Hoặc cô ấy không mặc đồ lót, hoặc cô ấy đang mặc quần lót. Thật đáng tiếc. Tôi thích cả hai trường hợp, nhưng tôi không thể cởi quần của cô ấy để nhìn kỹ hơn xem cô ấy không mặc đồ lót hay chỉ mặc quần lót. "

Bị Chu Mộng Long kích thích, Mã Giai Lê mặc dù sửng sốt, nhưng vẫn cảm thấy một trận hưng phấn dâng trào, mông không khỏi hơi vặn vẹo. Có vẻ như cô ấy đang thay thế sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, và như thể cô ấy không hài lòng với sự trêu chọc của Chu Mạnh Long và tích cực đáp ứng nó. Về phần ý nghĩa của nó, có lẽ chỉ có Ma Gia Lý trong lòng mới biết rõ ràng.

Chu Mộng Long trở nên lo lắng và hưng phấn. Trong lúc tiếp tục xoa mặt mình lên cặp mông xinh đẹp của Mã Giai Lê, anh không khỏi vươn tay ra và bắt đầu đưa tay vào giữa hai chân Mã Giai Lê. Anh chạm vào môi âm hộ của Ma Gia Lý qua quần của cô. Chu Mạnh Long nghĩ rằng anh đang chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp mà anh muốn quan hệ ngay khi gặp cô ấy. Trong lòng anh tràn ngập một loại niềm vui tội lỗi, động tác trên ngón tay cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Ma Gia Lý có thân hình nhạy cảm. Cặp mông và môi âm hộ xinh đẹp của cô là hai nơi nhạy cảm nhất. Cô đồng thời bị Chu Mộng Long trêu chọc. Làm sao Ma Gia Lý có thể chịu đựng được? Ngoài ra, lời trêu chọc trước đó của Chu Mạnh Long khiến Mã Giai Lí có chút tỉnh táo. Vì vậy, ý thức của Mã Giai Lê dần dần trở nên... Rõ ràng: "A, vừa rồi không phải ta ngủ quên trên sô pha sao? Làm sao ai đó có thể chạm vào âm hộ của tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chồng tôi nhớ tôi và đến đây nhưng điều đó không đúng. Chồng tôi cũng không có chìa khóa ở đây. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Nghĩ tới đây, Mã Giai Lê không khỏi tò mò, chậm rãi mở mắt, chậm rãi quay người lại. 

Khi ý thức của cô dần dần hồi phục, Ma Gia Lý nhìn thấy Chu Mộng Long đang ngồi xổm ở mép ghế sofa, trong tay cầm một quả dưa chuột và nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Nhìn thấy cảnh này, Ma Gia Lý thậm chí có thể dùng đùi của mình nhận ra động tác quyến rũ vừa rồi là do Chu Mộng Long thực hiện. Nghĩ rằng cô đang nghĩ đến Chu Mộng Long, Chu Mộng Long trêu chọc cô, trong lòng Mã Gia Lực không khỏi có chút dao động.

Nhưng đồng thời, Ma Gia Lý cũng cảm thấy có chút thất vọng: “Đúng là Chu Mộng Long muốn chạm vào tôi cũng không nói gì với tôi, điều này khiến tôi tỉnh táo. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta phải sợ hãi. Trong trường hợp đó, anh ấy sẽ không thể làm gì được tôi nữa." 

Nghĩ đến cảm giác kích thích vừa rồi trong giấc ngủ, Ma Gia Lý hối hận vì sao mình lại tỉnh dậy và dọa Chu Mộng Long không còn có thể tận hưởng cảm giác kích thích đó nữa. Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý không khỏi cắn môi, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long một cách kỳ quái.

Chu Mộng Long đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần jean của Mã Gia Lực, càng hưng phấn hơn. Đang không thể dừng lại, hắn đột nhiên cảm giác được Mã Gia Lực động đậy. Chu Mộng Long cho rằng Mã Giai Lê chỉ là muốn thay đổi tư thế của nàng, nên tuy không trêu chọc nàng nữa, nhưng vẫn ngồi xổm ở mép ghế sofa, nghĩ rằng sau khi Mã Giai Lê thay đổi tư thế, hắn có thể chơi đùa với thân hình quyến rũ thiếu nữ thành thục của nàng.

Nhưng điều mà Chu Mạnh Long không ngờ tới là, mặc dù lần này Ma Gia Lý thay đổi tư thế và đối mặt với anh, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn mở ra. Lần này, Chu Mộng Long không khỏi ở lại nơi đó. Cũng may Chu Mộng Long phản ứng rất nhanh nên khi Mã Giai Lê vừa mở mắt, còn chưa thích ứng với ánh sáng trong phòng khách liền cầm lấy quả dưa chuột.

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy Mã Giai Lê đang nhìn mình với ánh mắt tức giận nhưng không tức giận. Đánh giá hành vi của Mã Giai Lê hôm nay trong phòng bệnh, Chu Mộng Long mơ hồ có cảm giác rằng tiếp theo, Mã Giai Lê có thể sẽ tức giận và tự hỏi tại sao nửa đêm lại xuất hiện ở phòng khách và ngồi xổm ở mép ghế sofa, dưới tình huống này, Chu Mộng Long cầm lấy dưa chuột cắn một miếng thật mạnh. Sau đó, Chu Mộng Long trên mặt hiện lên một nụ cười gượng gạo: "Mã cô nương, nếu tôi nói tôi khát nước ra ngoài tìm dưa chuột ăn, cô có tin không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (13)

Nghe được Chu Mộng Long nói, Mã Giai Lê hoàn toàn nhớ lại chuyện xảy ra khi cô đang ngủ. Nhìn thấy quả dưa chuột trong tay Chu Mộng Long, Mã Giai Lê vô thức nhìn về phía bàn cà phê. Nhìn thoáng qua, Mã Giai Lê không khỏi sững sờ. Quả dưa chuột đã biến mất, thứ mà Chu Mộng Long đang cầm trên tay, qua con mắt của Mã Giai Lê, Ma Giai Lê lập tức nhìn ra đó chính là quả dưa chuột mà cô vừa nhét sâu vào cơ thể, mang lại cho cô niềm vui lớn lao. Nghĩ đến quả dưa chuột vẫn còn mùi cơ thể và chất lỏng của chính mình, nhưng Chu Mộng Long lại đưa nó vào miệng như thế, Ma Gia Lý đột nhiên ngơ ngác. Cô một tay che miệng, tay kia chỉ vào quả dưa chuột trong tay Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang khẩn trương quan sát phản ứng của Mã Giai Lê. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu dưa chuột có mùi đặc biệt hay không. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long cho rằng Mã Giai Lê đang hoảng sợ, muốn hét lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng lắc đầu: "Mã tiểu thư, thật ra ta đang tìm dưa chuột, lúc ngủ có chút khát nước nên ra ngoài tìm đồ. Không ngờ tới đây lại tìm thấy quả dưa chuột này."

Để chứng minh mình đến ăn dưa chuột, Chu Mộng Long lại cắn một miếng lớn. 

Lúc này Ma Giai Lê mới bình phục lại sự kinh ngạc của mình. Sau khi thở hổn hển, Ma Gia Lý nói: "Menglong, không, không phải như vậy. Cái đó, quả dưa chuột đó, quả dưa chuột đó, tôi, tôi, bạn, bạn không thể, không thể ăn, không thể ăn."

Ma Gia Lý vốn muốn nói sự thật cho Sở Mộng Long, nhưng trước mặt Sở Mộng Long, Ma Gia Lý thực sự không thể nhận ra rằng cô đã từng thủ dâm bằng quả dưa chuột này. Nó vẫn còn chứa mùi cơ thể và tinh dịch của chính cô. Nghĩ đến Chu Mộng Long ăn dưa chuột với tinh dịch trước mặt, Ma Giai Lê trên mặt hiện lên một đám mây đỏ, khoảng trống giữa hai chân càng ẩm ướt hơn. 

Khi đó Chu Mộng Long mới cảm thấy Mã Giai Lê dường như có điều gì đó đang suy nghĩ, vấn đề dường như xuất hiện trên quả dưa chuột mà anh ta đang cầm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long theo bản năng đặt dưa chuột trước mũi, miệng cũng chậm lại. Sau khi ngửi, Chu Mộng Long cảm thấy trên dưa chuột dường như có vị ngọt nhàn nhạt, trong miệng cũng có vị mặn nhẹ. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long nhìn thấy ánh sáng rực rỡ phản chiếu trên quả dưa chuột, đột nhiên hiểu ra điều gì đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mã Gia Lực: "Mã tiểu thư, cô, ý cô là quả dưa chuột này không ăn được à?"

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, mỹ nữ phi nước đại theo bản năng gật đầu.

Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. Thành thật mà nói, Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ và đương nhiên đã uống tinh dịch của phụ nữ. Chu Mộng Long không những không cảm thấy bẩn thỉu chút nào trước thứ chảy ra từ cơ thể phụ nữ này mà còn cảm thấy đó là một món ngon kỳ lạ. Vì vậy, Chu Mạnh Long không thực sự quan tâm đến việc mình đã ăn một quả dưa chuột chứa đầy tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Mã Giai Lê. Điều mà Chu Mạnh Long quan tâm là tại sao quả dưa chuột lại dính đầy tinh dịch của Ma Gia Lý. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái: "Mã tiểu thư, nói cho ta biết vì sao tinh dịch của ngươi lại dính vào quả dưa chuột này."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý đặt tay lên đôi chân thẳng tắp đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean của Mã Gia Lực. Ánh mắt của hắn cũng dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Mã Giai Lê, nhìn xem phản ứng của Mã Giai Lê dưới ánh mắt của hắn. 

Bởi vì Ma Gia Lý ngồi thẳng nên Ma Gia Lý ngồi ngay trước mặt Sở Mộng Long. Sau khi cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long đặt trên chân ngọc của mình, trái tim Ma Gia Lý vô cớ nhảy lên. Dưới tình huống này, Mã Giai Lê không khỏi theo bản năng lắc đầu: "Mộng Long, đừng hỏi, đừng hỏi, tôi, tôi không biết, tôi không biết tại sao, tại sao."

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của Ma Gia Lý, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn vốn đã hơi khập khiễng của mình lại ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của Ma Gia Lý một cách ác ý, Chu Mạnh Long nói: "Cô Mã, thành thật mà nói, cô vừa thủ dâm bằng một quả dưa chuột và nhét cô ấy vào âm hộ nhỏ của mình phải không? Cho nên dưa chuột đã dính tinh dịch của cô, cô có nghĩ vậy không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ngơ ngác đưa tay ra, ấn vào gò má đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần jean của Ma Gia Lý. 

Ma Gia Lý rên rỉ yếu ớt, nhưng cắn chặt đôi môi gợi cảm và hơi đầy đặn của mình, sợ rằng khoái cảm cực lớn như điện giật sẽ kích thích bản thân, khiến cô phải thừa nhận trước mặt Chu Mông Long rằng mình đã thủ dâm bằng dưa chuột, còn Chu Mông Long nhìn thấy Ma Gia Lý khám phá cơ thể cô. Cô ấy dường như không hề chán ghét bàn tay đối với mons của mình và dần dần trở nên táo bạo hơn. Anh ta không ngừng dùng ngón tay ấn vào đó, không ngừng trêu chọc Ma Gia Lý: "Cô Mã, xin hãy lên tiếng. Chính sách của tôi là khai nhận thì khoan dung, chống cự thì nghiêm khắc. Nếu không khai, cô có thể bị trừng phạt."

Ma Gia Lý cảm thấy mỗi cú vuốt của Chu Mộng Long đều chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cảm giác vui sướng bắt đầu tích tụ trong lòng cô, kích thích thần kinh cô. Cô nhất thời không biết mình đang ở đâu, tự nhiên quên mất. Cô hỏi Chu Mộng Long tại sao anh ta lại xuất hiện bên cạnh ghế sofa của cô, từ đó chuyển từ bị động sang chủ động.

Thấy Mã Giai Lí vẫn không lên tiếng, tay Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn, trực tiếp ấn vào gò má của Mã Giai Lê. Một luồng hơi thở nóng hổi truyền đến, khiến Mã Giai Lê trong lòng rên rỉ. Hai chân cô cũng vô thức khép lại, nhưng Ma Gia Lý không ngờ rằng tay của Chu Mộng Long đang ấn vào giữa hai chân cô. Hành động của cô tương đương với việc kẹp bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vào mép bộ phận sinh dục của cô.

"Menglong. Đừng, đừng, đừng như thế này được không? Tôi, tôi thừa nhận, tôi đã dùng dưa chuột để vượt qua tôi. Nhiều như vậy, nhưng tôi không ngờ, tôi không ngờ rằng cậu lại ăn dưa chuột của tôi. Ăn đi, Mạnh Long, đừng làm vậy với tôi."

Dù cố ý hay vô ý, Ma Gia Lý thực sự đã vặn eo cô, khiến âm đạo của cô cọ vào tay Chu Mộng Long. Đồng thời, Ma Gia Lý cũng cố ý nói về dưa chuột, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia xuân khi nhìn Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. Trong tình huống này, tay Chu Mộng Long đột nhiên rút ra, tim Mã Giai Lê đập thình thịch. Ma Gia Lý đang thất vọng vì tay Chu Mộng Long đột nhiên rút ra khỏi cơ thể cô thì nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên duỗi tay ra đặt lên đùi mình. Sau khi ngẩng đầu nhìn chính mình, hắn dùng tay hơi dùng sức, tựa như đang muốn tách đôi chân ngọc của mình ra. 

Tim Ma Jiali đập thình thịch, cô vô thức bắt chéo chân. 

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khẩn trương, nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi định làm gì?"

Không ngẩng đầu lên, Chu Mạnh dang đôi chân ngọc của Mã Giai Lê ra ngoài, hổn hển nói: "Mã tiểu thư, cô vừa nói dưa chuột có tinh dịch của cô. Làm sao tôi biết lời cô nói là đúng hay sai? Vì vậy, tôi sẽ ngửi mùi giữa hai chân cô và so sánh với hơi thở trên quả dưa chuột. Bằng cách này, tôi không thể chứng minh được những gì cô nói là đúng hay sai."

Nghe được ý đồ của Chu Mộng Long, anh thực sự muốn vùi đầu vào gò má đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô được quần jean quấn chặt. So sánh hơi thở ở đó với hơi thở trên quả dưa chuột, Ma Gia Lý không khỏi rên rỉ yếu ớt, nhưng kỳ lạ thay, vào lúc này, Ma Gia Lý lại không cảm thấy sợ hãi chút nào. Thay vào đó, cô chợt nhớ đến tiếng rên rỉ ngây ngất của Du Tiểu Nhu mà cô nghe thấy ở cửa phòng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào. Nghĩ đến đây, Mã Giai Lê cảm thấy toàn thân nóng lên, hai chân cố ý hoặc vô ý dang rộng ra. 

Mở đôi chân ngọc của Mã Giai Lê ra, Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn tột độ. Ngay lúc đó, Chu Mạnh Long duỗi người về phía trước, tựa đầu vào giữa hai chân Mã Gia Lê, trong khi cơ thể nằm trên đôi chân ngọc của Mã Gia Lê. Ma Gia Lý kêu lên một tiếng và đứng đó một mình. Ma Gia Lý không ngờ rằng, kể từ khi nghe thấy âm thanh Chu Mộng Long đụ Tiểu Nhu, cô đã tưởng tượng khi nào Chu Mộng Long mới có thể nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. Nhưng bây giờ, thời cơ đã đến, lại đến quá nhanh, khiến Mã Giai Lê nhất thời cảm thấy hụt hẫng. 

Ngay khi Ma Gia Lý hơi mất tập trung, Chu Mạnh Long đã tựa đầu vào gò má đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân của Ma Gia Lý được quần jean quấn chặt. Anh hít một hơi thật sâu, một luồng khí nóng theo hơi thở của Chu Mộng Long, xuyên vào trong quần jean, đánh vào lồn Ma Gia Lý, trêu chọc Ma Gia Lý. 

Một sự kích thích kỳ lạ truyền đến, khiến Mã Giai Lê khẽ rên lên. Cô vô thức đặt tay lên đầu Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Ma Gia Lý vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi có ngửi thấy mùi lồn nhỏ của ta không? Nếu ngửi thấy thì ra ngoài đi. Ta, ta không lừa ngươi. Quả dưa chuột thật sự có mùi lồn nhỏ của ta."

Mặc dù Ma Gia Lý yêu cầu Chu Mạnh Long lấy đầu anh ta ra nhưng cô ấy đã cố ý hay vô ý nói ra từ "lồn nhỏ". Hơn nữa, khi nói những lời này, Ma Gia Lý còn cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, dự định cho dù dùng đùi của Chu Mạnh Long cũng có thể đoán ra. Khi đến, Chu Mạnh Long đã không làm Mã Giai Lê thất vọng. Anh ta tiếp tục rúc đầu vào giữa hai chân Mã Giai Lê, thì thầm: "Cô Mã, đợi thêm chút nữa. Tôi vẫn chưa nghe thấy gì, sao cô lại gọi tôi ra ngoài?"

Đang nói, Chu Mộng Long đột nhiên há to miệng như đang giở trò đùa, xuyên qua quần jean đưa âm đạo của Mã Gia Lực vào trong miệng. 

Ma Gia Lý kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, hai tay cũng phát huy lực lượng. Cơ thể vặn vẹo ban đầu giờ đã nâng cặp mông nhỏ nhắn của cô lên, tạo ra một khoảng cách nhỏ giữa hai chân cô. Đôi mông sưng tấy tiếp xúc gần hơn với miệng Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Ma Gia Lý cảm thấy từng đợt khí nóng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, thâm nhập vào âm hộ của cô, kích thích thần kinh của cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được Mã Giai Lê ý muốn chống cự cùng đón tiếp nàng, trong lòng không khỏi vui mừng: "Đáng chết, ta một mực nghĩ làm sao để đụ mỹ nữ này, nhưng không ngờ có thể thành công dễ dàng như vậy, thật tuyệt vời. Đêm nay, ta nhất định phải tận hưởng hạnh phúc do tiểu mỹ nhân này mang lại."

Với suy nghĩ này trong đầu, Chu Mộng Long cũng làm như vậy. Sau khi ngậm âm đạo của Ma Gia Lý trong miệng một lúc, tay của Chu Mộng Long bắt đầu trượt xuống. Sau khi trượt đến eo Mã Giai Lê, Chu Mộng Long khéo léo nắm lấy dây kéo quần jean.

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Cẩu Long, trái tim Mã Giai Lê chợt đập mạnh, cơ hồ là theo bản năng. Ma Gia Lý thẳng lưng để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Chẳng bao lâu, dưới bàn tay của Chu Mộng Long, chiếc quần jean đã tách ra khỏi cơ thể Mã Giai Lí, phần thân dưới của Ma Giai Lê, ngoại trừ một chiếc quần lót, trở nên trần trụi. Sau khi cảm thấy ớn lạnh, con ngựa đang phi nước đại vô thức che hai tay vào giữa hai chân.

Chu Mộng Long kìm nén nhịp tim, kéo tay Mã Giai Lí ra, bắt đầu nhìn vào giữa hai chân Mã Giai Lí. Chu Mộng Long nhìn thấy Ma Giai Lê chỉ mặc một chiếc quần lọt khe màu trắng ở phần dưới cơ thể, chiếc thắt lưng vải rộng bằng hai ngón tay cũng không thể quấn được phần mu của Ma Gia Lý. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ giữa hai chân của Ma Gia Lý, Chu Mạnh Long run lên vì phấn khích. Anh ta đưa một tay ra và đẩy chiếc quần lót kém hiệu quả quấn quanh xương mu hơi phồng lên giữa hai chân của Ma Gia Lý sang một bên. Sau đó, Chu Mạnh Long lại một lần nữa rúc đầu vào giữa hai chân Mã Giai Lí, từ đó trêu chọc Mã Giai Lí. 

Ma Gia Lý rên rỉ, hai chân dang rộng, thỉnh thoảng lại đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình, khiến âm đạo vốn đã nhô cao của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Đáp lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một làn sóng hưng phấn kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở của Mã Giai Lật, mũi Chu Mộng Long chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. 

Mùi tanh thoang thoảng vị ngọt kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, bắt đầu đẩy vào trong khe. Mã Giai Lê cảm giác được Chu Mộng Long động tác, không khỏi hừ một tiếng. Đi được nửa đường, Mã Giai Lí mới nhận ra giới tính là... Trong phòng có Du Tiểu Nhu. Nếu cô ấy hét quá lớn và đánh thức Du Tiểu Nhu, thì cô ấy sẽ không có gì để chơi. Trong trường hợp này, Ma Gia Lý không khỏi đưa tay vào miệng để tránh cho mình quá sung sướng và hét lên vì bị Chu Mộng Long trêu chọc.

Chu Mộng Long dùng lưỡi không mệt mỏi liếm lồn Mã Giai Lí. Ma Gia Lý cố chịu đựng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình và khẽ ngâm nga. Tiếng rên rỉ nóng bỏng càng kích thích Chu Mộng Long sâu hơn, khiến Chu Mộng Long di chuyển mạnh mẽ hơn giữa hai chân Mã Giai Lê. Ma Gia Lý cảm thấy ngứa ngáy từ giữa hai chân mình. Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt khiến cô có cảm giác như sắp bay. Với sự phấn khích đó, Ma Gia Lý cuối cùng cũng hiểu tại sao Du Tiểu Nhu, người đã lâu không trải qua chuyện nhân gian, lại hét lớn như vậy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Đó là bởi vì kỹ thuật trêu chọc của Chu Mộng Long quá xuất sắc, những kỹ thuật như vậy là điều mà phụ nữ sẽ không bao giờ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 - Mỹ nhân và bác sĩ song sinh (14)

"Mộng Long, ngươi, ngươi đứng lên đi, ta, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa."

Ma Gia Lý biết rằng nếu cô để Sở Mộng Long trêu chọc cô như vậy một lần nữa, cô sẽ phải tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt anh ta, vì vậy mặc dù cô cảm thấy rất vui khi ở đó, Ma Gia Lý không thể không ngẩng đầu lên và nói với Sở Mộng Long trong khi thở hổn hển. Chu Mộng Long cho rằng Ma Gia Lý đang muốn phản kháng nên cúi đầu định nằm xuống, nhưng tay của Ma Gia Lý dùng lực, Chu Mạnh Long cảm nhận được sự kiên định của Ma Gia Lý nên đành phải đứng dậy, sau đó ngồi xuống bên cạnh Ma Gia Lý. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Ma Gia Lý đã tràn đầy xuân sắc, đôi mắt to long lanh ánh sáng, lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn của thiếu nữ gợi cảm này. Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lỵ, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy cô: "Mã tiểu thư, nói cho tôi biết, vừa rồi cô thấy tôi và Tiểu Nhu đánh nhau có nhét dưa chuột vào đó không?"

Khi nói, Chu Mạnh Long dường như không thể chịu nổi sức quyến rũ nóng bỏng tỏa ra từ Ma Gia Lý, và bất cẩn liếm dái tai của Ma Gia Lý. 

Ma Gia Lý khịt mũi, nhéo nhéo đùi Chu Mạnh Long, nũng nịu nói: "Menglong, anh thật tệ. Hầu hết mọi người đều gọi anh là Menglong, nhưng anh vẫn gọi tôi là Ma cô. Điều này không phải quá kỳ lạ sao? Cứ gọi tôi là Jiali. Tôi nghe dễ chịu hơn."

Chu Mộng Long gật đầu, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Mã Giai Lí lần nữa, sau đó nói: "Gia Li, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi như vậy, nhưng đừng đổi chủ đề nói, vừa rồi ngươi có nhìn trộm trận chiến giữa ta và Tiểu Nhu không? Nhanh nói ra sự thật đi, nếu không ta sẽ không khách khí."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay tạo thành hình quả dưa, bắt đầu háo hức thử chiếc đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Ma Gia Lý. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, thân hình Ma Giai Lê càng thêm mềm mại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Sau đó, Ma Gia Lý không khỏi cắn môi, gật đầu. Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ác ý nói: "Jiali, khi ngươi nhìn thấy ta dùng dương vật lớn của ta đụ cô ấy, ngươi cũng muốn đụ cô ấy bằng dương vật lớn của ta à?"

Ma Gia Lý nói với Sở Mộng Long những gì cô ấy đang nghĩ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống. Cô gần như không dám nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi Gia Lý thọc vào giữa hai chân cô và khiến Ma Gia Lý ré lên, Chu Mạnh Long nói: "Nói nhanh đi, Gia Lý, em thực sự muốn con cặc to của anh đụ em. Nếu em không nói cho anh biết, anh phải rời đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa giả vờ nhấc người rời đi, khiến Mã Giai Lê im lặng. 

Mặc dù cô biết rõ ràng Chu Mộng Long đang trêu chọc mình, nhưng sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, trái tim Mã Giai Lê vẫn vô cớ nhảy lên. Trong tình huống này, Ma Gia Lý vô thức ôm lấy Chu Mạnh Long: "Mộng Long, đừng, đừng đi, tôi, tôi muốn con cặc lớn của bạn đụ tôi, tôi muốn con cặc lớn của bạn đụ vào lồn nhỏ của tôi, tôi muốn con cặc lớn của bạn xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi, để tôi có thể tận hưởng khoái cảm giống như Tiểu Nhu.

Lúc đầu, giọng của Ma Gia Lý rất trầm vì tính nhút nhát của phụ nữ. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô với ánh mắt khích lệ, giọng nói của Ma Gia Lý càng lớn hơn. Đôi mắt to ngấn nước của cô cũng lộ ra vẻ dâm đãng. Nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt của cô cũng lộ ra vẻ khao khát. Nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, lại ngồi xuống.

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn người phụ nữ tựa như tiên nữ này. Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của Ma Gia Lý bằng đôi bàn tay to lớn, chậm rãi trèo lên bộ ngực cao chót vót, hái những hạt đậu đỏ nhỏ nhắn đầy quyến rũ.

"Ồ! "

Liễu Cường khẽ rên lên một tiếng, phản ứng của nàng rất nhạy cảm. Sự kích thích vừa rồi khiến cơ thể Ma Gia Lý trở nên nhạy cảm vô cùng. Một chút kích thích có thể khiến Mã Giai Lê rên rỉ.

“Ừ” Ma Gia Lý đột nhiên đứng thẳng, vươn tay ôm lấy Chu Mộng Long, vui vẻ rên rỉ: “Mộng Long, anh biết đấy, em rất muốn con cặc to của anh đụ em, nhưng không ngờ lại như thế này. Cố lên, điều ước của em sẽ thành hiện thực. Tôi không quan tâm, tôi muốn bạn đối xử với tôi như bạn đối xử với Xiaorou và đưa tôi lên cao trào. Cái lồn nhỏ của tôi đang đợi con cặc to của anh đấy.” Nói xong, hắn vùi đầu vào trong vòng tay của Chu Mạnh Long mà vặn vẹo.

, Chu Mộng Long cảm thấy thật ngọt ngào khi biết Mã Giai Lí giờ đã là đồ chơi của mình. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cởi áo của Ma Gia Lý, để Ma Gia Lý khỏa thân trước mặt anh ta và ôm chặt Ma Gia Lý. Ma Gia Lý chủ động hầu hạ Chu Mộng Long, khiến thân thể mềm mại của cô rơi vào trong ngực Chu Mộng Long như một quả bóng bùn mềm.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng mịn màng của Mã Giai Lí, cười nói: "Gia Lê, ta cũng muốn đụ ngươi. Bạn không biết, từ khi nhìn thấy bạn vào buổi sáng, tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để bạn bằng lòng cho tôi nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn. Giai Lực, không còn gì nữa. "Không nghĩ tới tâm nguyện của mình lại nhanh như vậy thành hiện thực, ta vui vẻ như vậy." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng vuốt ve ngực Mã Giai Lê, cười nói: "Gia Lê, xem ra ngươi rất muốn. Nhìn xem, núm vú của ngươi cứng ngắc, bên dưới có nhiều nước như vậy!"

"Thật tệ, đều không phải lỗi của ngươi, ngươi còn tới trêu chọc người khác, ta không tới!" "

Ma Gia Lý ngượng ngùng nói, vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, một cảm giác hạnh phúc bay ra khỏi mặt Ma Gia Lý, khuôn mặt tươi cười và khuôn mặt đỏ bừng.

Thiếu nữ quyến rũ này có biết mình đang đùa với lửa không?

Cơ thể mềm mại không xương cọ sát vào cơ thể Chu Mạnh Long, đặc biệt là hai bộ ngực khổng lồ vừa đối diện với phần thân dưới của Chu Mạnh Long. Bộ ngực run rẩy cọ sát vào con cặc to lớn. Sự kích thích kỳ lạ khiến con gà trống nhanh chóng thức dậy và nó nhanh chóng nở ra. Nó không chỉ giãn ra mà còn trở nên dày hơn.

"Tiểu tử, ngươi đã nghĩ tới chưa? Để tôi xem cậu em trai đó đã vất vả thế nào? "

Ma Gia Lý cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Sở Mộng Long, nhìn Sở Mộng Long với một nụ cười xấu xa và nói.

Ma Gia Lý đột nhiên vươn tay tóm lấy con cặc to lớn qua quần, vuốt ve một lúc. Có lẽ cô ấy cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn. Ma Gia Lý nhanh chóng cởi thắt lưng của Chu Mông Long, kéo quần của Chu Mông Long như muốn cưỡng hiếp Chu Mông Long, thô bạo cởi quần và quần lót của anh ta. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy con cặc to tròn và sưng tấy rồi vuốt ve quy đầu to lớn.

Trên mặt Mã Giai Lê hiện lên vẻ bối rối, ánh mắt mơ màng, mơ màng nói: “Mộng Long, ta nhớ quá! Bạn có biết không? Vừa rồi khi tôi đang ngủ, tôi đang nghĩ đến con cặc to lớn của bạn nhét vào âm hộ nhỏ của tôi. Nghĩ đến những điều này, tôi muốn bạn rất nhiều. Tôi không quan tâm, sau này anh phải thỏa mãn tôi, nếu không tôi sẽ không để anh đi. "

Vẻ ngoài mơ màng và lời nói quyến rũ của Ma Gia Lý khiến máu huyết của Chu Mạnh Long tăng tốc. Chu Mộng Long đẩy Mã Giai Lê ngồi xuống ghế sô pha, một tay chạm vào núm vú hồng hào vui tươi của Mã Giai Lê, hôn lên làn da mềm mại mịn màng của Mã Giai Lê, dùng một tay vuốt ve vùng thung lũng phía dưới cơ thể cô. Thỉnh thoảng hắn lại kéo đám cỏ đen mềm mại của Mã Giai Lực, dùng ngón giữa kéo tới kéo lui ở khe hở.

Vẻ mặt Mã Giai Lê say sưa, hơi thở gấp gáp và nặng nề, thân thể thẳng lên, áp sát vào người Chu Mộng Long. Dưới sức mạnh ma thuật của ngón giữa của Chu Mộng Long, một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra từ sâu trong đường hoa của Ma Gia Lý, nhỏ xuống lòng bàn tay của Chu Mộng Long, nơi cực kỳ nhớp nháp và trơn trượt.

"Ồ! "

Ma Gia Lý vươn cổ rên rỉ hồi lâu, thân thể vặn vẹo run rẩy, bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc lớn không khỏi tăng thêm sức mạnh và tốc độ, nhanh chóng thao túng thân rồng to lớn.

Chẳng bao lâu, Ma Gia Lý trở nên mất kiên nhẫn, khuôn mặt hồng hào, cơ thể hồng hào do bị dục vọng dày vò, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh, đợt nắng nóng khiến cơ thể Ma Gia Lý vặn vẹo điên cuồng, cô phát ra những tiếng thở hổn hển thoải mái và hét lên từ cổ họng. Đôi tay của Ma Gia Lý mò mẫm khắp nơi, cô rên rỉ: "Mộng Long, tôi muốn nó, nhanh lên, tôi muốn nó..."

"Gia Li, ngươi muốn thế nào? "

Chu Mộng Long muốn trêu chọc Mã Giai Lê nên hỏi.

"Hừm! Tôi muốn...tôi muốn bạn. "

Mã Giai Lê không ngờ Chu Mộng Long lại trêu chọc mình như vậy, do dự một hồi, cuối cùng ngượng ngùng nói ra.

"Bạn muốn gì ở tôi? Tôi không có ở đây à? "

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Mã Giai Lỵ, muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được.

"Ôi, Mạnh Long, ngươi thật tệ, nhất định phải ép ta nói cho ngươi biết sao? A..."

Ma Gia Lý đã nhận ra rằng Sở Mộng Long đang trêu chọc cô. Cô kìm nén cơn ngứa ở phần dưới cơ thể và vừa hỏi vừa rên rỉ.

"Tôi ép buộc anh thế nào? Làm sao tôi biết bạn muốn gì nếu bạn không nói cho tôi biết? Bạn muốn gì ở tôi? "

Chu Mộng Long cười hỏi.

"Ồ! Ở dưới đó ngứa quá, tôi muốn...tôi...muốn cậu vào."

Ma Gia Lý cuối cùng cũng không nhịn được phần dưới thân thể ham muốn, mạnh dạn nói ra.

"Bạn được chèn vào đâu? "

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Mã Giai Lê, tiếp tục giả vờ bối rối.

"A...Ta muốn, ta không quan tâm...Ta muốn Mạnh Long xuyên qua ta, ta muốn ngươi xuyên qua âm hộ của ta...ah..."

Ma Gia Lý buông cổ họng ra và hét lớn.

Chu Mộng Long tà ác cười một tiếng, sau đó giơ ngón giữa đang cọ xát giữa da thịt Yougu lên, lặng lẽ đưa vào âm đạo của Mã Gia Lực, nhẹ giọng nói: “Gia Lê, đây là cách nhét vào sao? Tôi đã xuyên qua lồn của bạn. "

"à! Kẻ xấu, Mạnh Long, đừng trêu chọc tôi nữa, dưới đó tôi ngứa quá, tôi muốn... vật to của anh nhét vào âm hộ của tôi, tôi muốn vật to của anh nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi! "

Ma Gia Lý lần này cuối cùng cũng nói ra hoàn toàn, mặt đỏ bừng, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, lại cực kỳ đáng yêu.

"Ha ha! Đúng vậy! Từ bây giờ cậu nên nói rõ hơn về việc cậu muốn tôi làm gì, cậu biết không? "

Chu Mộng Long vui vẻ nói, Chu Mộng Long cho rằng dưới sự huấn luyện của hắn, Mã Giai Lí sẽ sớm trở nên dâm đãng, sẽ nói toàn những lời dâm ô.

Có lẽ đàn ông ai cũng có tâm lý như vậy!

Tôi hy vọng người phụ nữ tôi gặp có thể ra ngoài sảnh và tỏ ra quý phái, tao nhã trước mặt người ngoài. Tôi cũng mong rằng người phụ nữ sẽ biến thành một con đĩ khi quan hệ tình dục trên ghế sofa.

Chu Mạnh Long lúc này có loại tâm tính này. Chu Mộng Long vừa rồi trêu chọc Mã Giai Lí để sau này Mã Giai Lê có thể thoải mái ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy có thể nói những gì cô ấy muốn và làm những gì cô ấy muốn. Bằng cách này, họ sẽ không gặp trở ngại trong việc ân ái và đạt đến trạng thái hợp nhất giữa linh hồn và thể xác.

Chu Mộng Long thấy Mã Giai Lí cuối cùng cũng đã đi được một bước quan trọng nên đương nhiên phải ban thưởng thật tốt cho Mã Giai Lí, để Ma Giai Lê nếm được vị ngọt tinh túy trong cuộc đời cô.

Khi Chu Mạnh Long ngừng do dự, hắn nhấc hai chân Mã Giai Lê lên vai và chĩa súng thẳng vào Hoàng Long. Con cặc lớn xuyên vào cơ thể Ma Gia Lý mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau bao gian khổ, cuối cùng con gà trống lớn và Hoa Tân đã hợp lực một cách suôn sẻ. Chu Mạnh Long cũng thành công sáp nhập với Mã Giai Lí. Một khu vực ấm áp và ẩm ướt đã bị Chu Mạnh Long tàn nhẫn chiếm giữ. Dường như đó là một không gian mở rộng vô tận, mang đến cho con người niềm vui bất tận.

Bởi vì âm đạo của Ma Gia Lý đã chứa một lượng lớn nước tình yêu, và rất nhiều nước tình yêu đã ngưng tụ ở cửa thung lũng, nên khi con cặc lớn được đưa vào với tốc độ rất nhanh, quy đầu đã tạo ra những làn sóng lớn ở miệng thung lũng, nước tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, phát ra một tiếng "phù" lớn, cực kỳ gợi tình.

Thân dưới của Mã Giai Lê cuối cùng cũng không còn trống rỗng nữa, cơ thể cô đã được lấp đầy, cực kỳ đầy đặn, không để lại một khoảng trống nào. Ma Gia Lý vui vẻ rên rỉ, tận hưởng tác động to lớn của con cặc lớn.

Tóc của Ma Gia Lý thường xuyên lắc lư, hai tay ôm chặt lấy chân Chu Mạnh Long, thân hình mảnh dẻ run rẩy, bộ ngực như sóng, đang tận hưởng sự va chạm mạnh mẽ của Chu Mạnh Long.

Mặc dù dáng người của Ma Gia Lý tương đối đầy đặn nhưng âm đạo của Ma Gia Lý quả thực rất hẹp và chật nhất trong số các phụ nữ của Chu Mộng Long. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long cảm nhận được áp lực siết chặt nhất trong cơ thể Ma Gia Lý. Sự ma sát giữa thành thịt và thân rồng trong âm đạo là gần nhất, đó là điều hắn thích thú nhất.

Đó là lý do vì sao Chu Mộng Long đặt đôi chân ngọc của Mã Giai Lê lên vai. Giữ tư thế này có thể giữ cho âm đạo của Ma Gia Lý ở cùng một góc với con cặc to của anh ta, đồng thời cũng có thể khiến âm đạo chật hẹp trở nên hẹp hơn, điều này càng có thể kích thích Chu Mộng Long nhiều hơn.

Đối mặt với mảnh đồng cỏ hoang dã này, Chu Mạnh Long đã phải nỗ lực nhiều hơn để phát triển nó toàn diện, vì vậy Chu Mạnh Long đã mạnh mẽ tấn công ném bom và đâm mạnh vào Ma Gia Lý. Con cặc to lớn như sắt của anh phát triển mạnh mẽ trên đường hoa, không ngừng đẩy lùi Ma Gia Lý. Âm đạo của cô bị kéo căng ra, mỗi lần đưa sâu vào trái tim cô gái, dính chặt vào cơ thể Mã Giai Lỵ. Sau khi đút vào đến cuối, Chu Mộng Long xoay quy đầu, vặn mông như mũi khoan, xoay và cọ xát sâu trong âm hộ của Mã Gia Lực.

Mỗi lần Chu Mộng Long đâm mạnh, Mã Giai Lê đều phát ra một tiếng "A", một tiếng hét cực kỳ khoái cảm. Và mỗi khi Chu Mộng Long rút ra, Mã Giai Lê đều phát ra một tiếng "Ồ", đó là một tiếng kêu đầy khao khát do mất mát trong khoảng cách nhỏ bé giữa viên mãn và trống rỗng.

Ngoài những âm thanh “cạch cạch” và “phù phù” tinh tế do khung sofa tạo ra do áp lực quá lớn, âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là những âm thanh “ah” và “ồ” đơn điệu và quyến rũ. Tuy nhiên, vì cả hai đều sợ đánh thức Du Tiểu Nhu nên họ cố tình kìm nén những lời dâm ô. Tuy nhiên, điều này cũng khiến cả hai cảm thấy vô cùng kích thích.

Ma Gia Lý ôm chặt lấy chân cô, ấn vào người cô, để Chu Mộng Long có thể đưa vào rút ra thoải mái và thuận tiện hơn. Dưới sự nỗ lực của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý liên tục thở hổn hển và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đáng kinh ngạc, nhưng cô không dám nói.

Chu Mộng Long biết rằng mặc dù Ma Giai Lê đã nói những lời dâm ô ngay trước khi anh xâm nhập vào cô, nhưng thực ra lúc này rất dễ khiến Mã Giai Lê nói ra những lời dâm ô. Chu Mộng Long cảm thấy nên khuyến khích Mã Giai Lê lớn tiếng bày tỏ suy nghĩ của mình và trao đổi ý kiến ​​với nhau thì sẽ thú vị hơn. Vì thế Chu Mộng Long vừa đâm mạnh vừa dụ dỗ Mã Giai Lí hỏi: "Jiali, ngươi có thoải mái không? Ta làm sao vậy?"

"Ừ! Thật thoải mái, à... Mạnh Long thật tuyệt vời."

Ma Gia Lý hơi do dự khi nghe câu hỏi của Chu Mạnh Long, nhưng cô vẫn nói. 

"Vậy thì hãy nói thẳng ra cảm giác của bạn và đừng giữ điều đó cho riêng mình."

Chu Mạnh Long còn quyến rũ Mã Giai Lê. 

"Nhưng, à... nói thì dễ quá... ôi... ngượng quá..."

Ma Gia Lý ngắt quãng nói, có chút không muốn từ chối nhưng sau đó cô cũng bắt đầu chào đón anh. 

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ở đây chỉ có hai người chúng ta, ta muốn nghe ngươi nói cho ta biết cảm giác của ngươi lúc này. Tiểu Nhu đang ngủ rất sâu, chúng ta sẽ không đánh thức cô ấy."

Chu Mộng Long vừa nói lời này, hắn vô thức quay đầu lại liếc nhìn cánh cửa phòng đang đóng chặt. 

"Ừ! Mạnh Long, anh rất thích em đụ anh...ah...ồ..."

Ma Gia Lý cuối cùng cũng tự mình nói ra những lời đầu tiên. 

"Được rồi! Jiali, anh cũng thích đụ em. Anh rất thích chui vào lồn em."

Chu Mạnh Long đã đích thân chứng minh để Ma Gia Lý biết cách bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình và để Ma Gia Lý biết rằng giao tiếp trong quan hệ tình dục là rất quan trọng. 

"A! Mạnh Long, âm đạo của ta thật thoải mái... Đưa mạnh vào, a... thật thoải mái... Thích quá." Ma Gia Lý cuối cùng cũng lên đường và nói xen kẽ.

"Kẹp chặt hơn nữa, Giai Lê, kẹp chặt hơn nữa, thật tốt..."

Chu Mộng Long hưng phấn nói. "A...Tôi sắp bay lên trời...cảm giác thật thoải mái..."

Mã Giai Lê hét lên.

Dưới sự hướng dẫn của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý cuối cùng đã nhận ra rằng việc bày tỏ cảm xúc nội tâm của mình khi quan hệ tình dục thật tuyệt vời như thế nào. Ma Gia Lý đã có thể nói ra một cách có ý thức và tự nhiên.

Theo lời tục tĩu của Ma Gia Lý, Sở Mộng Long trở nên mạnh mẽ hơn, chỉ huy con cặc to của mình lao qua những lối đi tối tăm trong cơ thể Ma Gia Lý, chém và giết, không ngừng tiến lên và rút lui. 

"A! Mạnh Long...Ta...Ta đi đây." 

Thân thể Mã Giai Lê đột nhiên cứng đờ, hét lớn một tiếng. Chu Mộng Long gia tăng tốc độ và cường độ va chạm, mỗi lần đều đẩy sâu vào trái tim yêu thương của Mã Giai Lí.

Ma Gia Lý tiếp tục hét lên: "A... thoải mái quá, đẹp quá... Tôi sắp chết rồi... Hôn Mạnh Long, anh có thể giết tôi." "

"A...tôi sắp chết rồi..."

Ma Gia Lý hét lên một tiếng dài, toàn thân co giật run rẩy, tứ chi ngẫu nhiên run rẩy, vách thịt hai bên đường hoa nhanh chóng vặn vẹo, trở nên căng cứng hơn trước.

Chu Mộng Long cảm nhận được một sự dịu dàng từ quy đầu của mình, một cảm giác ngứa ran kỳ diệu truyền qua đó như một luồng điện, chạm tới chỗ sâu trong não Chu Mộng Long. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn ở bụng dưới, một dòng nước lũ trào ra, trút vào trái tim Mã Gia Lực. Anh và Ma Gia Lý đồng thời đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê, cùng nhau tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, như thể một cơn mưa ngọt ngào rơi xuống và nuôi dưỡng mọi thứ.

Ma Gia Lý ướt đẫm mồ hôi, yếu ớt dựa vào cánh tay của Chu Mộng Long, toàn thân tỏa ra những hạt mồ hôi trong suốt, toát ra một vẻ đẹp kinh người. Đôi mắt của Ma Gia Lý mờ đi, khóe miệng hơi nhếch lên. Toàn thân cô như một quả đào chín, đầy quyến rũ, thậm chí còn không say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Hoàng Quân Phúc đi theo Vương Tương Vũ (1)

Có lẽ Chu Mộng Long vừa mới đụ Du Tiểu Nhu quá nhiều nên Chu Mộng Long và Mã Giai Lê đã cùng nhau đánh nhau lâu như vậy, nhưng Du Tiểu Nhu vẫn chưa tỉnh lại khi ngủ trong phòng. Cô ấy có thể không ngờ rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cô ấy sẽ có một trận chiến khác với Chu Mộng Long, người đàn ông mà anh ấy vừa chiến đấu, và người bạn thân nhất của anh ấy cũng giống như anh ấy. Sau khi nếm trải sự vĩ đại của Chu Mạnh Long khi làm đàn ông, trái tim anh đã gắn chặt với Chu Mạnh Long, và anh không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa. 

Chu Mộng Long và Mã Giai Lê lẻn vào giường Du Tiểu Nhu sau cơn gió xuân. Lúc này Du Tiểu Nhu vẫn đang ngủ ở đó. Sáng sớm hôm sau, Du Tiểu Nhu đánh thức Chu Mộng Long, mặc quần áo, chuẩn bị đưa Chu Mộng Long ra ngoài. Sau đó họ mới tìm thấy Ma Gia Lý đang ngủ trên ghế sofa. Du Tiểu Nhu hoàn toàn không mong đợi điều đó. Đêm qua Chu Mộng Long đồng thời thỏa mãn bản thân và bạn thân nên sau khi nhìn thấy Mã Gia Lực, anh ta có vẻ hơi xấu hổ. Chu Mộng Long nhìn thấy hết thảy, trong lòng mỉm cười. Đương nhiên, hắn đương nhiên sẽ nghĩ cách dụ dỗ hai thiếu nữ xinh đẹp cùng nhau lên giường, để bọn họ cùng nhau tận hưởng niềm vui. 

Trong vài ngày ở bệnh viện, Chu Mộng Long được vây quanh bởi ba người đẹp. Hắn tự nhiên rất vui mừng. Điều duy nhất khiến Chu Mộng Long có chút thất vọng là giáo viên thể dục Vương Nhạc Linh đã không gặp lại anh kể từ ngày đó. Kết quả là trong lúc Chu Mộng Long bị mắc kẹt ở vùng đất hiền hòa, bóng dáng của cô giáo quyến rũ này thường xuyên xuất hiện. Anh nghĩ rằng nếu một ngày nào đó có cơ hội, anh sẽ gặp lại Trương Nguyệt Linh và gần gũi với cô. 

Sau khi xuất viện, Chu Mạnh Long quay trở lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Đương nhiên, Lưu Ngọc Mai, Tiền Nam và những người phụ nữ khác đều vui mừng khôn xiết, nhưng trước khi mông Chu Mộng Long nóng bừng, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh đã gọi điện và yêu cầu Chu Mông Long báo cáo ngay với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Những người phụ nữ như Lưu Vũ Mỹ, Thiên Nam và Tôn Lý tuy thất vọng nhưng vẫn phải làm họ vui. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mạnh Long đã đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và tìm được người đẹp Tiền Phi Lan.

Sau khi thấy Chu Mộng Long xuất viện, Tiền Phi Lan tự nhiên rất vui mừng. Sau khi hỏi Chu Mộng Long một ít thông tin, Tiền Phi Lan liền gọi điện thoại. Một lúc sau, tiếng giày cao gót vang lên, một mỹ nữ xuất hiện trong tầm mắt Chu Mộng Long. Nhìn thấy mỹ nữ, Tiền Phi Lan giới thiệu Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long biết người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc này chính là đội trưởng đội đặc nhiệm lần này đồng thời là Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Phân khu Một An Lan.

Sau khi hai người làm quen, Tiền Phi Lan nói: "Tiểu An, đây là Chu Mộng Long. Tôi đặc biệt điều động anh ta từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô. Anh ta đang xử lý vụ án của Trương Nguyên Quân, anh ta quen thuộc hơn với vụ án này. Vì vậy, chúng tôi chỉ chọn anh ta vào đội đặc nhiệm ở thành phố Giang Đô. Chu Mộng Long là sinh viên tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, năng lực rất mạnh. Cậu nên quan tâm anh ta nhiều hơn."

An Lan gật đầu: “Thư ký, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm được. Có Tiêu Chu, người nắm rõ vụ án, tôi nghĩ công việc của chúng ta sẽ tiến triển thuận lợi.”

Tiền Phi Lan hài lòng gật đầu. Thấy Tiền Phi Lan tựa hồ đã nói xong, Chu Mộng Long cùng An Lan tạm biệt rồi đi ra ngoài. Khi đến văn phòng của An Lan, Chu Mộng Long cảm thấy có chút vui vẻ. Hóa ra văn phòng này có hai phòng. Có một căn phòng lớn bên ngoài và một căn phòng nhỏ bên trong. Cánh cửa căn phòng nhỏ có viết vài chữ. Trong phòng đội trưởng, trên cửa phòng lớn có viết dòng chữ "Đội đặc nhiệm". Trong căn phòng lớn có khoảng mười người đang bận rộn ở đó. Chu Mộng Long vừa nhìn xuống, có thể thấy trong mười người này, ngoại trừ hai người trung niên khoảng bốn mươi tuổi, những người còn lại đều là phụ nữ từ hai mươi tám đến bốn mươi tuổi.

Và những người phụ nữ này, tất cả đều có vẻ đẹp thiên đường, bước ra ngoài, và họ đều là những người đẹp được chọn từ hàng trăm người đẹp. Chu Mộng Long làm sao có thể không vui khi giải quyết một vụ án với hơn mười người đẹp như thế này? Sau khi đưa Chu Mộng Long vào, An Lan giới thiệu Chu Mộng Long với mọi người, một số mỹ nữ nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long thì lộ ra vẻ hưng phấn. Đàn ông thích ngắm người đẹp. Phụ nữ sao có thể không yêu đàn ông đẹp trai? Hơn nữa, những người này đều biết, sau khi gia nhập đội đặc nhiệm, cơm ăn, chỗ ở đều sẽ ở trong đội đặc nhiệm, không liên lạc với thế giới bên ngoài. Họ phải trải qua những điều trên để được hướng dẫn khi thực hiện cuộc gọi. Giờ đây, có một mỹ nam đi cùng họ dành thời gian trong đội đặc nhiệm, điều này khiến những người đẹp này tự nhiên cảm thấy sẽ có nhiều câu chuyện thú vị hơn trong công việc nhàm chán.

Sau khi giới thiệu Chu Mộng Long, An Lan nói: "Lý An Kỳ, anh và Tiểu Chu tới văn phòng của tôi, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Mỹ nhân mặt to đáp lại, mỉm cười với Chu Mộng Long rồi cùng Chu Mộng Long bước vào văn phòng đội trưởng. Sau khi ba người ngồi xuống ghế sô pha, An Lan nói: “An Kỳ, Tiểu Chu mới tới đây, nhưng anh ấy đã bại lộ vụ án này ở thành phố Giang Đô, nên tôi quyết định giao Tiểu Chu cho nhóm của anh phụ trách công tác điều chuyển bên ngoài.”

Lý An Kỳ gật đầu, nở nụ cười thân thiện với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng gật đầu.

Xoay người lại, Lý An Kỳ báo cáo với An Lan về việc điều tra vụ án trong khoảng thời gian này. Vừa nghe, Chu Mộng Long nhân cơ hội nhìn về phía An Lan cùng Lý An Kỳ. Chu Mộng Long nhìn ra An Lan khoảng chừng bốn mươi tuổi, nhưng dáng người lại cực kỳ tốt. Một đôi mắt hoa đào trên khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng với ánh mắt sắc sảo, sự kết hợp giữa đôi môi mỏng, chiếc mũi nhỏ và chiếc cằm nhọn khiến Chu Mộng Long cảm thấy An Lan trước mặt hẳn là một kiểu phụ nữ mạnh mẽ, nghị lực, có năng lực nhưng cũng rất quyến rũ.

Trang phục của An Lan rất giản dị, áo nữ kiểu áo khoác, bên trong là áo sơ mi trắng cổ tròn. Cổ tròn cao ôm lấy chiếc cổ thiên nga của An Lan, khiến chiếc cổ của cô trông rất thon thả, đôi đỉnh ngọc nữ cao chót vót. Chiếc áo sơ mi cổ tròn được vén cao, tạo hình đầy đặn và duyên dáng trên ngực cô. Mặc dù đường nét của Ngọc Nữ Phong dưới lớp áo cổ tròn quấn không rõ ràng lắm, nhưng cảm giác lờ mờ khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn.

Phần thân dưới của Anlan đang mặc một chiếc quần bó màu đen. Kiểu quần bó sát khoe trọn đường cong duyên dáng của phần thân dưới của An Lan trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù Anlan đã bốn mươi tuổi nhưng cô có một đôi chân thon và thẳng. Chiếc quần bó giống như lớp da thứ hai của An Lan, khiến đôi chân của cô trông bí ẩn và phóng khoáng nhưng đầy cám dỗ.

Vì Chu Mộng Long ngồi đối diện An Lan, nên Khả Sảng có thể thấy rõ chiếc quần bó sát ôm chặt lấy chân An Lan, đặc biệt là đùi. Dưới chiếc quần bó màu đen, trông họ rất đầy đặn và bụ bẫm, nhưng lại không hề như vậy. Nhìn mập mạp, đôi chân ngọc như vậy hẳn là được nam giới yêu thích. Nhìn thấy đôi chân ngọc của An Lan, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình như chợt co giật, trong lòng có chút nóng lên. “Không biết chân ngọc như vậy co giãn đến mức nào.”

Chu Mộng Long trong lòng nghĩ như vậy. 

Bụng dưới của Anlan có phần hơi phình ra nhưng điều này không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể của cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cô trở nên quyến rũ hơn như một người phụ nữ trưởng thành. Từ bụng dưới, thứ quan trọng nhất giữa hai bước đi của An Lan chính là cơ thể cô gái được quấn chặt trong chiếc quần đen. Vì tư thế của An Lan nên các bộ phận trên cơ thể cô càng nổi bật hơn. Đáng sợ hơn nữa là chiếc quần bó sát giống như một lớp da thứ hai, quấn chặt ở đó, khiến đường nét của An Lan lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

"Khu vực của đội trưởng An trông thật tròn trịa và đầy đặn, thật là hấp dẫn. Tôi chỉ không biết ngoài chồng cô ấy còn có ai thích thú nơi đó không. Nếu không thì tôi thật may mắn. Sức quyến rũ của đội trưởng An này không thua kém gì Tiền Phi Lan và Lưu Ngọc Mai, hơn nữa thân hình cô ấy dường như khỏe khoắn hơn, năng lượng dường như cũng mạnh mẽ hơn. Nếu có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy, tôi nghĩ đó sẽ là một thú vui vô tận."

Bởi vì An Lan là cấp trên trực tiếp của anh, cũng là lần đầu tiên anh gặp cô, nên mặc dù thân hình An Lan rất quyến rũ nhưng ánh mắt Chu Mộng Long cũng không dừng lại ở cô. Thay vào đó, anh chuyển ánh mắt sang Lý An Kỳ, người đang ngồi đối diện anh. So với An Lan, Lý An Kỳ có hương vị khác, Lý An Kỳ này tình cờ lại là mẫu người phụ nữ đã có chồng được Chu Mộng Long yêu thích. 

So với An Lan, Lý An Kỳ rõ ràng chú ý đến việc ăn mặc hơn. Tóc của cô được nhuộm màu vàng nhạt và cô cũng để tóc đuôi ngựa một cách tinh nghịch. Cô có vầng trán cao và đôi mắt to long lanh như cặp trăng mùa thu. Mọi người không thể không đứng dậy sau khi nhìn thấy nó. Một chút dịu dàng cùng gò má hơi cao khiến Lý An Kỳ trông có chút hoang dã. Tuy nhiên, sự dịu dàng và cảm giác hoang dã này không nổi bật trên cơ thể Lý An Kỳ. Thay vào đó, chúng rất ăn ý, khiến cô trông hấp dẫn hơn. 

Hôm nay Lý An Kỳ mặc đồ đen, thân trên mặc áo sơ mi đen, nhưng áo lại có khóa kéo. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi đã sẵn sàng lộ ra dưới áo khoác. Bởi vì chiếc áo màu đen được giơ lên ​​cao nên nó trông hơi phản chiếu dưới sự phản chiếu của mặt trời. Bằng cách này, nó tăng thêm một chút cám dỗ cho đôi ngọc nữ đỉnh cao của Lý An Kỳ. 

Chiếc bụng phẳng được bọc trong chiếc áo đen trông rất khỏe khoắn và mềm mại. Một nửa ngôi đền rơi vào tầm nhìn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy thái dương của Lý An Kỳ quá tròn và thẳng, thật hấp dẫn, mặc dù nó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. , nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và sự căng thẳng tỏa ra từ thái dương tròn trịa và thẳng tắp được quấn trong chiếc quần đùi đen của Lý An Kỳ. Nhìn thấy thái dương nửa che nửa lộ, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Đôi chân của Lý An Kỳ cũng rất thon, trông khỏe khoắn và thẳng tắp. Chiếc quần đùi màu đen chỉ dài đến bắp đùi của Lý An Kỳ, trong khi những phần khác được quấn chặt bởi chiếc tất lưới cá màu đen, khiến Lý An Kỳ trông ổn định và phóng khoáng nhưng cũng rất quyến rũ. Xuyên qua tấm lưới, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ làn da trắng như tuyết trên đùi của Lý An Kỳ, trên nền chiếc tất lưới cá màu đen, làn da trên chân của cô càng thêm thanh tú. Sau khi nhìn thấy nó, mọi người sẽ có cảm giác muốn chạm vào và cảm nhận được độ đàn hồi và mịn màng của nó. 

Lý An Kỳ có thân hình đặc biệt to lớn, cao khoảng 1,7 mét nhưng dáng người lại vô cùng duyên dáng. Cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn nhưng quyến rũ, trong khi Anlan tương đối thấp và nhỏ nhắn. Hai mỹ nữ này tuy có ưu điểm riêng nhưng đều có một điểm chung, đó là đều là những mỹ nhân được chọn trong vạn người. Họ là kiểu người vợ mà đàn ông muốn quan hệ ngay khi nhìn thấy cô ấy. 

Sau khi trầm trồ khen ngợi hai mỹ nhân vừa xinh đẹp vừa quyến rũ, Anlan và Lý An Kỳ vừa nói chuyện xong. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long tạm biệt An Lan rồi cùng Lý An Kỳ đi ra căn phòng lớn bên ngoài. Chu Mộng Long đi phía sau Lý An Kỳ, nhìn thấy chiếc túi chật cứng dưới chiếc quần đùi đen. Ngôi đền xinh đẹp bên dưới lắc lư từ bên này sang bên kia khi Lý An Kỳ bước đi. Sự căng thẳng quá mức và những đường nét duyên dáng được thể hiện bởi ngôi đền chặt chẽ, cộng với đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lưới cá của Lý An Kỳ, khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút bốc đồng. 

Sau khi ngồi lên ghế ra hiệu cho Chu Mộng Long ngồi xuống, Lý An Kỳ mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi nhìn xem, ngươi mới đến. Có lẽ ngươi chưa quen với tình huống ở đây, tốt nhất là ta nên giới thiệu với ngươi. Đội đặc nhiệm của chúng ta đã thành lập mười ngày trước, tổng cộng có mười lăm người. Bây giờ ngươi đến, có mười sáu người. Bởi vì vụ án này liên quan đến một cán bộ cấp sở nên tỉnh ủy luôn rất quan tâm đến vấn đề quan trọng này. Chúng ta là người rất quan tâm." Tôi từng là trưởng phòng xử lý vụ việc của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Kiều, lần này tôi cũng bị thuyên chuyển, người chỉ định tôi là Phó bí thư Tiền.”

Nói đến đây, Lý An Kỳ dừng lại, nhìn thấy Chu Mộng Long nghiêm túc nghe lời cô, nói tiếp: "Phó thư ký Tiền là người trực tiếp phụ trách tổ đặc nhiệm này, còn chúng tôi, Phó thư ký Độ Dương Thiên, được điều chuyển đến đây, bởi vì Phó thư ký Tiền rất xinh đẹp, cho nên những người phụ nữ được điều chuyển này chúng tôi đều khá tốt, nhưng tôi muốn nói với em ở đây rằng chúng tôi đến đây để làm việc, không phải vì bất cứ điều gì khác. Vì vậy, Tiểu Chu, tôi hy vọng em có thể làm việc chăm chỉ, đừng để những chuyện khác ảnh hưởng đến em." năng lượng. Tôi nghĩ bạn nên hiểu ý tôi."

Nói đến đây, Lý An Kỳ đầy ẩn ý nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức nhận ra Lý An Kỳ đang ám chỉ mình. Có lẽ lúc ở trong phòng làm việc của An Lan, anh nhìn hai người liền rơi vào mắt cô. Khi đó, vì An Lan có mặt nên Lý An Kỳ có chuyện muốn nói. Nhưng bây giờ, Lý An Kỳ cuối cùng cũng tìm được cơ hội nói ra chuyện này. Đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười: "Chị Lý, chị thấy em nói, chúng ta đa số đến đây vì công việc bình thường. Ai đến đây chơi không công? Chỉ là ở đây có nhiều mỹ nhân như vậy. Là một người đàn ông bình thường, tôi phải xem xét kỹ hơn, nhưng xin đừng lo lắng, tôi sẽ không vì những chuyện này mà ảnh hưởng đến công việc của mình."

Đúng như Chu Mộng Long suy đoán, Lý An Kỳ nhận thấy Chu Mộng Long ở trong văn phòng luôn nhìn cô một cách bất thường, nên vừa đi ra ngoài liền nóng lòng nói về việc Chu Mộng Long đến. Tuy nhiên, Lý An Kỳ không ngờ rằng Chu Mộng Long lại ở đây. Long có thái độ như vậy, Lý An Kỳ trong lòng tức giận, nhưng cô không thể làm gì được, bởi vì An Kỳ đương nhiên biết Chu Mộng Long chỉ được bổ nhiệm vào đội đặc nhiệm chỉ bằng tên Tiền Phi Lan. Với cốt truyện sâu sắc như vậy, cô không thể nào vừa mới ra mặt lại xảy ra cãi vã lớn với người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Ngọc Thơm Của Bà Hoàng (2)

Trước tình huống này, Lý An Kỳ chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, tôi làm việc này là vì lợi ích của cô. Cô phải hiểu. Nhân tiện, tôi muốn nói với cô một vài quy tắc nữa, đó là thành viên của đội đặc nhiệm phải ở lại tổ đặc nhiệm để lo ăn ở. Tôi đã sắp xếp phòng cho cô rồi, bởi vì hai người đồng tính nam đến trước đã ở một phòng, cho nên cô ở một phòng, cô có thể hỏi Tiêu Tiêu." Han sẽ lấy chìa khóa sau. Thứ hai, trong giờ làm việc không được phép gọi điện thoại di động. Nếu thực sự khẩn cấp, bạn có thể gọi đến văn phòng, nhưng phải có người thứ ba có mặt. Thứ ba, chúng tôi là đội gia công nên có nhiều cơ hội liên lạc với thế giới bên ngoài hơn, vì vậy khi đội chúng tôi ra ngoài, hai người phải đi cùng nhau.

Chu Mộng Long mỉm cười gật đầu: "Chị Lý, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng. Tuy tôi mới làm việc chưa lâu nhưng tôi cũng là một thanh tra kỷ luật có kinh nghiệm. Có một số vấn đề nguyên tắc tôi sẽ không làm. Nhân tiện, chị Lý, Tiểu Hàn là ai? Tôi phải mời cô ấy chỉ cho tôi phòng của tôi."

Lý An Kỳ thấy Chu Mộng Long mặc dù cười nói với cô, nhưng rõ ràng là anh ta không coi trọng cô, cơn tức giận trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Tuy nhiên, Lý An Kỳ cũng là một người đã nhìn thấy thế giới. Ngoài mặt, cô bình tĩnh chỉ ra lập trường của Tiêu Hàn cho Chu Mộng Long, nhưng trong thâm tâm, cô vốn đã có ác cảm với Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy vị trí của Tiểu Hàn được Lý An Kỳ chỉ, Chu Mộng Long đi tới, đi tới trước mặt một người phụ nữ mặc váy bó màu xanh lá cây: "Tiểu Hàn, xin chào, tôi là Chu Mộng Long mới. Vừa rồi chị Lý nói chìa khóa phòng của tôi đang ở trong tay cô. Tôi muốn đến lấy."

Nghe được Chu Mộng Long thanh âm, Tiêu Hàn quay đầu nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tia vui mừng: "Anh là Chu Mộng Long, xin chào, xin chào, tôi đã nghe tên anh từ lâu rồi, không ngờ anh lại đẹp trai như vậy. Thật tuyệt vời. Tôi có thể làm việc với anh, nhưng đó là phúc của tôi."

Vừa nói đến Phong, Tiêu Hàn vừa đưa tay ra, cùng Chu Mộng Long nhẹ nhàng lắc lắc: "Xin chào Chu Mộng Long, đây là Hàn Tuyết, rất vui được gặp ngươi."

Cảm giác dịu dàng và tinh tế phát ra từ bàn tay nhỏ bé của Hàn Tuyết khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Hàn Tuyết. Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết ước chừng ba mươi tuổi, cao khoảng một mét sáu mươi hai mét. 

Hàn Tuyết có khuôn mặt xinh đẹp khiến nhiều phụ nữ phải ghen tị. Trên khuôn mặt tròn xinh xắn của cô ấy có một đôi mắt to long lanh. Đôi mắt rất to, hai nhãn cầu giống như quả nho đen, đặc biệt bắt mắt. Gò má của Hàn Tuyết giống như Lý An Kỳ, cũng có vẻ hơi cao, nhưng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết, mang đến cho người nhìn cảm giác trưởng thành và quyến rũ. 

Chiếc cằm nhỏ và chiếc mũi cao thẳng khiến Hàn Tuyết trông dễ thương như cô gái nhà bên. Kiểu tóc đuôi ngựa dài tạo thêm chút vui tươi cho Hàn Tuyết. Nhưng tình cờ thay, cô gái vui tươi giống cô gái nhà bên này lại là một thiếu nữ đã có gia đình. Vì vậy, với khí chất như vậy, Nhậm Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Sau khi nhìn thấy nó, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Bờ vai Hàn Tuyết nhìn có vẻ hơi gầy, nhưng lại được bọc trong chiếc váy bó màu xanh lá cây, trông thật tròn trịa và nhỏ bé, khiến người ta có cảm giác yếu đuối và yêu thương. Dưới bờ vai là bộ ngực cao chót vót của Hàn Tuyết. Đường viền cổ của chiếc quần bó màu xanh lá cây có hình chữ V nên phần lớn bộ ngực của Hàn Tuyết lộ ra bên ngoài chiếc váy bó sát. Cảm giác trắng xóa trên ngực khiến Chu Mộng Long vô cớ nuốt khan. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết, hai vết phồng nhẹ kéo dài đến mép trên của chiếc váy bó sát rồi biến mất, xuyên vào trong váy. Khe hở nông thứ nhất, cũng được bao bọc trong chiếc váy bó sát màu xanh lá cây, lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long.

Ngọc Nữ đỉnh của Hàn Tuyết tuy không lớn lắm, nhưng lại không mang lại cho người ta cảm giác nhỏ nhắn chút nào. Nó không lớn cũng không nhỏ, Ngọc Nữ đỉnh vừa đủ để nắm giữ, khiến Hàn Tuyết trông cao lớn và duyên dáng. Chiếc váy lụa bó sát nâng đỡ đỉnh Ngọc Nữ, ép chặt vào ngực Hàn Tuyết. Xuyên qua chiếc váy bó sát, Chu Mộng Long gần như có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của chiếc quần lót quấn quanh Ngọc Nữ Phong.

Chiếc bụng phẳng trông rắn chắc và mềm mại dưới chiếc váy bó sát. Vòng eo thon gọn đột nhiên nở ra. Đó là thái dương xinh đẹp của Hàn Tuyết bị chiếc váy bó sát ôm chặt. Chu Mộng Long cảm thấy quá trình chuyển đổi từ vòng eo thon gọn sang ngôi chùa xinh đẹp của Hàn Tuyết rất phối hợp. Những đường cong duyên dáng khiến Chu Mộng Long phải động đậy ngón tay một lúc.

Chiếc váy bó sát chỉ cao tới đầu gối Hàn Tuyết 20 cm, để lộ gần hết đôi chân ngọc của cô. Đôi chân ngọc trắng như tuyết đặt trên chiếc váy bó màu xanh lá cây trông thật mịn màng và mềm mại. Làn da trắng như tuyết cùng đôi chân ngọc thon gọn và rắn chắc khiến Hàn Tuyết trông càng thêm quyến rũ. Hiện tại Hàn Tuyết đứng ở nơi đó, giữa hai chân không có một chút khe hở. Đôi chân đẹp như vậy chắc chắn là thứ kích thích thần kinh của đàn ông nhất.

Tỷ lệ cơ thể của Hàn Tuyết chắc chắn là hài hòa hơn so với những người phụ nữ mà Chu Mạnh Long từng thấy. Khuôn mặt tuyệt đẹp, bộ quần áo vừa vặn, đôi chân thon thả, thái dương tròn trịa đang nhắc nhở Chu Mộng Long rằng cô gái trẻ trước mặt anh là một người phụ nữ có đủ loại quyến rũ, một vẻ đẹp có thể khơi gợi những xung động nguyên thủy nhất của đàn ông và là một người vợ có thể thỏa mãn tưởng tượng của bất kỳ người đàn ông nào trên giường. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đánh giá hắn, Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng rút tay ra, nói: "Chu Mộng Long, chúng ta đi thôi. Chìa khóa của tôi để quên ở ký túc xá, anh đi theo tôi lấy."

Chu Mộng Long gật đầu như tỉnh dậy từ một giấc mơ, đi theo Hàn Tuyết, bước ra khỏi đội đặc nhiệm. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng vào lúc này, phía sau có một đôi mắt to ngấn nước đang tức giận nhìn về phía sau hắn.

Chu Mộng Long đi theo Hàn Tuyết. Lúc Hàn Tuyết đi phía trước, Vô Hạ nhìn ra cơ hội ra tay của hắn, ngưỡng mộ tấm lưng xinh đẹp của Hàn Tuyết. Lúc này Chu Mộng Long mới nhìn thấy mỹ nhân Hàn Tuyết quấn mình trong chiếc váy bó sát. Cung điện thật quyến rũ và quyến rũ. Nhìn cung điện xinh đẹp của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi thầm ngưỡng mộ: “Cung điện xinh đẹp của tiểu nữ nhân này quả thực là đẹp nhất thế giới. Nó tròn mà lại hoành tráng. Đầy đặn mà nhỏ gọn, chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy một ngôi chùa đẹp như vậy mà không bị cám dỗ, thì hắn không phải là một người đàn ông bình thường. Than ôi, thế giới này thật không công bằng. Một ngôi chùa đẹp đến mức có thể khiến đàn ông sôi máu ham muốn không thuộc về tôi. Không biết ai có may mắn được ngủ với tiểu yêu kiều này. đền thờ mỗi ngày. Một người đàn ông như vậy phải sống cuộc sống của một vị thần.

Vừa đi theo Hàn Tuyết, Chu Mộng Long vừa say mê nhìn chằm chằm vào thái dương đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy bó màu xanh lá cây của Hàn Tuyết. Như thể đôi mắt của anh ta có thể cử động, có lẽ vào lúc này, đôi mắt của Chu Mộng Long đã che mất chiếc váy bó màu xanh lá cây. Sau khi nâng lên, vẻ đẹp của Hàn Tuyết lộ ra ngoài sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chơi đùa và muốn phát tiết. Nhìn xem, Chu Mộng Long tựa hồ phát hiện ra điều gì, khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười tinh quái. 

Thái dương xinh đẹp của Hàn Tuyết được bao bọc trong chiếc váy bó màu xanh lá cây, tròn trịa và thẳng tắp, đầy đặn và đầy đàn hồi, hình dáng duyên dáng khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Tuy nhiên, sau một thời gian, Chu Mộng Long phát hiện ra chiếc váy bó màu xanh lá cây và ngôi đền xinh đẹp của Hàn Tuyết đã hòa làm một, trên đó không còn thấy dấu vết gì. Thôi nào, xét về tác dụng mặc của chiếc váy bó sát, khi Hàn Tuyết di chuyển, vặn eo và chân, vặn vẹo thái dương, dưới chiếc váy bó sát màu xanh lá cây chắc chắn sẽ có dấu vết của đồ lót. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long đã sử dụng thị lực rất tốt nhưng lại không nhìn thấy một chút bóng ảnh của quần lót.

"Tiểu mỹ nhân này không nên mặc nội y. Dù sao đây cũng là văn phòng lớn, nếu có người phát hiện thì sẽ rất tệ. Chỉ còn lại một lời giải thích, đó chính là cô ấy đang mặc quần gai. Ôi, không ngờ cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài thuần khiết dễ chịu này lại ăn mặc táo bạo như vậy. Chồng cô ấy thật có phúc." 

Nghĩ đến đây, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh.

Trong khi nhìn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Hàn Tuyết đung đưa dưới chiếc váy bó sát màu xanh lá cây, Chu Mộng Long đang mơ màng về khung cảnh giữa hai chân Hàn Tuyết. Khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Hàn Tuyết hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. Hai chân Hàn Tuyết ở giữa là một chiếc quần lót, lộ ra hai phần mông trắng như tuyết, quấn trong một chiếc váy bó màu xanh lá cây, nhìn vô cùng quyến rũ. Chu Mộng Long tựa hồ có thể thấy rõ làn da trên cặp mông trắng như tuyết của Hàn Tuyết nổi da gà do bị chiếc váy bó sát ma sát. 

Bộ phận mu mềm mại nhô cao được quấn trong chiếc quần lót. Đáng tiếc, chiếc quần lót quá hẹp, không thể ôm trọn cặp mông đầy đặn của Hàn Tuyết. Hai mảnh thịt mềm màu nâu nhô ra ở hai bên quần lót, lông mu đen cũng lộ ra từ giữa hai chân và mắc kẹt trong âm đạo. Phía trên chiếc váy bó sát, nếu vải váy bó sát mỏng hơn, Chu Mộng Long gần như sẽ nghi ngờ liệu lông mu có thò ra từ lỗ vải, để lộ khung cảnh dưới váy Hàn Tuyết ra thế giới hay không. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Như để chứng minh suy đoán của mình, Chu Mộng Long tiến lên vài bước, hạ một tay xuống, chạm vào cặp mông xinh đẹp được chiếc váy bó màu xanh lá cây quấn chặt của Hàn Tuyết. Khi tay anh càng ngày càng gần, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long thấy tay sắp chạm vào mông Hàn Tuyết, có chút áy náy thu tay lại. 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp theo mình biến mất, Chu Mộng Long thầm hận chính mình đã dũng cảm như vậy. Lúc này, Hàn Tuyết quay người, ngọt ngào cười với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, tầng hai và tầng ba của tòa nhà này là của chúng ta. Tầng hai là văn phòng, tầng ba là chỗ ăn và chỗ ở. Chúng ta lên lầu, ngươi có thể nhìn thấy ký túc xá của ngươi."

Nói đến đây, Hàn Tuyết nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết đột nhiên ngượng ngùng bộ dáng, con cặc to lớn chuẩn bị động đậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, vừa định nói cái gì, Hàn Tuyết đã quay người đi lên lầu. Nhìn thấy bộ dáng của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, nuốt lại lời muốn nói, đi theo Hàn Tuyết lên lầu. 

Hàn Tuyết đi phía trước, theo sau Chu Mộng Long dễ dàng ngẩng đầu, có thể nhìn thấy Hàn Tuyết cặp mông đầy đặn đàn hồi được bọc trong chiếc váy bó màu xanh lá cây. Lần này Chu Mộng Long có thể nhìn rõ cặp mông xinh đẹp hơn. Hàn Tuyết không biết phía sau mình phát hiện được cái gì, vẫn chậm rãi đi tới. Nhìn thấy Hàn Tuyết tựa hồ không có quay đầu lại, Chu Mộng Long bỗng nhiên bạo dạn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên vươn đầu về phía trước, cong eo. 

Kết quả, đầu Chu Mộng Long chỉ cách cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết có mười centimet. Chu Mộng Long lúc này cảm thấy hắn chỉ có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết trong bộ váy màu xanh lá cây quấn chặt. Hàn Tuyết dường như đang cố tình trêu chọc Sở Mộng Long, nâng một bên mông của cô ấy về phía sau, khiến cặp mông của cô ấy càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long. 

Làn sóng hương thơm nữ tính, hòa lẫn với mùi cơ thể phụ nữ độc đáo giữa hai chân Hàn Tuyết, lan tràn trong không khí nơi Hàn Tuyết đi qua, tiến vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trong lòng ngứa ngáy. Nếu không có trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Chu Mộng Long thực sự muốn ép ngay thiếu nữ quyến rũ này xuống dưới hắn, nhìn kỹ xem cô gái trẻ quyến rũ này đang mặc loại nội y gì. 

Bởi vì đầu Chu Mộng Long rất gần Hàn Tuyết, Chu Mộng Long lại bị cảnh đẹp trước mắt kích thích, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Cứ như vậy, hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long phả vào cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết. Mặc dù hơi thở rất nhẹ nhưng Hàn Tuyết, người có cơ thể cực kỳ nhạy cảm, đã cảm nhận được. Cảm nhận được sức nóng nam tính xâm nhập, trái tim Hàn Tuyết không khỏi đập nhanh. 

"Không sao đâu, Hàn Tuyết, cậu đừng suy nghĩ nhiều, Chu Mộng Long đang đi theo cậu, tự nhiên có chút hơi thở của hắn sẽ chạm vào mông cậu. Tôi không muốn suy nghĩ nhiều, cảm giác này khi chúng ta lên lầu sẽ biến mất."

Hàn Tuyết mặc dù dùng cách này an ủi chính mình, nhưng sự kích thích kỳ lạ lại khiến Hàn Tuyết có chút hưng phấn, bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể bà lão giữa hai chân cũng trở nên ấm áp một chút.

Chu Mộng Long không biết Hàn Tuyết đang suy nghĩ gì. Chẳng bao lâu sau, chỉ cần nhìn vào cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết như thế này là anh đã không khỏi cảm thấy hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên cúi người xuống, cố ý dừng lại. Bằng cách này, Chu Mộng Long cuối cùng cũng có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Hàn Tuyết thông qua chiếc váy bó sát mà anh đã suy nghĩ từ lâu. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết quả nhiên đang mặc quần lót chữ T, lộ ra một mảng lớn cặp mông trắng nõn. Đôi mông hơi cao lên, quấn trong bộ quần áo lót dây chữ T màu trắng toát ra một luồng khí quyến rũ nhàn nhạt, lông mu màu đen xõa tung ở đó, thể hiện sự đa tình quyến rũ của Hàn Tuyết khi còn là một người phụ nữ. Chu Mộng Long nhìn thấy mũi nóng bừng, thậm chí gần như chảy máu cam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Ngọc Thơm Của Bà Hoàng (3)

Hàn Tuyết không biết, lúc cô lên lầu, Chu Mộng Long đi theo cô đã nhìn thấu những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, vẫn đang chậm rãi đi lên. Chu Mộng Long lúc này tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng, hai mắt phóng ra như sói. Chu Mộng Long tuy rằng chưa bao giờ nhìn thấy dung mạo và khung cảnh thơm ngát như vậy, nhưng hiện tại hắn đang ở trong một tòa nhà văn phòng, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người đi ngang qua, điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể không kích động hưng phấn. 

Nhưng thời gian tốt đẹp kéo dài rất lâu. Một lúc sau, Hàn Tuyết đã đi lên lầu, Chu Mộng Long chỉ có thể miễn cưỡng thu ánh mắt lại, đi theo Hàn Tuyết như không có chuyện gì xảy ra. Hàn Tuyết quay đầu nhìn Chu Mộng Long, khẽ mỉm cười: "Chu Mộng Long, phòng của ta ở đây, đợi ta một chút, ta lập tức lấy chìa khóa cho ngươi."

Vừa nói, Hàn Tuyết vừa lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào phòng mình. 

Chu Mộng Long vừa nhìn thấy khung cảnh giữa hai nơi ẩn náu của Hàn Tuyết. Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng anh đã vô cùng ấn tượng trước khung cảnh tuyệt vời của Hàn Tuyết. Lúc này, anh đang hồi tưởng lại khung cảnh vừa nhìn thấy, nghĩ về nơi đầy đặn và đầy đặn đó. Nếu anh ấy có thể chạm, hôn và khám phá thì đó quả là một điều tuyệt vời trong cuộc sống. Bởi vì suy tư nên Chu Mộng Long không nghe lời Hàn Tuyết bảo hắn đợi ở bên ngoài. 

Nhìn thấy Hàn Tuyết đi vào phòng, Chu Mộng Long gần như vô thức bước vào phòng. Vừa bước vào phòng, Chu Mộng Long liền cảm giác được một cỗ mùi thơm ấm lòng xông thẳng vào mặt mình. Trong lòng cảm động, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn căn phòng của thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm này. Khi ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long kinh ngạc suýt chút nữa hét lên. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào đồ vật trong phòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Phòng của Hàn Tuyết không lớn, có một chiếc giường nhỏ, một ghế sô pha dành cho hai người, một bình đựng nước và một cái bàn, ngoài ra không có gì khác. Những thứ này đối với Hàn Tuyết bố trí rất tốt, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. Tuy nhiên, điều khiến Chu Mộng Long chú ý không phải những thứ này, cũng không phải mùi thơm thoang thoảng trong phòng. Điều thu hút Chu Mộng Long chính là bộ đồ lót rực rỡ treo trên dây phơi trong phòng Hàn Tuyết.

Chu Mộng Long nhìn thấy trên dây phơi có ít nhất bảy tám chiếc quần lót, trong số đó phần lớn đều là quần lót chữ T. Chiếc quần lót nhỏ cỡ sợi dây đó sẽ có cảm giác như đang khoác lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hàn Tuyết. Nghĩ đến đây Chu Mạnh Long liền cảm thấy hưng phấn. Hiện tại, Chu Mộng Long cũng biết Hàn Tuyết, một thiếu nữ quyến rũ, thực ra có sở thích đặc biệt với đồ lót chữ T.

Mẫu áo lót cũng đủ kiểu lạ, có cái buộc từ phía sau, có cái không có dây đai, có cái có dây đeo vai trong suốt, nhưng những chiếc áo lót này đều có một đặc điểm chung, đó là hai cúp hình bán nguyệt vốn đã quá nhỏ để có thể nhỏ hơn. Chu Mộng Long nhìn những chiếc áo lót này, trong lòng nghĩ, nếu những chiếc áo lót này mặc Đối với Hàn Tuyết, có lẽ nó chỉ có tác dụng làm lớp nền cho bộ ngực mà Hàn Tuyết tự hào, khiến bộ ngực của cô trở nên săn chắc và quyến rũ hơn, chứ không thể bao bọc hoàn toàn bộ ngực của cô. Nếu cần quấn thì chỉ có thể che được một nửa nhỏ, còn phần lớn sẽ lộ ra bên ngoài áo ngực.

Những chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ cùng nhiều loại áo lót khác nhau đã mở rộng tầm mắt của Chu Mạnh Long. Nghĩ đến khung cảnh dưới váy Hàn Tuyết vừa nhìn thấy, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến Hàn Tuyết sẽ cảm thấy thế nào khi mặc bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ này. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy tim đập thình thịch, lén lút nuốt một ngụm nước miếng, con cặc lớn bắt đầu di chuyển khắp cơ thể.

Hàn Tuyết không ngờ Chu Mộng Long lại tới phòng cô. Khi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ sau lưng, Hàn Tuyết quay đầu lại và thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào quần lót và áo lót của cô một cách say mê. Tim cô đập thình thịch, Hàn Tuyết không khỏi kêu lên. Cô cũng vô thức đưa tay cất đi bộ đồ lót đó để Chu Mộng Long không phải trầm trồ nữa.

Nghe được Hàn Tuyết nhẹ giọng gọi, Chu Mộng Long mới kịp phản ứng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười, đứng ở Hàn Tuyết phía sau. Khi nhìn thấy Hàn Tuyết cởi đồ lót đi đến bên giường, Chu Mộng Long khóe miệng Mạnh Long hiện lên một nụ cười tà ác: "Mỹ nhân này thật nóng nảy nhưng cũng thật ngây thơ. Cô ấy xấu hổ khi thấy tôi nhìn vào quần lót của mình. Haha, xem tôi trêu chọc cô ấy như thế nào."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long lặng lẽ đi đến phía sau Hàn Tuyết, dừng lại cách Hàn Tuyết chỉ mười centimet. Chu Mộng Long cảm giác được, càng đến gần Hàn Tuyết, từng đợt hương thơm thoang thoảng của cơ thể thiếu nữ xộc vào mũi hắn. Chu Mộng Long mặc dù đã gặp qua vô số phụ nữ, có nhất định miễn nhiễm với mỹ nữ, nhưng sau khi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, trong lòng hắn vẫn không khỏi có chút dao động. 

Trong lúc Hàn Tuyết hoảng sợ, cô không chú ý tới Chu Mộng Long đã đi tới phía sau mình. Sau khi vo quần lót thành một quả bóng, cô vô thức cúi xuống lấy ngăn đựng quần áo dưới gầm giường ra và bỏ đồ lót vào. Hàn Tuyết không ngờ rằng khi cô cúi xuống, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn và đàn hồi được bọc trong bộ váy màu xanh lá cây sẽ đột nhiên ép vào hông Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Hàn Tuyết cảm giác được cái mông nhỏ nhắn của mình bị một vật gì đó cứng và nóng đẩy vào. Sự cứng rắn và nóng bỏng khiến trái tim Hàn Tuyết run lên. Hàn Tuyết, lần đầu làm vợ đương nhiên biết là chuyện gì, không khỏi rên rỉ trong lòng: "Trời ạ, hôm nay thật xấu hổ, Chu Mộng Long không chỉ nhìn thấy nội y táo bạo của tôi, mà còn cả con cặc to lớn của cô ấy cũng bị đẩy vào mông tôi. Thật là xấu hổ."

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết vô thức muốn di chuyển cơ thể về phía trước để thoát khỏi sự tiếp xúc giữa mông cô và con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình như chìm vào đại dương ấm áp. Hơi thở ấm áp mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Tuy bị quần và váy ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được thân hình nóng bỏng của Hàn Tuyết, thân thể thiếu nữ trở nên ấm áp một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh bất giác vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết, như muốn chặn Hàn Tuyết vào trong ngực mình. 

Nhưng lúc này, Hàn Tuyết tình cờ tiến lên một bước, khiến dương vật to lớn và hai tay của Chu Mộng Long rơi xuống không trung. Xoay người lại, Hàn Tuyết dùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy được Chu Mộng Long trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy?"

Chu Mộng Long làm ra một cử chỉ vô tội: "Hàn Tuyết, tôi không có làm gì cả, tôi thấy cậu hình như đang làm việc, tôi muốn giúp cậu, nhưng không ngờ mông cậu lại chạm vào tôi. Thực xin lỗi."

Hàn Tuyết cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Những làn sóng trong đôi mắt to ngấn nước của cô đang chảy. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy bộ dáng hiện tại của Hàn Tuyết thật là quyến rũ. Nó có thể khơi dậy sự thôi thúc nguyên sơ nhất trong trái tim con người. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khó có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, muốn lao tới giúp cô gái trẻ quyến rũ này một tay. Anh ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô và bày tỏ tình yêu sâu sắc với cô. Đáng tiếc, Chu Mộng Long chưa kịp ra tay, Hàn Tuyết lại quay người lại, sắp xếp quần áo của mình. Hàn Tuyết vừa đang sắp xếp quần áo cho mình, không quay đầu lại nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, cảm ơn anh. Những việc này tôi sẽ tự mình làm. Cô cứ ngồi xuống nói chuyện đi, lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Chu Mộng Long nghe được Hàn Tuyết thanh âm có chút lạnh lùng, không khỏi có chút giật mình. Dù sao cũng là lần đầu tiên gặp Hàn Tuyết, Chu Mộng Long cũng không dám đi quá đà. Nghe Hàn Tuyết nói xong, Chu Mộng Long gật đầu, quay lại ghế sô pha ngồi xuống trầm ngâm. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể Hàn Tuyết đều đẹp đẽ, hấp dẫn hắn. Trước tình hình đó, Chu Mộng Long đã âm thầm hạ quyết tâm dùng thủ đoạn nào đó để chinh phục thiếu nữ đáng yêu và quyến rũ này. 

Sau khi Hàn Tuyết quay đầu lại, vẻ lạnh lùng có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên biến mất, thay vào đó là một màu đỏ bừng: "Trời ơi, mặc dù con cặc của Chu Mộng Long chỉ chạm vào mông tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được con cặc to của anh ấy còn lớn hơn con cặc của chồng tôi rất nhiều. Nếu một con cặc to như vậy nhét vào trong tôi, liệu nó có đẩy được Hoa Tâm và để tôi được hưởng hạnh phúc khắp nơi không?"

Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Hàn Tuyết không khỏi lộ ra một tia sương mù. Rõ ràng, người phụ nữ trẻ với bộ quần áo hở hang táo bạo và cơ thể cực kỳ nhạy cảm này đã hơi xúc động sau khi cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, chỉ vì sự ngượng ngùng của phụ nữ. Và bảo vệ tâm lý, tâm lý của Hàn Tuyết đã được che giấu rất tốt. Đáng tiếc, bởi vì Hàn Tuyết quay lưng về phía Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lúc này không thể nhìn thấy vẻ mặt của Hàn Tuyết, khiến Chu Mộng Long bỏ lỡ cơ hội lớn để hiểu được nội tâm thực sự của Hàn Tuyết. 

Chu Mộng Long không ngờ phòng của mình lại ở cạnh phòng Hàn Tuyết. Nhìn Hàn Tuyết lấy chìa khóa mở cửa phòng bên cạnh và nói đây là phòng của mình, Chu Mộng Long trong lòng vui vẻ. Hai người hàng xóm thân thiết như vậy, khiến Chu Mộng Long tin rằng ngày đó hai người hợp nhau, hắn nhất định sẽ có cơ hội trêu chọc Hàn Tuyết, cuối cùng biến Hàn Tuyết thành đồ chơi trên giường của hắn. 

Sau khi vào phòng, Chu Mộng Long thấy trong phòng đầy đủ tiện nghi, đồ đạc không khác gì phòng Hàn Tuyết. Hạn chế duy nhất là Hàn Tuyết và phòng riêng của anh đều không có nhà vệ sinh. Nhìn thấy trong phòng mới có những vật dụng cần thiết hàng ngày, Chu Mộng Long không khỏi cau mày. Hàn Tuyết vẫn luôn nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long cau mày sau, Hàn Tuyết tim đập thình thịch: "Chu Mộng Long, sao vậy? Ngươi không hài lòng với nơi này sao?"

Chu Mộng Long lắc đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​nhưng không đáp lại lời Hàn Tuyết. Hàn Tuyết cảm thấy nụ cười của Chu Mộng Long tràn đầy nam tính quyến rũ. Vì lý do nào đó, tim anh đập dữ dội. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết bổ sung: "Chu Mộng Long, ngươi có bất mãn thì cứ nói cho ta biết, Tiền phó đã cụ thể giải thích ngươi là anh hùng, là một thiếu niên, cho nên muốn ta chịu trách nhiệm về cuộc sống thường ngày của ngươi. Nếu ngươi không hài lòng thì cứ nói với ta, ta sẽ cố gắng hết sức để làm ngươi hài lòng."

Chu Mộng Long nghe Hàn Tuyết nói như vậy, trong lòng khẽ động: "Thì ra Phí Lan nhờ cô ấy chăm sóc tôi. Chẳng trách cô ấy sống cạnh nhà tôi và giữ chìa khóa phòng của tôi. Phí Lan đối với tôi tốt như vậy, cho tôi cơ hội được tiếp cận một mỹ nữ như vậy."

Nếu như lúc này Tiền Phi Lan ở trong lòng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có lẽ sẽ không nhịn được hưng phấn trong lòng mà hôn Tiền Phi Lan. 

Trong lòng hắn đang nghĩ như vậy, nhưng Chu Mộng Long lại không biểu hiện ra trên mặt. Ngược lại, hắn cố ý thở dài: "A, thật xin lỗi, Hàn Tuyết, hóa ra ngươi đã giúp ta tất cả những chuyện này. Cảm ơn ngươi rất nhiều. Ở đây mọi thứ đều tốt, nhưng thiếu một thứ, nên ta nhất thời cảm thấy rất khó chịu."

Vừa nói, Chu Mộng Long nghiêm túc nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết, muốn xem Hàn Tuyết sau khi nghe được lời nói của hắn sẽ có phản ứng như thế nào. 

Đúng như dự đoán, lời nói của Hàn Tuyết đối với Chu Mộng Long đã khơi dậy sự tò mò. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, thiếu một cái gì đó, ta nói cho ngươi biết, chuyện này không đơn giản sao? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ lập tức mua cho ngươi."

Chu Mộng Long nhìn Hàn Tuyết: "Quên đi, Hàn Tuyết, ta tốt nhất không nên nói ra, nói ra trước mặt một cô gái như ngươi, thật xấu hổ."

Chu Mộng Long càng nói, Hàn Tuyết càng tò mò: "Chu Mộng Long, ngươi có chuyện gì vậy? Ngươi vẫn không phải đàn ông, phụ nữ chúng ta không có mẹ chồng như ngươi, sao dám nói cho ta biết đó là chuyện gì."

Nhìn thấy Hàn Tuyết bộ dáng háo hức, Chu Mộng Long thầm gần như bật cười: "Hàn Tuyết, nếu ngươi bảo ta nói cho ngươi biết thì ta sẽ sinh con. Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì ta có thói quen tắm rửa mỗi ngày, cho nên mỗi ngày đều phải thay quần lót, nhưng vừa xuất viện liền bị gọi tới, cho nên ta không mang theo đồ lót. Hai ngày ta có thể mặc quần áo khác, nhưng mỗi ngày đều phải thay quần lót."

Hàn Tuyết không ngờ rằng sau khi tra hỏi Chu Mộng Long hồi lâu, Chu Mộng Long lại đang đợi cô ở đây. Tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết không khỏi đỏ lên. Nhìn thấy Hàn Tuyết bộ dáng, Chu Mộng Long Mộng Long khẽ mỉm cười: "Quên đi, Hàn Tuyết, ta muốn ngươi mua đồ lót, ngươi sẽ rất khó khăn, liền như vậy đi, sau này ra ra, ta chính mình đi mua, ngươi đừng đỏ mặt, không có gì to tát."

Chu Mộng Long nói xong lời này, Hàn Tuyết thật sự cho rằng Chu Mộng Long lo lắng đồ lót, ưỡn ngực: "Chu Mộng Long, ngươi đánh giá thấp ta. Tiền phó bí thư yêu cầu ta phụ trách cuộc sống thường ngày của ngươi, cho nên ta nhất định phải làm. Đừng lo lắng, nếu ngươi muốn mua đồ lót, ta sẽ mua cho ngươi. Nói cho ta biết ngươi đang mặc loại quần lót nào, muốn nhãn hiệu gì, ta nhất định sẽ mua cho ngươi."

Nghĩ tới việc mình phải mua đồ lót cho một người đàn ông lần đầu gặp mặt, Hàn Tuyết không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết nghĩ tới cảm giác vừa rồi con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi nó ấn vào mông cô. Khi cơ thể ấm lên, Hàn Tuyết cảm thấy khe hở dưới quần lót của mình đã trở nên ấm áp hơn.

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy Hàn Tuyết từng bước một mắc vào bẫy của mình: "Hàn Tuyết, kỳ thực không có chuyện gì, loại đồ lót mà tôi muốn chỉ có thể mua ở cửa hàng tình dục. Nhân tiện, đó là nơi cậu mua quần lót. Tôi vừa nhìn thấy quần lót của cậu, tôi rất thích. Không biết cửa hàng này có mua đồ lót nam hay không. Nếu vậy, cậu có thể mua cho tôi mười chục."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Ngọc Thơm Của Bà Hoàng (4)

Hàn Tuyết hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đang đợi cô ở đây. Hàn Tuyết lúc này nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thấy Chu Mộng Long đang nhìn nàng với nụ cười tinh quái. Dù có là một kẻ ngốc nhưng cô cũng hiểu rằng Chu Mộng Long đang trêu chọc cô. Hàn Tuyết nhìn Chu Mộng Long, đột nhiên nhớ tới lời cô vừa nói. Khi bước vào phòng, Chu Mộng Long đã nhìn thấy toàn bộ bộ đồ lót gợi cảm và táo bạo của anh. Bây giờ Chu Mộng Long chắc hẳn đang nghĩ xem mình trông như thế nào khi mặc bộ đồ lót đó. Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết không khỏi giậm chân: "Chu Mộng Long, ngươi thật ác độc, dám trêu chọc ta, ta cho rằng là thật có ý tốt."

Vừa nói, Hàn Tuyết vừa duỗi nắm đấm nhỏ màu hồng ra, chuẩn bị đánh Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười lớn, né tránh nắm đấm hồng hồng của Hàn Tuyết. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long biết Hàn Tuyết không thực sự tức giận với mình. Chỉ là cô nghe anh nói đi nói lại về đồ lót nên không chịu được sự ngượng ngùng trong lòng nên làm như vậy để che giấu bản thân. 

Lúc đó, Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn: "Hàn Tuyết, đừng tức giận được không? Tôi biết phụ nữ dám mặc đồ lót chữ T phải cực kỳ tự tin vào dáng người của mình. Bạn rất xinh đẹp. Tôi nghĩ bạn nhất định phải mặc đồ lót chữ T trông rất đẹp, giống như bộ đồ lót chữ T màu trắng mà bạn đang mặc bây giờ. Tôi nghĩ nó rất hợp với bạn và khoe dáng gần như hoàn hảo."

Lúc này, Chu Mạnh Long mới nhận ra mình đã quá phấn khích. Anh vô thức che miệng lại nhìn Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết không ngờ Chu Mộng Long lại lén nhìn vào giữa hai chân hắn, thậm chí còn biết kiểu dáng và màu sắc của chiếc quần lót quấn giữa hai chân hắn hơi phồng lên. Tim cô lỡ nhịp, Hàn Tuyết bỗng nhiên càng ngượng ngùng hơn. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết không khỏi quay người đuổi theo Chu Mộng Long, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Chu Mộng Long, ngươi dám nhìn lén ta, sao ngươi dám nhìn ta, để ta xem ta có thể tha cho ngươi hay không."

Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Hàn Tuyết bắt đầu chạy, bộ ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy bó màu xanh lá cây của cô cũng run lên dữ dội, trên ngực xuất hiện những làn sóng quyến rũ. Chu Mộng Long, người từng trải qua vô số loài hoa, cũng có chút bối rối trước cảnh đẹp trước mắt.

Vì vậy, Chu Mộng Long triển thân, đuổi kịp Hàn Tuyết trong căn phòng nhỏ này. Hàn Tuyết nhất định phải có nhân vật nữ. Liên tiếp mấy lần, Chu Mộng Long đều không bắt được hắn, khuôn mặt đáng yêu của hắn không khỏi có chút tức giận, khiến nàng càng nhìn càng quyến rũ. Chu Mộng Long vừa thoát khỏi sự truy đuổi của Hàn Tuyết vừa chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng và vẻ mặt quyến rũ của Hàn Tuyết. Anh ấy vô cùng hạnh phúc trong giây lát. 

Sau khi Chu Mộng Long né tránh thêm vài lần, Hàn Tuyết biết rằng trừ khi Chu Mộng Long đồng ý, hắn sẽ không bao giờ có thể bắt được Chu Mộng Long. Gặp phải tình huống này, Hàn Tuyết giậm chân: "Chu Mộng Long, ngươi đang ức hiếp ta, ta, ta sẽ bảo Tiền phó bí thư đi."

Nói xong, Hàn Tuyết xoay người chuẩn bị rời đi. Chu Mộng Long không ngờ Hàn Tuyết lại tới đột ngột như vậy. Anh không khỏi hoảng sợ trong giây lát. Nếu Hàn Tuyết thật sự đi nói cho Tiền Phi Lan những chuyện này, hắn nhất định sẽ không thể ăn uống đi lại được. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Mộng Long né tránh, đi đến bên cạnh Hàn Tuyết, tóm lấy Hàn Tuyết: "Hàn Tuyết, anh đang làm gì vậy? Tôi chỉ đùa với anh thôi. Tại sao anh lại nghiêm túc như vậy? Được rồi được rồi, tôi không đùa với anh nữa, tôi sai rồi, được chứ?"

Hàn Tuyết đứng đó không quay đầu lại, nhưng vai cô vẫn không ngừng run lên.

Chu Mộng Long không biết Hàn Tuyết đang suy nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy vai cô nhún vai, Chu Mộng Long tưởng Hàn Tuyết đang khóc nức nở vì buồn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười khổ nói: "Được rồi Hàn Tuyết, ta chẳng phải đã xin lỗi ngươi rồi sao? Tại sao ngươi còn như thế này? Được rồi được rồi, nếu ngươi còn cảm thấy ngươi còn tức giận, vậy ngươi có thể cho ta một trận thật tốt. Ta hứa, ta sẽ đứng lên, không đánh trả. Không sao đâu."

Chu Mộng Long thấy càng nói lời này, Hàn Tuyết bả vai càng run lên. Trong lòng lo lắng, Chu Mộng Long đang muốn nói gì đó, nhưng Hàn Tuyết lúc này lại không khỏi cười khúc khích. Hàn Tuyết vừa cười vừa quay người nhìn Chu Mộng Long: "Được rồi, Chu Mộng Long, ta cảm thấy thái độ nhận tội lần này của ngươi khá thành thật, được rồi, ta sẽ tha cho ngươi một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ, ngươi có nghe rõ không?"

Hàn Tuyết lúc này đang cười ngọt ngào, giống như gió xuân tan, trăm hoa đua nhau nở rộ, nhưng lại không có vẻ như đang khóc. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Hàn Tuyết biết mình đã bị lừa, cho rằng thân là một cựu binh của Hoa Thông, hắn lại sẽ làm ra loại chuyện như vậy. Bị thiếu nữ xinh đẹp như vậy lừa gạt, Chu Mộng Long không khỏi cười khổ, trong lòng có chút không phục. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long siết chặt, Hàn Tuyết kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại thơm tho rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. 

"Hàn Tuyết, được rồi, ngươi dám lừa gạt ta, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự tức giận, dỗ dành ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn ta trừng phạt ngươi như thế nào mới thỏa mãn."

Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ Hàn Tuyết, cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite ôm ấp, Chu Mộng Long mặc dù đã hưng phấn nhưng vẫn kìm nén xung động trong lòng, tiếp tục nói đùa với Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết cảm thấy mình đã rơi vào trong lồng ngực rộng lớn của Chu Mộng Long. Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim cô đập nhanh. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình. Hàn Tuyết cảm thấy thân thể có chút yếu ớt. Cô chỉ để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng, thậm chí còn quên phản kháng. 

Chu Mộng Long thấy Hàn Tuyết không lên tiếng mà chỉ nhìn mình, không khỏi tát vào cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy bó màu xanh lá cây của Hàn Tuyết. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy tay mình giống như đánh một cục bông gòn. Cảm giác ấm áp và đàn hồi khiến Chu Mộng Long có chút mất tập trung: "Hàn Tuyết, nếu anh không nói gì, tôi sẽ đánh đòn anh thật mạnh."

Hàn Tuyết không ngờ Chu Mộng Long lại tát vào cặp mông xinh đẹp của cô. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô sẽ bị một người đàn ông không phải chồng cô xâm phạm. Hàn Tuyết không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù trong đôi mắt to ngấn nước của cô có một tia oán hận, nhưng đôi môi cô lại mím chặt, như thể cô đang cố ý chống lại Chu Mộng Long, giống như không đáp lại lời Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ một tiếng: "Hàn Tuyết, Hàn Tuyết, ngươi biết đấy, ta chỉ muốn lợi dụng ngươi, nhưng bộ dạng của ngươi bây giờ giống như đang đùa với lửa. Nếu còn hành động như vậy, ta sẽ thô bạo công kích ngươi, Hàn Tuyết, Hàn Tuyết, ngươi hình như không nhận ra rằng một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm như ngươi tuyệt đối có sức sát thương đối với đàn ông. Bây giờ là ta. Nếu là nếu là người khác, xét theo màn trình diễn vừa rồi của bạn, bạn sẽ rất nguy hiểm.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long lại tát mạnh vào cái mông xinh đẹp của Hàn Tuyết, khiến Hàn Tuyết lại ré lên. Chu Mộng Long tựa đầu vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Hàn Tuyết, nhẹ giọng nói: "Hàn Tuyết, sự kiên nhẫn của ta cũng có khuyết điểm, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn ta trừng phạt ngươi như thế nào. Nếu không, ta sẽ vô lễ với ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Khi tựa đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Hàn Tuyết Hương càng trở nên rõ ràng hơn. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long có chút quẫn trí. Trong lúc bốc đồng, Chu Mộng Long Mộng Long suy nghĩ quá nhiều, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Hàn Tuyết. Hàn Tuyết hiển nhiên không ngờ hành động của Chu Mộng Long lại táo bạo như vậy, lập tức hôn lên môi cô. Lúc này cô mới cảm nhận được một tia nguy hiểm đang tiến về phía mình.

Dưới tình huống này, Hàn Tuyết không khỏi giãy giụa trong vòng tay Chu Mộng Long. Một đôi tay đặt lên ngực Chu Mộng Long, ý đồ đẩy Chu Mộng Long ra. Tuy nhiên, Hàn Tuyết không ngờ rằng hành động của mình lại khiến cơ thể mềm mại của cô giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, cặp mông đầy đặn gợi cảm được quấn chặt trong chiếc váy bó màu xanh lá cây lại rơi vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Chu Mộng Long.

Lần này, hơi thở cứng và nóng trở nên rõ ràng hơn. Hàn Tuyết cảm nhận được Chu Mộng Long nam uy uy nghiêm, thân thể không khỏi hơi cứng ngắc. Chu Mộng Long cũng cảm giác được con cặc to của mình đang ở ngay trên mông Hàn Tuyết, càng hưng phấn hơn. Ngay lúc đó, Chu Mộng Long không chút do dự đưa lưỡi ra, muốn mở môi Hàn Tuyết, đưa lưỡi mình vào trong miệng Hàn Tuyết.

Chu Mộng Long động tác, làm cho Hàn Tuyết có chút tỉnh táo. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết không khỏi mím chặt môi, thân thể lại giãy giụa, mũi cũng phát ra một tiếng "Ừm". Đương nhiên, đây là Hàn Tuyết cầu xin Chu Mộng Long thả nàng đi, nhưng bởi vì Chu Mộng Long đầu lưỡi đang tụ lực trong miệng, Hàn Tuyết không dám mở miệng, cho nên mới phát ra âm thanh như vậy từ mũi.

Giọng nói ngân nga của Hàn Tuyết càng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng táo bạo hơn. Bây giờ Chu Mộng Long đã quên mất cửa còn rộng mở, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới đây. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là anh phải chơi đùa với thiếu nữ gợi cảm trong tay, nếm thử cơ thể mềm mại thơm tho của cô, chinh phục cô dưới tay anh.

Trong đầu Chu Mộng Long đang nghĩ như vậy, tay cũng cử động như vậy. Chu Mộng Long duỗi một tay đặt lên mông Hàn Tuyết. Anh cọ xát nó qua chiếc váy bó sát đang ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, cảm nhận làn da mịn như ngọc trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ gợi cảm này. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lưỡi chậm rãi liếm Hàn Tuyết miệng, trêu chọc Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết vừa sợ hãi, vừa cảm thấy một loại hưng phấn kỳ lạ. Là vợ mới, tối nào cô và chồng cũng quan hệ tình dục, nhưng sau khi đến đội đặc nhiệm này, cô đã hơn mười ngày không thân mật với chồng. Hiện tại Chu Mộng Long trêu chọc, khiến Hàn Tuyết cảm thấy sợ hãi, đồng thời cũng có một loại kỳ quái thỏa mãn. Dưới tâm trạng mâu thuẫn này, Hàn Tuyết mặc dù vẫn còn giãy giụa nhưng cường độ đã giảm đi rất nhiều.

Đồng thời, thân thể Hàn Tuyết cũng phản bội nội tâm của nàng. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn, âm đạo giữa hai chân được quấn trong một chiếc quần lót đã rỉ ra tinh dịch và quần lót của cô nhanh chóng ướt đẫm. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Hàn Tuyết xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tự nhiên cảm nhận được Hàn Tuyết trên cơ thể biến hóa, trong lòng có chút vui mừng: "Tiểu mỹ nữ này thật có thể nhịn được. Nếu là một nữ nhân khác, nàng đã sớm mở miệng, trêu chọc nàng như vậy để ta nếm thử. Nhưng nàng này tuy rằng có chút mỹ nhân, nhưng nàng vẫn là không có động tĩnh. Ta thật sự bị nàng thuyết phục, nhưng nhìn dáng vẻ của nàng, có lẽ nàng sẽ không thể kiên trì được bao lâu nữa. Chỉ cần ta tiếp tục cố gắng, ta nghĩ ta sẽ làm được." có thể mở ra phòng thủ tâm lý của cô ấy."

Sự kiên trì của Hàn Tuyết càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mạnh Long. Một tay bắt đầu nắm lấy hai cái mông của Hàn Tuyết, xoa bóp ở đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng bắt đầu duỗi thẳng người, tiến về phía bộ mông xinh đẹp được Hàn Tuyết quấn chặt trong chiếc váy bó màu xanh lá cây. Sau khi bị tấn công, Hàn Tuyết cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh, những khoái cảm này tụ tập trong cơ thể cô, từ từ chuyển hóa thành ham muốn và xung động muốn được một người đàn ông vuốt ve. Cảm nhận được sự cần thiết trong lòng, Hàn Tuyết nhất thời ngơ ngác.

Mặc kệ Hàn Tuyết đang nghĩ gì, Chu Mộng Long cũng không tiếc công sức trêu chọc thân thể Hàn Tuyết. Hiện tại Chu Mộng Long có thể rõ ràng cảm giác được Hàn Tuyết thân thể trong ngực hắn đang nóng lên. Anh biết rằng cô gái trẻ quyến rũ này đã phản ứng lại lời trêu chọc của anh. Nếu cô không đấu tranh thì việc cô chinh phục được anh chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng dùng tay còn lại ra tay, đặt lên lưng Hàn Tuyết, sờ dây áo ngực, vuốt ve trêu chọc Hàn Tuyết. Hô hấp của Hàn Tuyết hiển nhiên nhanh hơn một chút, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của anh, dần dần hiện lên một tia dục vọng.

Thấy thời gian sắp hết, Chu Mộng Long tà ác cười, lè lưỡi, lại muốn đâm vào Hàn Tuyết trong miệng. Hàn Tuyết cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, theo bản năng muốn cắn răng chống lại sự xâm lấn của Chu Mộng Long, nhưng hiện tại, Hàn Tuyết chỉ có cảm giác như cơ thể mình không nằm trong tầm kiểm soát của mình. Mặc dù trong lòng cô muốn chống lại Chu Mộng Long, nhưng nhu cầu của cơ thể khiến Hàn Tuyết không khỏi muốn mở miệng, để Chu Mộng Long trêu chọc mang đến cho cô niềm vui và đam mê đã lâu không có.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 144: Tương Vũ trưởng thành (5)

Ngay khi Hàn Tuyết cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, đang chuẩn bị để Chu Mộng Long đột phá phòng tuyến trong miệng mình thì một cuộc điện thoại vội vã vang lên. Nghe được cuộc điện thoại, Hàn Tuyết thở dài nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. Nhưng Hàn Tuyết không ngờ Chu Mộng Long lại không nghe điện thoại mà để cô đi như anh nghĩ. Ngược lại, sau khi nghe thấy tiếng điện thoại, anh ta càng nghiến răng nghiến lợi dữ dội hơn. Hàn Tuyết kêu lên một tiếng, cuối cùng không nhịn được mở miệng. 

Chu Mộng Long nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng Hàn Tuyết, khuấy động ở đó, nhưng cái điện thoại chết tiệt đó như nhắc nhở, reo lên không ngừng, khiến Chu Mộng Long không khỏi rút lưỡi ra, nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được Hàn Tuyết đột nhiên lè lưỡi liếm lưỡi. Tuy rằng chỉ là một cái liếm nhỏ, nhưng Chu Mộng Long biết Hàn Tuyết đã xuyên thủng phòng tuyến đầu tiên của hắn. Sau này có cơ hội, có thể hắn sẽ có thể nếm được cái lưỡi thơm ngon của Hàn Tuyết. 

Nhấc điện thoại lên nhìn, Chu Mộng Long có chút giật mình, vô thức buông Hàn Tuyết ra: "Alo, xin chào, chị dâu, alo, cái gì, anh Hoàng để lại đồ bảo tôi xem, được rồi, được rồi, tôi đi ngay, vâng, anh đợi ở nhà, cái gì, tôi là người duy nhất được phép đi, được rồi, tôi sẽ đến đây ngay, đợi tôi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long nhìn Hàn Tuyết vẫn đứng đó thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng chưa tiêu tan: "Hàn Tuyết, thực xin lỗi, tôi có việc phải làm, phải ra ngoài, chúng ta về phòng làm việc."

Hàn Tuyết nhàn nhạt nhìn Chu Mộng Long, không nói gì. Thay vào đó, cô lau nước bọt ở khóe miệng, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn rồi theo Chu Mạnh Long trở lại văn phòng. "Cái gì, tự mình đi đi, như vậy không được. Điều này vi phạm nguyên tắc của đội đặc nhiệm của chúng tôi. Không, hoàn toàn không."

Sau khi nghe Chu Mộng Long báo cáo, Lý An Kỳ lắc đầu như lắc đầu, liên tục phủ nhận lời nói của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long không khỏi có chút tức giận, giọng nói càng lớn hơn: "Đội trưởng, người này có liên quan đến vụ án Trương Nguyên Quân. Thứ hắn để lại có thể là đột phá trong vụ án của chúng ta, nhưng họ đề nghị tôi đi một mình, vậy tại sao không? Chúng ta sẽ mất thêm một cơ hội vì những nguyên tắc khủng khiếp đó sao? Đội trưởng, tôi nói lại lần nữa, anh đồng ý thì tôi phải đi, anh không đồng ý thì tôi phải đi."

Lý An Kỳ ban đầu trêu chọc Chu Mộng Long là vì vừa rồi Chu Mộng Long đã xúc phạm cô. Cô lại bỏ học nhưng cô không biết rằng lần này chính là cơ hội tuyệt vời cho vụ án này. Nếu Chu Mộng Long nhẹ nhàng hỏi, có lẽ Lý An Kỳ sẽ đồng ý yêu cầu của Chu Mộng Long. Nhưng Lý An Kỳ nhìn thấy thái độ của Chu Mộng Long, càng tức giận hơn: "Chu Mộng Long, ngươi không có tổ chức và kỷ luật, ta nói không thì không được. Nếu ngươi nhất quyết muốn đi, ta sẽ báo cáo An đội trưởng, yêu cầu ngươi điều chuyển. Tùy ngươi quyết định."

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng người phụ nữ này sẽ nói ra lời như vậy. Trong cơn tức giận, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy. Ngay khi anh ta định nói điều gì đó, một giọng nói lanh lảnh vang lên: "An Kỳ, Mạnh Long nói đúng. Tôi tin rằng tổ chức của Mạnh Long là có nguyên tắc. Hãy để anh ta đi. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết khi nào mới tìm được bước đột phá trong vụ án này."

Theo giọng nói này, An Lan xuất hiện ở cửa văn phòng. 

Văn phòng của Anlan đã ở trong một văn phòng lớn rồi. Khi Lý An Kỳ và Chu Câu Long đang tranh cãi, An Lan đã nghe thấy. Anlan biết, để hai người cãi nhau nữa không chỉ có hại cho diễn biến vụ án mà còn ảnh hưởng đến sự đoàn kết trong nội bộ. Vì vậy, Anlan đã bước tới đúng lúc và giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho cả hai. Lý An Kỳ nghe An Lan nói, cô mở miệng muốn nói gì đó, nhưng dưới ánh mắt của An Lan, Lý An Kỳ lại không nói gì. 

Chu Mộng Long gật đầu: "Đội trưởng An, tôi đi ngay. Ở đây có một số khớp nối chưa kịp báo cáo với anh, khi về tôi sẽ báo cáo cho anh. Cô ấy đang đợi tôi ở đó."

An Lan gật đầu, Chu Mộng Long ngẩng cao đầu đi ngang qua Lý An Kỳ, Lý An Kỳ nhìn bóng lưng Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước cuối cùng lộ ra vẻ tức giận. 

Đến nhà Tương Vũ, Tương Vũ đã đợi Chu Mộng Long ở đó rồi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tương Vũ hơi đỏ lên, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tương Vũ, ngồi xuống nói: "Chị dâu, sao vậy? Anh Hoàng để lại đồ cho tôi xem, lấy ra."

Sau khi nghe nói đến nhà Chu Mộng Long, hắn lại nói về những thứ Hoàng Quân để lại mà không nói một lời. Đôi mắt to ngấn nước của Tương Vũ không khỏi lộ ra vẻ oán hận. Đúng lúc đó, Tương Vũ đứng dậy, lấy ra một phong bì đưa cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, cầm lấy phong bì. Tương Vũ bình tĩnh nói: “Mạnh Long, ngươi trước xem một chút, ta đi tắm.”

Vừa nói chuyện, Tương Vũ vừa đi vào phòng tắm, không thèm nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Tương Vũ sau khi đưa đồ cho anh lại đi tắm. Khi nước trong phòng tắm bắt đầu rung lên, Chu Mộng Long cảm thấy hơi ngứa ngáy. Thành thật mà nói, Xiangyu là kiểu phụ nữ trưởng thành mà Chu Mộng Long ngay khi nhìn thấy cô đã muốn quan hệ. Nhưng bởi vì Hoàng Quân quan hệ, cho nên Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ tới phương diện này. Sau khi đưa Hoàng Quân đến Cục Công an, Chu Mộng Long vẫn chưa đến nhà Tương Vũ. Anh cũng sợ khi nhìn thấy thiếu nữ gợi cảm này lần nữa sẽ không nhịn được mà làm gì đó, điều này sẽ có chút có lỗi với Hoàng Quân. 

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy Tương Vũ đang tắm ở đây là cố ý dụ dỗ hắn. Nghĩ đến cặp ngọc nữ đầy đặn đàn hồi của Tương Vũ đứng lên dưới lớp áo bó chặt, lại nhớ đến đôi chân ngọc trắng như tuyết của nàng, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khó có thể không bước vào phòng tắm. 

Nhưng nghĩ tới Hoàng Quân, Chu Mộng Long vẫn như cũ đè nén ý nghĩ này trong lòng. Tuy biết Hoàng Quân vô nhân đạo, nhưng ở tuổi sói hổ hổ Tương Vũ cũng cần một người đàn ông vuốt ve. Nếu như hắn bước vào phòng tắm, dựa vào thủ đoạn của chính mình, nữ nhân xinh đẹp thành thục này nhất định sẽ là đồ chơi của hắn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đè nén dục vọng trong lòng, lấy lá thư ra đọc ở đó. Khi nhìn, sắc mặt Chu Mộng Long thay đổi. Đầu tiên anh ấy ngạc nhiên, sau đó hơi vui mừng, và cuối cùng anh ấy trở nên ngây ngất. Hóa ra bức thư này hoàn toàn không phải là bức thư vạch trần Trương Nguyên Quân mà là bức thư của Hoàng Quân giao phó Tương Vũ cho Chu Mộng Long.

Trong thư, Hoàng Quân lần đầu tiên kể về sự vô nhân đạo của mình và trải nghiệm đau khổ khi làm góa phụ trong nhiều năm của Xiangyu. Hoàng Quân nhìn thấy, trong lòng lo lắng, nhưng Tương Vũ vẫn âm thầm đi theo Hoàng Quân nhiều năm như vậy, bất chấp sự vô nhân đạo của Hoàng Quân, điều này cũng khiến Hoàng Quân vô cùng cảm động. Tuy nhiên, Hoàng Quân rất cảm động nhưng anh lại cảm thấy rất có lỗi với Xiangyu. Đương nhiên, thân là Hoàng Quân, người sâu sắc yêu Tương Vũ, hắn đương nhiên biết rõ trong lòng Tương Vũ trống rỗng cùng cực độ cô độc. 

Cho đến khi Chu Mộng Long xuất hiện và nói ra ý đồ xấu xa của Trương Nguyên Quân đối với Tương Vũ, Hoàng Quân mới mơ hồ nghĩ tới điều gì đó. Trong thời gian vào Cục Công an, Hoàng Quân cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Anh ta tưởng mình đang ở Cục Công an, Tương Vũ là một mỹ nữ ở nhà. Có rất nhiều người như Trương Viên Quân có ác ý với Xiangyu, không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó Xiangyu sẽ vô tội. 

Dưới tình huống này, Hoàng Quân nghĩ ra một ý tưởng gần như điên rồ, đó là để Chu Mộng Long thay thế hắn và chăm sóc Tương Vũ. Nghĩ đi nghĩ lại, Hoàng Quân cảm thấy ý tưởng này khả thi hơn.

Nhưng khi nghĩ đến việc bỏ vợ cho người khác, Hoàng Quân vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng nên đã do dự mấy ngày. Mãi cho đến khi Xiangyu đến thăm Hoàng Quân lần nữa, Hoàng Quân mới nói với Xiangyu ý tưởng của mình. 

Cuối thư, Hoàng Nguyên Quân có đề cập đến việc nhờ Chu Mộng Long chăm sóc Hạng Vũ thật tốt. Dù không thể ban cho Tương Vũ địa vị nhưng anh sẽ luôn chăm sóc cô cho đến khi Tương Vũ qua đời. Hàm ý là anh ta đang có ý định rời thành phố sau khi ra tù. Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, nhưng lá thư của Hoàng Quân đã cho Chu Mộng Long một cơ hội thực hiện ước mơ của mình. Nghĩ rằng trong thời gian ngắn nữa cô gái dịu dàng xinh đẹp này sẽ bị hắn chơi, tâm trạng của Chu Mộng Long bỗng nhiên tốt lên rất nhiều, hắn vốn đã mong đợi một trận chiến thịt người với Tương Vũ.

Mặc dù ý tưởng của Hoàng Quân quá điên rồ, nếu là người khác có lẽ sẽ không thể chấp nhận được, nhưng Chu Mộng Long đã đọc vô số phụ nữ và rất cởi mở trong chuyện nam nữ. Vì Hoàng Quân là người vô nhân đạo nên anh ta đã thay thế cô và cho phép Xiangyu, một người phụ nữ quyến rũ, tận hưởng tình yêu nam nữ. Chuyện như vậy Chu Mộng Long có thể chấp nhận được. Vì vậy, sau khi đọc thư, Chu Mộng Long ngồi trên ghế sô pha, mơ hồ mong đợi.

Trong thư, Chu Mộng Long cũng biết tên đầy đủ của Tương Vũ. Họ của cô ấy là Wang, và tên cô ấy là Vương Hương Vũ. Đó là một cái tên rất bình thường, nhưng người phụ nữ bình thường này muốn làm điều gì đó mà Chu Mộng Long chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm. Vương Tương Vũ tựa hồ đang níu kéo thời gian. Sau khi Chu Mộng Long đọc xong thư, Vương Tương Vũ bước ra khỏi phòng tắm, ngồi trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đã chờ đợi giây phút này với đầy sự mong đợi. Hiện tại nhìn thấy Vương Tương Vũ đi ra, Chu Mộng Long ánh mắt lập tức sáng ngời.

Bởi vì chiếc ghế sofa mà Vương Tương Vũ đang ngồi là góc tối nhất trong phòng nên điều này không ảnh hưởng đến sự đánh giá cao của Chu Mộng Long đối với thân hình gợi cảm và quyến rũ của Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ cảm thấy có chút bối rối, xấu hổ cụp mắt xuống dưới ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long. 

Lúc này Vương Tương Vũ vẫn như cũ bước ra khỏi phòng tắm. Tóc cô ướt và xõa xuống. Cô được quấn trong chiếc áo choàng tắm lớn màu hồng. Nó không có nút và được buộc lỏng lẻo quanh eo cô chỉ bằng một chiếc cà vạt. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, gần như lộ ra phần lớn đôi chân hồng hào mịn màng.

Mặc dù biết Chu Mộng Long sau khi đọc thư, nàng lập tức biết ý đồ thực sự của mình hôm nay mang Chu Mộng Long tới đây. Mặc dù trong lòng Vương Tương Vũ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để nếm trải cảm giác hạnh phúc nam nữ đã lâu không gặp mà người đàn ông này mang đến cho cô, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, Vương Tương Vũ Hương Vũ vẫn có chút hoảng sợ, bởi vì Chu Mộng Long nhất định là người đàn ông đầu tiên sau chồng cô sẽ nhập vào cơ thể cô. Giống như Vương Tương Vũ, mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng đạo lý truyền thống của Trung Quốc lại khiến trái tim mỹ nhân này lúc này đập nhanh.

"Tượng Ngọc!"

Chu Mộng Long hai mắt sáng ngời hét lên: "Nữ thần gợi cảm của tôi, cuối cùng thì cô cũng đã ra ngoài!" 

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Tương Vũ, Chu Mộng Long, người từng gặp vô số phụ nữ, làm sao có thể không hiểu được sự hoảng sợ của Vương Tương Vũ vào lúc này? Nhưng Chu Mộng Long cũng có thủ đoạn của Chu Mộng Long, chính là dùng những lời lẽ tục tĩu nhất để kích thích Vương Tương Vũ và thiếu nữ dâm đãng này. Khi dục vọng trong cơ thể bị kích thích đến mức không thể kiềm chế, cô chắc chắn sẽ thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, để rồi cùng Chu Mộng Long tận hưởng trận chiến xuất thần giữa nam và nữ. 

Nghĩ rằng với sự đồng ý của Hoàng Quân, cuối cùng anh cũng có thể làm tình với người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay, tận hưởng đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt bởi áo cô, tận hưởng bãi cỏ đã bị bỏ hoang đã lâu giữa những lần ẩn dật của cô, và tận hưởng cơ thể chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp này trên giường, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, bộ phận nào đó trên cơ thể cũng phản ứng lại. 

Vương Tương Vũ không nhịn được đi theo thanh âm, kinh ngạc suýt chút nữa kêu lên. 

Tôi nhìn thấy con cặc cứng ngắc dưới háng Chu Mộng Long, chĩa vào không trung như một khẩu đại bác khổng lồ, xắn quần lên tạo thành một cái lều cao. Qua lớp quần áo, Vương Tương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Chu Mộng Long ở đó dày đặc, cứng rắn và kích thích đến nhường nào. 

Nhìn thấy quần của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi: "Trời ơi, âm đạo của Mông Long lớn như vậy. Chờ một chút, âm đạo của cô ấy sẽ nhét vào trong của tôi. Đã lâu rồi tôi chưa trải qua. Liệu tôi có thể chịu được kích thước của anh ấy không? Ôi trời, sao tôi không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến âm đạo của cô ấy được đưa vào trong của tôi? Ý tôi là tôi là một người phụ nữ có tư tưởng cởi mở?"

Nghĩ đến đây, trái tim Vương Hướng Vũ không khỏi đập nhanh. Một đôi mắt to ngấn nước nhìn vào quần Chu Mộng Long, vô tình hay cố ý, tim cô đập thình thịch. Cô gái trẻ đã lâu không trải qua chuyện nhân gian nhìn thấy sự kích thích có thể khiến cô muốn chết. Không nói thêm gì nữa, chỉ dựa vào kích thích giác quan khiến Vương Tương Vũ cảm thấy... Dưới tình huống này, Vương Tương Vũ cảm thấy thân thể mình nóng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Lúc này, Vương Tương Vũ trông càng thêm quyến rũ và tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành vì vừa mới tắm xong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 145 - Người phụ nữ trưởng thành Tương Vũ (6)

Chu Mộng Long lúc này có chút mê hoặc thiếu nữ nóng nảy trước mặt. Có lẽ hắn đã nghĩ đến thân thể của Vương Tương Vũ quá lâu nên đã đè nén nó. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy lá thư của Hoàng Quân và nhìn thấy cô gái trẻ bị ám ảnh đứng trước mặt mình sau đó, sự xung động trong lòng cô trở nên không thể khống chế được. Một đôi mắt không ngừng quét qua thân thể thiếu nữ thơm ngát của Vương Tương Vũ. Nếu như con mắt có thể cởi được quần áo của người ta, thì bây giờ, dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ có lẽ đã khỏa thân từ lâu rồi. 

Nghĩ rằng dưới sự trêu chọc của anh, thiếu nữ quyến rũ trước mặt sẽ mở rộng trái tim rộng mở của mình và nhận được sự vuốt ve của anh, anh cuối cùng sẽ chơi đùa với từng tấc cơ thể của Vương Hương Vũ, chơi đùa với cô gái trẻ này đến mức xuất thần và mang đến cho cô niềm đam mê đã lâu không gặp. Chu Mộng Long cảm giác được một loại kích thích kỳ lạ, dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình dường như đã lớn hơn một chút. 

Vương Tương Vũ nhìn con cặc lớn đã đẩy quần mình lên, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia sương mù. Vừa nghĩ đến sau này con cặc lớn có thể mang lại khoái cảm cho cô, Vương Tương Vũ cầm lấy con cặc to của Chu Mộng Long và so sánh với con cặc của chồng cô. Vương Tương Vũ cảm thấy con cặc cương cứng của Chu Mộng Long cả về chiều dài lẫn đường kính đều khá kinh người, ít nhất cũng phải gấp đôi Hoàng Quân. 

Đặc biệt là đường viền của quy đầu hình tam giác lộ ra dưới quần khiến Vương Tương Vũ như nhìn thấy con cặc to lớn của Sở Câu Long. Bây giờ, con gà trống to lớn, đen và đỏ đang chào hắn, trông cực kỳ hung dữ. 

"Có lẽ nào... cơ thể của tôi thực sự hấp dẫn Chu Mộng Long đến vậy? Điều đó ngay lập tức khiến anh ấy có ham muốn tình dục?"

Nghĩ tới đây, Vương Tương Vũ sắc mặt đỏ bừng, sau đó nhìn nam biểu tượng còn oai phong hơn chồng mình rất nhiều. Tim cô đập lo lắng, chân cô đau nhức không rõ nguyên nhân. Lúc này, Vương Tương Vũ thậm chí có thể cảm giác được khe hở của mình đang dần dần thu nhỏ lại, theo khe hở co lại, khoảng cách giữa hai chân của nàng lại trở nên ấm áp hơn một chút. 

"Trời ơi, tại sao khi nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, tôi lại bắt đầu chảy nước miếng? Chẳng lẽ tôi rất muốn được con cặc lớn của đàn ông xâm nhập sao? Chu Mộng Long đẹp trai như vậy, là người tình trong mộng của thiếu nữ như chúng ta. Nếu hôm nay có thể đấu với cô ấy, có lẽ thân thể trường tồn của tôi sẽ vô cùng mãn nguyện."

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hướng Vũ càng đỏ hơn. 

Chu Mộng Long ánh mắt chỉ là tham lam nhìn Vương Tương Vũ, tựa hồ muốn xuyên qua Vương Tương Vũ áo choàng tắm, nhìn rõ ràng Vương Tương Vũ thân thể xinh đẹp. Lúc này, nhịp tim của Chu Mộng Long cũng tăng nhanh, từng đợt xung động ập đến trong lòng. Nếu không phải sợ sẽ hù dọa cô gái trẻ có thân hình gợi cảm này, Chu Mộng Long có lẽ sẽ không nhịn được mà nhào tới Vương Tương Vũ, đè Vương Tương Vũ xuống dưới hắn. 

Vương Tương Vũ cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn, sau đó cô cảm thấy mặc chiếc áo choàng tắm này còn khó chịu hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Bởi vì trong tiềm thức của Vương Tương Vũ, áo choàng tắm chỉ có thể mặc trong nhà ấm áp của cô, chỉ có chồng cô mới có thể nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Vương Tương Vũ lúc này mặc áo choàng tắm lại xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long, như thể mối quan hệ của cô và Chu Mộng Long đột nhiên trở nên "thực sự" rất thân thiết. Điều này khiến Vương Tương Vũ cảm thấy bất lực vì mình đã hoàn toàn phản bội chồng mình, tâm lý khao khát và thôi thúc đối với những gì sắp xảy ra càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Tới đây, ta cần ngươi! Tương Vũ... ngươi tới đây được không?"

Giọng nói của Chu Mộng Long hơi run run, như ẩn chứa những cảm xúc sâu sắc. 

Vương Tương Vũ bối rối thản nhiên đáp lại, sau đó chợt nhận ra Chu Mộng Long cũng đã nắm bắt được suy nghĩ của Vương Tương Vũ, đổi "chị dâu" thành "Tương Ngọc". 

Cái tên trìu mến này giống như giáng cho Vương Tương Vũ một đòn nữa, khiến Vương Tương Vũ cảm thấy mình càng ngày càng lún sâu, nhất thời lại càng bối rối. 

"Trời ơi, anh ấy gọi tôi là Tương Vũ. Chồng tôi thường gọi tôi như vậy, nhưng tôi thấy rất thoải mái. Tôi, tôi nhớ đàn ông quá..."

Vương Tương Vũ trong lòng rên rỉ, đi về phía Chu Mộng Long như thể bị đàn ông chiếm hữu. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng trở nên hồng hào, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào hông Chu Mộng Long. Cô ấy trông quyến rũ như cô ấy muốn, và quyến rũ như cô ấy muốn. 

Chu Mộng Long hiển nhiên rất hưng phấn, trong mắt lóe lên ngọn lửa rực cháy, trông hoàn toàn khác với ánh mắt thường ngày. Đôi mắt khao khát của anh ta tham lam đảo quanh Vương Tương Vũ. 

Chiếc áo choàng tắm mỏng manh không thể che đi thân hình xinh đẹp của Vương Tương Vũ, bên trong cô hoàn toàn khỏa thân. Vương Tương Vũ có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn vốn không được áo ngực nâng đỡ của mình sắp lộ ra. Mỗi bước đi của cô đều gây ra những chấn động rõ rệt. Vương Tương Vũ mặc dù cẩn thận, nhưng dù nàng có cố gắng che giấu thế nào đi nữa, cơn chấn động vẫn vô hình dưới lớp áo choàng tắm. 

Để ngăn cản Chu Mộng Long nhìn thấy sâu trong lòng nàng dục vọng cùng xung động, Vương Tương Vũ đành phải mặc kệ, cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh đi đến chỗ Chu Mộng Long. Tuy nhiên, càng đến gần Chu Mộng Long, ánh mắt thiêu đốt càng khiến tim Vương Hướng Vũ đập nhanh hơn. 

Khi Vương Tương Vũ dừng lại ở cách đó không đến một mét, Vương Tương Vũ ánh mắt lại lần nữa rũ xuống. 

Người đàn ông này dường như trời sinh đã có năng lực thống trị Vương Tương Vũ, điều này khiến Vương Tương Vũ cảm thấy sâu trong lòng mình không thể cưỡng lại được cảm giác yếu đuối. 

Chu Mộng Long nhìn Vương Tương Vũ đến gần hắn không chịu chào đón nàng, trong mắt hắn bắt đầu hiện lên tia dục vọng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Hắn nghiêng đầu nhìn chằm chằm Vương Hướng Vũ đứng bên trái mình, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Chu Mộng Long nín thở duỗi tay ra, dùng ngón trỏ và ngón cái vặn chiếc cà vạt duy nhất trên áo choàng tắm của Vương Tương Vũ, chậm rãi kéo nó ra khỏi eo Vương Tương Vũ. 

Vương Hương Vũ cảm giác được thắt lưng quần áo của mình từng chút một lỏng ra, trong lòng không khỏi xấu hổ. 

Người đàn ông trước mặt cô không phải chồng của Vương Tương Vũ, mà hắn hiện tại đang tự tay cởi quần áo của Vương Tương Vũ. Cảnh tượng này đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ tự tôn nào cũng phải đỏ mặt, nhưng dục vọng và xung động trong lòng khiến Vương Tương Vũ sau khi nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long càng cảm thấy háo hức và mong chờ hơn một chút. 

Sau khi toàn bộ thắt lưng được kéo ra, chiếc áo choàng tắm không bị gò bó càng trở nên bồng bềnh hơn, bị bộ ngực cao chót vót của Vương Tương Vũ trải ra hai bên. Ve áo được đặt bấp bênh trên bộ ngực cao, để lộ hầu hết bộ ngực đầy đặn. Hầu hết những quả bóng sữa trắng như tuyết đều lộ ra nhưng chỉ bị che bởi hai núm vú được móc lại để không bị trượt hoàn toàn. Bộ dáng của Vương Tương Vũ lúc này khiến Chu Mộng Long không có lý do gì không tin rằng chỉ cần hắn cố gắng hơn một chút, người phụ nữ xinh đẹp nóng nảy này sẽ khỏa thân trước mặt hắn, để hắn chiêm ngưỡng thân hình quỷ dị của cô ta. 

Đôi chân thon, cái bụng phẳng, bộ phận mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc đều bị áo choàng tắm phân tán, trở nên thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. Người phụ nữ quyến rũ này tuy còn chưa cởi quần áo nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô đã khiến con cặc vốn đã cứng như sắt của Chu Mộng Long vô thức lớn lên một chút. 

Có lẽ vì bộ dáng nửa hở nửa hở của Vương Tương Vũ hấp dẫn hơn nên Chu Mộng Long không cởi áo choàng tắm của Vương Tương Vũ. Vừa nheo mắt ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt, hắn vừa thò tay vào trong áo choàng tắm, nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo không có chút mỡ thừa của Vương Tương Vũ. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long ánh mắt rực lửa nhìn Vương Tương Vũ, muốn xem phản ứng của Vương Tương Vũ dưới bàn tay to lớn của hắn. Chu Mộng Long Cô biết rằng lần tiếp xúc thân thể đầu tiên của cô với Vương Tương Vũ là rất quan trọng. Mặc dù Hoàng Quân đã làm việc của Vương Tương Vũ, Vương Tương Vũ cũng muốn cùng nàng làm tình, nhưng không ai có thể bảo đảm lòng nữ nhân sẽ là kim đáy biển. Lúc này, trong lòng Vương Tương Vũ sẽ trải qua một số biến hóa vi diệu, nàng sẽ đột nhiên nghĩ đến Hoàng Quân và sự trong trắng của nữ nhân, liền phản kháng hành động của nàng. 

Hành động của Chu Mạnh Long khiến Vương Tương Vũ ngạc nhiên. Vương Tương Vũ vốn tưởng rằng Chu Mộng Long sẽ đưa tay sờ ngực nàng, bởi vì Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Vương Tương Vũ đã lâu, Vương Tương Vũ đang do dự không biết có nên để Chu Mộng Long làm như vậy hay không. 

Mặc dù trong lòng cô đã chấp nhận Chu Mộng Long, nhưng Vương Tương Vũ đột nhiên cảm thấy mình chưa đủ chuẩn bị để chấp nhận việc Chu Mộng Long xâm phạm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô trong hoàn cảnh như vậy. 

Bởi vì đối với một người phụ nữ, việc sẵn sàng dang rộng vòng tay cho một người đàn ông và để Chu Mộng Long vuốt ve cô ấy gần như đồng nghĩa với việc cống hiến hết mình. Nếu Chu Mộng Long làm như vậy ngay từ đầu, Vương Tương Vũ nhất định trong lòng sẽ có phản kháng cực mạnh, có thể theo bản năng sẽ từ chối. 

Nhưng Chu Mộng Long lại chạm vào eo và lưng của Vương Tương Vũ. Hai bộ phận này không quan trọng và thường được đàn ông chạm vào trong sinh hoạt đời thường. Tuy rằng chỉ trực tiếp chạm vào làn da trần trụi nhưng dù sao mức độ ghê tởm cũng nhẹ đi rất nhiều. Vương Tương Vũ cảm giác được phía sau truyền đến một cỗ kỳ lạ kích thích, biết đó là nam nhân cuồng nhiệt. Trong tình huống này, Vương Tương Vũ cắn môi, im lặng. Cô nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Cô chỉ không biết ánh mắt này để cho Chu Mộng Long trêu chọc bản thân táo bạo hơn hay là để cảm ơn Chu Mộng Long đã quan tâm đến cảm xúc của cô. Trong lòng chỉ có Vương Hướng Vũ biết rõ ràng. 

Với sự chấp thuận ngầm của Vương Hương Vũ, Sở Mộng Long dường như đã có được rất nhiều can đảm. Anh ta dùng một tay vuốt ve tấm lưng trần của Vương Tương Vũ, dùng một tay di chuyển qua lại giữa eo và bụng dưới của cô. 

Lòng bàn tay nóng bỏng áp vào làn da mềm mại và mỏng manh của Vương Tương Vũ, mang đến những làn sóng cảm giác kỳ lạ. Thân thể Vương Hướng Vũ không khỏi run rẩy một chút. Cảm giác nam tính đã mất từ ​​lâu một lần nữa lại hiện lên trong đầu cô. Có thể tưởng tượng được trong lòng Vương Tương Vũ hưng phấn như thế nào.

Vương Tương Vũ cảm giác được Chu Mộng Long bàn tay to lớn vuốt ve, toàn thân lỗ chân lông chậm rãi mở ra, cảm giác sảng khoái tác động vào từng tế bào trên da, khiến tất cả đều bắt đầu rên rỉ vui sướng. Bị kích thích bởi điều này, không chỉ toàn thân cô nóng lên mà một chút dịch âm đạo cũng rỉ ra từ đường nối thịt hơi nhô lên giữa hai chân cô, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Dần dần, phạm vi vuốt ve của tay Chu Mộng Long ngày càng rộng hơn, đẩy lên từ hai bên vòng eo thon gọn của Vương Tương Vũ, cho đến khi chạm tới nách thì dừng lại, rồi mới từ từ di chuyển xuống. 

Ngay sau đó, Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được nữa đột nhiên cởi áo choàng tắm của Vương Hướng Vũ ra. 

Vương Tương Vũ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, áo choàng tắm lặng yên rơi xuống dưới chân, toàn thân trần trụi trước mắt Chu Mộng Long. 

Vương Hương Vũ đã sớm chuẩn bị tinh thần cởi trần nên nàng cũng không có phản ứng gì khác thường. 

Ngoài ra, chiếc áo choàng tắm này không còn chức năng che chắn cơ thể nữa. Mặc nó trên người chỉ có thể có tác dụng khiêu khích. Vì vậy, Vương Tương Vũ sau khi cởi nó ra có cảm giác thoải mái một chút. Nhìn thấy mình khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long và trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, trái tim Vương Hướng Vũ không khỏi đập thình thịch. 

Lúc này, toàn bộ ánh sáng trong phòng dường như tụ tập lại, chiếu sáng thân thể trần trụi trưởng thành của Vương Tương Vũ, khiến toàn thân nàng trắng bệch đến chói mắt. 

Một cặp ngực căng mọng và đàn hồi kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Chúng run rẩy theo hơi thở gấp gáp của Vương Tương Vũ, kích thích Chu Mộng Long, trêu chọc thần kinh của hắn. Nằm giữa hai bầu ngực là khe ngực sâu quyến rũ. Lúc này, dường như cô là Một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ ngực, tiến vào mũi Chu Mộng Long. Hai núm vú giống như quả anh đào phía trên bầu ngực bây giờ đã hơi cứng lại, chứng tỏ Vương Tương Vũ đã yêu rồi.

Dưới phần bụng dưới phẳng có một búi thịt hơi nhô lên, phủ đầy lông mu dày đặc. Lông mu màu đen dường như đang thể hiện ham muốn tình dục mãnh liệt của Vương Tương Vũ, kích thích Chu Mộng Long, và một khe thịt màu nâu xuất hiện ở dưới rừng đen, mặc dù Vương Tương Vũ đang đứng nhưng Chu Mộng Long không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh khe hở quyến rũ và quyến rũ của Vương Tương Vũ, nhưng phong cách nửa che nửa thiếp khiến đôi mắt của Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt. 

Đôi chân ngọc thon dài rắn chắc hơi run lên vì căng thẳng, điều này thể hiện sự phấn khích của Vương Tương Vũ lúc này. Hai chân ngọc không có một chút mỡ thừa, nhìn rất hấp dẫn. Nếu bạn đạt được một điểm, bạn sẽ quá béo, nếu mất một điểm, bạn sẽ quá gầy. Chỉ riêng đôi chân ngọc này cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới và khiến họ phát điên. 

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Tương Vũ khỏa thân, tim đập thình thịch. Nhìn thân hình như nữ thần của Vương Tương Vũ, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Thân hình đẹp đẽ như vậy cộng với làn da trắng như tuyết có thể dùng ngón tay bẻ gãy chắc chắn là điều được nam nhân yêu thích. Khó trách thân phận và địa vị của Trương Nguyên Quân sau khi nhìn thấy Vương Tương Vũ không khỏi nảy ra ý nghĩ xấu. 

Nhìn bộ ngực cao đầy đặn của Vương Tương Vũ, ngọn lửa trong mắt Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt, nhưng hắn vẫn không thô bạo nắm lấy. 

Lòng bàn tay vuốt ve bờ vai lộ ra của Vương Tương Vũ một hồi, sau đó di chuyển đến phần bụng phẳng lì của Vương Tương Vũ ấn xuống. Hơi ấm trong lòng bàn tay từng chút một thấm qua da thịt. 

Một lúc sau, Vương Tương Vũ cảm giác được tay Chu Mộng Long dần dần lên cao, tim không khỏi lơ lửng trong lồng ngực. Nhưng lúc nó sắp chạm vào mép ngực, tay Chu Mộng Long lại rút về, tiếp tục vuốt ve eo Vương Hương Vũ. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Chu Mộng Long đã chạm vào toàn bộ phần trên cơ thể của Vương Hương Vũ, ngoại trừ ngực của nàng. 

Vương Hướng Vũ cảm thấy trong lòng càng ngày càng nóng. Cảm giác căng tràn từ ngực cô khiến Vương Tương Vũ đột nhiên hy vọng Chu Mộng Long có thể nắm lấy ngực cô, đặt vào tay anh mà vuốt ve, để tạo cho mình sự kích thích mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 146: Tương Vũ trưởng thành (7)

Mặc dù mong muốn được Chu Mộng Long vuốt ve càng ngày càng mạnh, nhưng Vương Tương Vũ vẫn cắn môi nhìn hành động của Chu Mộng Long trên người mình, nhưng không nói ra suy nghĩ: "Trời ạ, người đàn ông này thật đáng ghét, hắn trêu chọc ta như vậy. Hắn không biết bây giờ cho dù hắn chạm vào Ngọc Nữ phong của ta, ta cũng sẽ không cảm thấy chán ghét mà sẽ phục tùng hắn? Tên ngốc này chỉ chạm vào chỗ không đáng kể của người khác, thực sự rất khó chịu. Đồ ngốc, ta ghét ngươi." rất nhiều."

Trong lòng âm thầm rên rỉ, đôi mắt to ngấn nước của Vương Hướng Vũ bắt đầu lộ ra chút oán hận.

Chu Mộng Long tại sao không muốn ôm lấy cặp ngọc nữ đầy đặn rắn chắc của Vương Tương Vũ, đùa giỡn với thân thể khiêu gợi của nữ nhân này, để mình nếm thử sự vĩ đại của bộ ngực phụ nữ? Nhưng Chu Mộng Long biết, trong lòng mỹ nhân nóng nảy này vẫn chưa cảm nhận được điều đó. Hoàn toàn thả lỏng, hắn không thể quá nóng nảy, nếu không rất khó xử lý Vương Tương Vũ phản kháng. Vì vậy, Chu Mộng Long giả vờ như không nhìn thấy vẻ oán hận trong đôi mắt to ngấn nước của Vương Tương Vũ mà chậm rãi trêu chọc Vương Tương Vũ.

"Người đẹp đừng lo lắng, hiện tại anh đang làm em khó chịu, chỉ là đợi một lát để em có thể tận hưởng hạnh phúc mà anh mang đến cho em tốt hơn. Nhìn dáng vẻ của em, anh nghĩ rằng sau một thời gian, em sẽ không thể phản kháng được nữa. Đến lúc đó, em sẽ trở thành đồ chơi của anh. Anh sẽ đưa em vào một thế giới mới của tình yêu nam nữ. Người đẹp, xin hãy kiên nhẫn với anh thêm một chút nữa."

Chu Mộng Long hai tay dùng tốc độ cao dạo chơi trên người Vương Tương Vũ, tùy ý vuốt ve từng tấc da thịt, nhưng lại không hề chạm vào bộ ngực của hắn.

Loại cảm giác này kỳ thực có chút khó chịu, khiến Vương Tương Vũ trong lòng liên tục lơ lửng, thả lỏng, trong khi ý chí phòng thủ của nàng không ngừng suy sụp.

Một lúc sau, Vương Tương Vũ cảm thấy toàn thân phía trên của mình bị chạm vào nóng bừng. Bộ ngực duy nhất chưa được chạm vào có cảm giác trống rỗng mãnh liệt. Cô thực sự có mong muốn được nắm tay một người đàn ông và được "đối xử bình đẳng".

Vương Hướng Vũ cố gắng khống chế nội tâm xung động, nhưng nàng lại không cách nào khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể. Vương Tương Vũ không ngừng run rẩy. Không cần nhìn cô cũng biết hai núm vú của mình đã cứng rồi.

"A... xấu hổ quá. Ôi chúa ơi, núm vú của tôi đã cứng lại trước khi anh ấy chạm vào ngực tôi. Chẳng phải anh ấy sẽ cười tôi chết sao?"

Hai má Vương Tương Vũ nóng bừng, cô cố gắng hết sức để ngăn chặn phản ứng sinh lý này, nhưng do tính cách xấu hổ và căng thẳng nên lại có tác dụng ngược. Thay vào đó, bộ ngực của cô ngày càng nhọn và hai vòng quầng vú màu đỏ tươi tiếp tục mở rộng.

Dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ cảm thấy ngực mình đột nhiên trống rỗng. Cảm giác chí mạng đó khiến Vương Tương Vũ từ bỏ sự ngượng ngùng của nữ nhân, từ từ nâng ngực lên, khiến bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ Chu Mộng Long, trêu chọc Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bạo dạn hơn.

Cảm giác được dưới tay Vương Tương Vũ thân thể biến hóa mềm mại tràn đầy thành thục nữ nhân quyến rũ, đồng thời cảm giác được thời gian sắp đến, Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy Vương Tương Vũ ngực.

Chu Mộng Long hiển nhiên đã đoán trước Vương Tương Vũ sẽ không phản kháng, cho nên ngay từ đầu liền ôm thật chặt, chộp lấy hai khối thịt mềm mại đầy đặn.

Quả nhiên, Vương Hướng Vũ căn bản không có ý chí phản kháng. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động. Cảm nhận được bộ ngực của mình đang thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ yếu ớt rên rỉ: "Trời ơi, chính là cảm giác này. Tôi chỉ muốn cảm giác này thôi. Thật thoải mái. A a, động tác của Chu Mộng Long quá táo bạo, quá thô bạo, hoàn toàn không phải là tôi." Anh ấy rất dịu dàng nhưng tôi lại cảm thấy một sự phấn khích khác. Ôi trời ơi, Chu Mộng Long còn trẻ mà kỹ năng còn khéo léo hơn cả chồng tôi. Hơn nữa, cặc của anh ấy to gấp đôi của chồng tôi. Tôi, sau khi quan hệ lần này, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ rời xa anh ấy trong đời. Chồng ơi chồng có thấy Chu Mộng Long đang sờ ngực em không? "

Tưởng chồng đi tù mà ở nhà lại được hưởng sự âu yếm của một người đàn ông không phải chồng. Mặc dù sự sắp xếp này là do Hoàng Quân đề xuất, nhưng Vương Hương Vũ vẫn cảm thấy một loại kích thích phi đạo đức. Và bị kích thích như vậy, Vương Tương Vũ cảm thấy mình không chỉ có chút yếu ớt, mà cái lỗ bí mật giữa hai chân cũng bắt đầu lộ ra ngoài.

Chu Mộng Long trên mặt vẻ mặt cuồng nhiệt, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực Vương Tương Vũ, mười ngón tay cắm sâu vào bộ ngực trắng như tuyết.

Bộ ngực của Vương Tương Vũ đã ngoài ba mươi tuy không còn săn chắc như thời con gái nhưng vẫn khá đàn hồi, da thịt mềm mại mịn màng chắc chắn càng đáng ngưỡng mộ hơn.

Vương Tương Vũ bất lực nhìn bộ ngực vốn dĩ là của chồng mình giờ lại bị anh ta nắm trong tay và tùy tiện đùa giỡn. Sau đó, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú giống hạt đậu đỏ của cô, và nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của cô.

"Ờ..."

Ngay khi núm vú nhạy cảm của cô bị trêu chọc hai lần, Vương Tương Vũ bất giác thở ra một hơi, toàn thân yếu ớt đến mức không còn chút sức lực nào. 

Chu Mộng Long chỉ kéo nhẹ, Vương Tương Vũ không khỏi ngã về phía Chu Mộng Long, suýt nữa đập vào bàn cà phê trước mặt Chu Mộng Long. Vương Tương Vũ gần như theo bản năng vươn tay ra ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nghiêng người sang một bên, duỗi cánh tay trái ôm chặt Vương Tương Vũ, đột nhiên cúi xuống hôn lên môi Vương Tương Vũ.

Vương Tương Vũ theo bản năng quay đầu tránh né, Chu Mộng Long nụ hôn rơi vào Vương Hương Vũ trên cổ. Anh hôn lên đó, hơi thở nóng bỏng của anh như xâm nhập vào sâu thẳm tâm hồn.

Cổ luôn là vùng nhạy cảm đối với Vương Tương Vũ. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn tiếp tục dùng đầu ngón tay kích thích núm vú của Vương Tương Vũ trong khi hôn. Những làn sóng khoái cảm râm ran ùa lên trán anh. Vương Tương Vũ hô hấp càng lúc càng gấp, phải liều mạng cắn môi mới ngừng rên rỉ. 

Những làn sóng kích thích kì lạ ập đến trong lòng cô, khiến Vương Tương Vũ không khỏi hưng phấn. Trong lúc tận hưởng cảm giác kích thích do bộ râu cứng ngắc của Chu Mộng Long mang lại trên làn da mỏng manh của cô, Vương Tương Vũ vô thức duỗi một tay ra và bắt đầu đặt vào trong quần của Chu Mộng Long. Qua quần, cô nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và bắt đầu vuốt ve nó. Lúc đầu, tay Vương Tương Vũ vuốt ve con cặc của Chu Mộng Long vẫn còn hơi thô vì cô đã không tiếp xúc với đàn ông quá lâu, đồng thời vì trong lòng đang căng thẳng, nhưng khi cô từ từ buông ra, động tác của Vương Tương Vũ càng trở nên điêu luyện hơn. Cùng lúc đó, Vương Hương Vũ cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long có dấu hiệu tiếp tục lớn lên dưới sự chạm vào của bàn tay cô.

Chu Mộng Long hôn cô càng say đắm, rơi như hạt mưa, dần dần tiến đến bộ ngực đầy đặn của cô.

Tiềm thức của Vương Tương Vũ mách bảo cô rằng nếu Chu Mộng Long chạm vào ngực cô, cơ thể nhạy cảm và lâu dài của cô nhất định sẽ khiến cô say mê. Một loại nữ tính ngượng ngùng, làm cho Vương Tương Vũ vô thức muốn đẩy Chu Mộng Long ra.

Kỳ thật trong lòng Vương Tương Vũ cũng hiểu, sau khi Hoàng Quân giao mình cho Chu Mộng Long, chắc chắn sẽ không đơn giản như để nàng và hắn quan hệ một thời gian. Có lẽ trong tương lai, bạn tình của cô không phải là chồng cô sẽ là Chu Mộng Long. Menglong coi thường bản thân, hạ thấp sức hấp dẫn trong mắt Chu Mạnh Long và chịu đựng nỗi cô đơn vô tận trong cuộc sống tương lai. Vì vậy, mặc dù Vương Tương Vũ cũng mong muốn Chu Mộng Long hôn ngực mình, nhưng sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ vô thức muốn phản kháng.

Chu Mộng Long tựa hồ đoán được Vương Tương Vũ đang suy nghĩ gì, ghé đầu vào Vương Tương Vũ tai. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve dái tai nhỏ nhắn mềm mại của Vương Tương Vũ vừa trêu chọc Vương Tương Vũ, hắn vừa nói với Vương Tương Vũ: “Tương Ngọc, ta muốn đụ em. Tôi đã muốn đụ bạn kể từ khi tôi nhìn thấy bạn. Tương Vũ, anh thích em, anh thích cơ thể em, anh thích nụ cười của em, anh thích mọi thứ thuộc về em.” 

Chu Mộng Long đương nhiên biết lúc này không có gì có thể lay động trái tim thiếu nữ hơn là nghe được những lời yêu đương, cho nên sau khi cảm nhận được sự phản kháng của Vương Tương Vũ, hắn liền dùng chiêu này.

Vương Hướng Vũ sửng sốt một lát. Hóa ra kẻ xấu này luôn yêu cô và muốn đụ thân thể cô, còn cô lại cho rằng anh ta là quân tử. Chỉ sau một lúc do dự, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ lồng ngực anh. Chu Mộng Long đã mở miệng mút núm vú trái của Vương Tương Vũ.

"À!"

Vương Tương Vũ kêu lên một tiếng, theo bản năng đưa tay ra muốn đẩy ra. 

Nhưng Chu Mộng Long vừa đưa vào, hắn dùng răng cắn chặt núm vú, chiếc lưỡi nóng hổi linh hoạt liếm quầng vú. 

Vương Hương Vũ thậm chí không đẩy. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô, sức lực của cô đột nhiên biến mất.

Vương Tương Vũ run lên, mềm nhũn ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Cô vô tình nâng ngực lên, khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long.

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn rắn chắc của Vương Tương Vũ cuối cùng cũng được đưa vào miệng, Chu Mộng Long cảm thấy có chút thành tựu. Đồng thời, hương trầm và mùi thơm thoang thoảng của cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ khe ngực sâu quyến rũ giữa bộ ngực của Vương Tương Vũ đã kích thích sâu sắc Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đưa đầu thật sâu vào giữa ngực Vương Tương Vũ, bắt đầu mút núm vú như một đứa trẻ. 

Một cảm giác vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng cô. Vì không có con nên Vương Tương Vũ luôn hết sức bảo vệ bộ ngực của mình. Cô thường miễn cưỡng thậm chí không muốn bị chồng hôn và luôn tránh né họ nhiều nhất có thể. Không ngờ hôm nay cô lại bị người đàn ông này hút máu một cách bừa bãi như vậy. 

Vương Hương Vũ vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng nàng cũng trải qua một loại khoái cảm chưa từng có xen lẫn ham muốn và hưng phấn. 

Chỉ sau vài giây, Vương Hương Vũ đã từ bỏ ý định phản kháng, bởi vì việc cô bị liếm mút là không thể cứu vãn được. Hôm nay Chu Mộng Long không hôn ngực cô. Những ngày tới, Chu Mộng Long vẫn sẽ vi phạm. Vương Hướng Vũ trong lòng an ủi chính mình. 

Chu Mộng Long mút núm vú bên trái của Vương Tương Vũ cho đến khi nó lồi hẳn, mới chuyển sang núm vú bên phải liếm. 

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Chu Mộng Long từ sau lưng Vương Tương Vũ từ từ trượt xuống, ấn vào cặp mông trần của cô. 

Lần này Vương Hướng Vũ đã rút kinh nghiệm, trước tiên chắp một tay che chân, kiên quyết bảo vệ vùng kín của mình. 

Trong nháy mắt, Vương Tương Vũ đã hạ quyết tâm, các bộ phận khác trên cơ thể đều bị Chu Mộng Long chiếm giữ cũng không sao, nhưng Vương Tương Vũ không thể nhượng bộ ở bước cuối cùng này, bởi vì cô phải dùng bước cuối cùng này để khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Mộng Long đến mức tối đa, để Chu Mộng Long có thể toàn tâm toàn ý với cô, trân trọng cô đến cuối đời. 

Vương Tương Vũ trong lòng nghĩ như vậy, hai tay cũng như vậy động đậy, nhưng trong cơ thể càng ngày càng mạnh mẽ xung động cùng dục vọng khiến Vương Tương Vũ tay kia phản bội suy nghĩ của nàng. Bàn tay vốn đang vuốt ve con cặc to của Chu Mộng Long qua quần anh ta giờ đã rút con cặc to ra và bắt đầu di chuyển nó ở cự ly gần với con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long dường như không hề có ý định “tấn công điểm mấu chốt cuối cùng”. Hai lòng bàn tay của hắn vừa mới di chuyển trên mông Vương Tương Vũ, tùy ý nắm lấy hai cái mông đầy đặn mà xoa xoa, sau đó thành thật khách khí vuốt ve đùi Vương Tương Vũ. 

Bàn tay của Chu Mạnh Long dường như có ma lực, tạo ra một quả cầu lửa ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào. Vương Tương Vũ chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình, không cho mình buông ra bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể để phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc...

Nhưng dục vọng trong lòng càng ngày càng bốc đồng khiến Vương Tương Vũ biết, nếu để Chu Mộng Long trêu chọc mình như vậy, nàng khó có thể kiên trì được lâu. Dưới tình huống này, Vương Tương Vũ không khỏi nghĩ đến chủ động phản công, chuyển từ bị động sang chủ động. Nghĩ tới đây, Vương Tương Vũ hai mắt không khỏi sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên dùng sức đẩy Chu Mộng Long ra. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Vương Tương Vũ bị hắn trêu chọc. Chỉ cần nỗ lực nhiều hơn, hắn có thể để Vương Tương Vũ hoàn toàn buông thả, để hắn có thể thoải mái hưởng thụ thân thể Vương Tương Vũ hơn. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ lúc này Vương Tương Vũ đã dùng bạo lực đẩy hắn ra. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút khó hiểu nhìn Vương Tương Vũ. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Vương Hướng Vũ không khỏi cười có lỗi, sau đó bước vào phòng ngủ, lấy thứ gì đó ra, bật TV, bật máy ảnh, khéo léo bỏ một tấm thẻ vào máy. Mặc dù trong suốt quá trình, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tương Vũ luôn đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước chưa bao giờ dám nhìn Chu Mộng Long, nhưng hành động của cô lại rất kiên quyết.

Một lúc sau, một hình ảnh xuất hiện trên TV. Nhìn thấy bức ảnh này, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Đây thực sự là một bộ phim khiêu dâm "đỉnh cao" của nước ngoài. 

Hầu như không có cốt truyện, và khoảng hai phút sau bộ phim, một người đàn ông và một phụ nữ da trắng trên màn hình bắt đầu ôm nhau và cởi bỏ quần áo. 

Tôi nhìn thấy người đẹp tóc vàng với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay ôm hai bộ ngực to như quả dưa hấu để kẹp con cặc dài và dày của đối phương. Trong khi thực hiện cú bú của Chu Mộng Long, cô ấy thè lưỡi ra liếm quy đầu căng sữa.

Người đàn ông ngồi đó, nhìn thẳng vào người phụ nữ đang thổi kèn cho mình. Con cặc to lớn của anh nghiêng một góc 90 độ với cơ thể, khuôn mặt đầy kiêu hãnh. Thỉnh thoảng, anh rên rỉ dưới sự phục vụ bằng miệng của người phụ nữ. Bằng cách đó, rõ ràng anh ta rất thích thú với dịch vụ miệng mà người phụ nữ này mang đến cho anh ta. Chu Mộng Long không ngờ Vương Tương Vũ lại cho mình một thứ như vậy. Trong chốc lát, anh cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 147: Tương Vũ trưởng thành (8)

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vương Tương Vũ nhìn thấy loại chứng chỉ này, nhưng Vương Tương Vũ vẫn cảm thấy trước mặt Chu Mộng Long có một loại ngượng ngùng kỳ quái. Tuy nhiên, cô nghĩ nếu mình không dùng giấy chứng nhận này để trêu chọc Chu Mộng Long đến mức tối đa, khiến anh ta hưng phấn hơn thì cuối cùng cô cũng sẽ ăn nó. Người chịu thiệt là chính cô, cho nên mặc dù ngượng ngùng nhưng Vương Tương Vũ vẫn ngồi bên cạnh Chu Mộng Long, cùng Chu Mộng Long xem ra tối hậu thư. Vừa xem nội dung tối hậu thư, Vương Tương Vũ liếc mắt nhìn Chu Mộng Long, muốn xem phản ứng của Chu Mộng Long. 

Vì tai nạn của Hoàng Quân trở nên vô nhân đạo nên Hoàng Quân nghĩ ra phương pháp này, mua số lượng lớn tối hậu thư cho Vương Tương Vũ, đồng thời yêu cầu Vương Tương Vũ thỏa mãn bản thân với tối hậu thư. Mặc dù động thái này không có nhiều tác dụng đối với Vương Hương Vũ, người đã ở Kuang lâu năm, nhưng nó đã thay đổi tính tình của Vương Hương Vũ một cách tinh vi. Bằng không, với tính tình của Vương Tương Vũ, căn bản không thể nào đồng ý yêu cầu điên cuồng của Hoàng Quân, để Chu Mộng Long thay thế vị trí của Hoàng Quân. 

Vương Tương Vũ tuy quen thuộc cảnh tượng này nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ trên màn hình dùng bộ ngực khổng lồ kẹp con cặc to lớn của người đàn ông rồi di chuyển đến đó cũng không khỏi hưng phấn. 

Trong lúc hưng phấn, Vương Tương Vũ chợt nghĩ, với chiều dài của con cặc to của Chu Mộng Long và bộ ngực đầy đặn của chính mình, xem ra cô cũng có thể đạt được vị trí này. 

Ý nghĩ này khiến Vương Hướng Vũ đỏ mặt, nàng nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ buồn cười này. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng trên màn ảnh một lúc, người đẹp tóc vàng nhấc mông lên và xòe hai môi âm hộ dày của mình bằng một cử chỉ cường điệu. 

Người anh hùng nhấc con cặc lấp lánh, ướt đẫm nước bọt của mình lên và dụi nó vào lỗ của cô một cách trêu chọc. 

Lúc này, camera chiếu cận cảnh cơ quan sinh dục của hai người, kéo dài khoảng mười giây, sau đó con cặc đẩy mở môi âm hộ rồi từ từ biến mất. 

Vương Hướng Vũ sắc mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, hai chân không tự chủ được mà cứng lại. 

Mặc dù đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều lần, nhưng lần này là trước mặt Chu Mộng Long. Sự phấn khích và tiếp xúc với cảnh tượng này khiến Vương Tương Vũ khá sốc. Nhìn thấy cảnh này, Vương Hướng Vũ tựa hồ cũng đắm chìm trong cảnh tượng này. Miệng cô khô khốc, cô cầm ly nước lên uống một ngụm lớn. 

Dòng nước lạnh dội thẳng vào bụng anh. Mặc dù tạm thời làm dịu đi cơn khát của hắn, nhưng thân thể Vương Tương Vũ dần dần ấm lên. 

Nam nữ chính trên màn ảnh bắt đầu quan hệ tình dục. Người đẹp tóc vàng nằm ngửa trên giường, hai bộ ngực tròn trịa rung chuyển. Nam chính nắm lấy đôi chân dang rộng của cô và lần lượt di chuyển cặp mông trần của cô một cách mạnh mẽ. Tiếng hét lớn vang vọng khắp căn phòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng mãnh liệt như vậy, Vương Tương Vũ nín thở, cảm thấy núm vú mình đang cứng lên. 

Vương Hương Vũ cảm thấy sau khi nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này trên màn hình TV, trong cơ thể cô dường như có một dục vọng tiềm ẩn nào đó đang trỗi dậy. Để che đậy, Vương Tương Vũ lại uống thêm mấy ngụm nước, nhưng sự kích thích của nước lạnh khiến gò má Vương Tương Vũ càng nóng hơn, núm vú cũng cương cứng hơn. 

Vương Tương Vũ âm thầm liếc nhìn Chu Mộng Long, cảm thấy áy náy. Con cặc to lớn nhảy vào mắt cô trước tiên, dường như anh đã sẵn sàng di chuyển. 

Chu Mộng Long thở hổn hển. Chu Mộng Long dang rộng hai chân ra. Dù cố ý hay vô ý, chân phải của hắn cũng duỗi ra, vừa chạm vào bắp chân mịn màng của Vương Hướng Vũ. 

Sự đụng chạm lông lá khiến tim Vương Hướng Vũ đập nhanh hơn, nhưng cô lại không nhấc chân ra. 

Trên màn hình, một nam một nữ đang điên cuồng quan hệ tình dục, tiếng rên rỉ và âm thanh của họ vang lên không ngừng, phát ra âm thanh khó tả. 

Bị bầu không khí này lây nhiễm, Vương Tương Vũ cảm giác được bụng dưới có một dòng điện ấm áp dâng trào, toàn thân nóng lên, nhịp tim đập càng lúc càng nhanh, nước uống vào dường như hóa thành những hạt mồ hôi, lan ra khắp da thịt trên cơ thể. 

"Tôi xin lỗi, tôi...tôi sẽ thứ lỗi cho bạn một lát..."

Vương Tương Vũ sắc mặt đỏ bừng đứng lên, ý đồ vòng qua bàn đi ra ngoài. 

Vương Tương Vũ không ngờ rằng nàng đưa ra tối hậu thư vốn là để kích thích Chu Mộng Long, nhưng bây giờ xem ra Chu Mộng Long tựa hồ không có liên quan gì, nhưng dục vọng trong cơ thể nàng lại trở nên không thể kìm nén được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Vương Tương Vũ biết chẳng bao lâu nữa, nàng Từ cũng sẽ quỳ xuống đất cầu xin Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình đụ nàng. Vì vậy Vương Tương Vũ muốn lui về phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh. Đầu tiên, cô có thể giải tỏa ham muốn không ngừng nghỉ của mình. Thứ hai, cô có thể để Chu Mộng Long một mình đánh giá cao chứng chỉ, từ đó đạt được mục đích của mình. 

Đột nhiên, một đôi cánh tay cường tráng từ phía sau vươn ra, nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Tương Vũ. 

Vương Hương Vũ còn chưa kịp phản ứng, thân thể của nàng đã bị kéo xuống. Vương Tương Vũ kinh ngạc kêu một tiếng, ngồi lên đùi phải Chu Mộng Long. 

"Tương Ngọc, ngươi ra phim, sao có thể rời đi trước? Nếu ta bắt đầu trêu chọc, ta sẽ đi tìm ai?" Chu Mộng Long nhẹ nhàng cười một tiếng, vừa ngửi mùi thơm trên tóc Vương Tương Vũ, vừa thổi hơi thở nóng bỏng vào tai Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ cảm giác được từ tai truyền đến tận sâu trong tâm hồn. Cô vặn vẹo, vặn vẹo, run rẩy nói: "A, tôi chỉ là... lau mồ hôi thôi..."

"Lau mồ hôi làm gì? Một lát sau sẽ lại chảy ra. Tốt nhất là đừng lãng phí công sức!"

Cánh tay khỏe mạnh trói chặt eo Vương Tương Vũ như những chiếc vòng sắt. Vương Hương Vũ hai lần giãy dụa không thoát ra được, đành phải bỏ cuộc: “Tôi không ra ngoài, để tôi xuống đi.”

"Sao em lại muốn xuống? Hãy ngồi lên đùi anh và xem."

Chu Mộng Long không chịu buông ra, hơi thở trong miệng không ngừng thổi.

Toàn thân Vương Tương Vũ cảm thấy yếu ớt vì ngứa ngáy. Cô thực sự sợ Chu Mộng Long tiếp tục nói nên chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Hai người đang ôm nhau trên ghế sofa. 

Vương Tương Vũ ngồi lên đùi phải của Chu Mộng Long, cái mông mịn màng của cô trực tiếp ấn vào cơ bắp chân rắn chắc của Chu Mộng Long. Cảm giác da kề da khiến tim Vương Hướng Vũ lại đập loạn xạ. 

Lúc này, Vương Hướng Vũ không có cách nào dùng ý chí cự tuyệt. 

"Tiếp tục xem đi."

Chu Mộng Long đổi vị trí để Vương Tương Vũ có thể ngồi thoải mái hơn. 

Vương Hương Vũ cảm giác được thân dưới của mình đã hơi ẩm ướt, thậm chí không dám động đậy. Cô đặt hai chân xinh đẹp của mình lên ghế sofa và tiếp tục xem phim trong im lặng. 

Chu Mộng Long hai tay tự nhiên ôm lấy Vương Tương Vũ eo, Vương Tương Vũ ngoan ngoãn dựa vào Chu Mộng Long. 

Lúc này trong phim đã có thêm một người da đen nữa. 

Mỹ nhân tóc vàng bốn chân quỳ trên giường, nam chính da trắng ôm cái mông đầy đặn của cô từ phía sau đâm vào, trong khi đôi môi đỏ tươi đang nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông da đen. 

Ngay sau đó, một người đẹp Nga khác bước vào, trèo lên giường và hôn người đàn ông da trắng say đắm. 

Trong khi người đàn ông da trắng đụ người phụ nữ xinh đẹp vào háng anh ta, anh ta đang tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Sau đó bốn người họ bắt đầu quan hệ tình dục tập thể. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng...

Vương Hướng Vũ càng xem, trong lòng càng chấn động. Cảnh tượng lễ hội thủ dâm trước đây của cô cứ hiện lên trước mắt cô. Cùng với sự kích thích của dục vọng, toàn thân cô nóng đến mức như đang bốc cháy.

Tay Chu Mộng Long vô thức đặt lên ngực Vương Hương Vũ. 

Chu Mộng Long từ phía sau ôm Vương Tương Vũ, đưa hai tay từ dưới xương sườn Vương Tương Vũ ra phía trước người hắn, đặt lên ngực hắn. 

Vương Tương Vũ vô tình cúi đầu nhìn, liền nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang bị Chu Mộng Long trong tay nắm giữ, bị đùa giỡn một cách điên cuồng. Hai bộ ngực mềm mại trắng nõn được nhào nặn đến mức run rẩy, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"À!"

Vương Hướng Vũ nhẹ nhàng thở ra. 

Mặc dù trước đó Chu Mộng Long đã từng chạm vào ngực của Vương Tương Vũ nhưng đây là lần đầu tiên anh ta chạm vào ngực cô một cách bừa bãi như vậy, như thể đang xoa bóp đồ chơi cá nhân của Chu Mộng Long vậy. 

Hơi thở của Vương Tương Vũ gấp gáp, lý trí nói cho Vương Tương Vũ biết, nàng không thể để Chu Mộng Long chạm vào mình như vậy, nếu không nàng thật sự không chịu nổi như vậy trêu chọc, bộc lộ bản chất dâm đãng của mình trước mặt Chu Mộng Long, điều này sẽ khiến Chu Mộng Long khinh thường nàng. Ngay lúc cô đang định yêu cầu Chu Mộng Long dừng lại thì Chu Mộng Long đã dẫn đầu như thể nhìn thấy hết mọi thứ, ngón tay bắt đầu khéo léo trêu chọc núm vú của Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ toàn thân run lên, núm vú nhạy cảm bị kích thích, từng đợt khoái cảm ngứa ran lan tràn khắp cơ thể như điện. 

Có lẽ chính tối hậu thư đã làm suy yếu ý chí của Vương Tương Vũ. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Vương Hướng Vũ không tự chủ được rên rỉ. 

Chu Mộng Long lập tức trở nên hưng phấn như được động viên. Mười ngón tay đều tập trung lần lượt kích thích núm vú của Vương Tương Vũ, đồng thời dùng lưỡi liếm vành tai Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ không thể nhịn được nữa, nàng dự trữ đột nhiên sụp đổ, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô tư. 

"Không...đừng véo vào đó...ôi ôi...ngứa quá...đừng...làm ơn..."

Vương Tương Vũ ngắt quãng cầu xin, thân thể không ngừng run rẩy, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi màn hình cảnh tượng dâm đãng, bên tai chỉ nghe được những tiếng kêu gào điên cuồng. 

Dưới sự kích thích toàn diện của các giác quan khác nhau, Vương Tương Vũ cảm thấy sâu trong bụng dưới rung lên, một dòng điện nhỏ ấm áp được tiết ra giữa hai chân bị kẹp của cô. 

Lúc này, Vương Hướng Vũ trong lòng hỗn loạn. Đột nhiên, bên cạnh hắn có một bàn tay vươn ra, nắm lấy lòng bàn tay của Vương Tương Vũ, đặt lên chân trái của Chu Mộng Long. 

Vương Tương Vũ theo bản năng quay đầu lại, liền nhìn ra là Chu Mộng Long. 

Khi cô đang mút núm vú của Vương Tương Vũ, cô ấn tay Vương Hương Vũ lên đùi cô. Làn da thô ráp và mái tóc dày đâm vào lòng bàn tay của Vương Hương Vũ. 

Vương Tương Vũ vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng Chu Mộng Long đã điều khiển Vương Tương Vũ tay vuốt qua vuốt lại. 

Vừa mới dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ đã cảm thấy có chút hưng phấn. Lúc này, Chu Mộng Long lại một lần nữa nắm lấy tay cô đặt lên đùi anh. Hiển nhiên là hắn muốn trêu chọc Vương Tương Vũ. Tuy nhiên, Vương Tương Vũ không hề nghĩ tới bất kỳ sự phản kháng nào trong sự bối rối của cô, thậm chí còn để anh nắm tay Vương Tương Vũ và vuốt ve đùi Chu Mộng Long. 

Lúc này, mức độ dâm đãng trong phòng không kém gì trên màn ảnh. Vương Tương Vũ và Chu Mộng Long đang vuốt ve nhau bằng tay hoặc bằng miệng. 

Vương Hương Vũ chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ rơi vào cảnh tượng như vậy. Dường như một ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay đang trỗi dậy trong cơ thể cô. Bụng dưới của cô nóng lên từng đợt, và sự tỉnh táo còn lại của cô không ngừng suy sụp. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long đặt lên chân ngọc của Vương Tương Vũ với ác ý. Sau khi cảm nhận được Vương Tương Vũ tựa hồ cũng không có chán ghét, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn, bắt đầu một tay trượt lên chân ngọc của Vương Tương Vũ. Sau khi nó đến giữa hai chân cô, Chu Mộng Long điêu luyện lật bàn tay, mép bàn tay đột nhiên chen vào giữa hai chân Vương Tương Vũ. 

Vương Hương Vũ kinh ngạc, vội vàng nhấc chân rời khỏi cát. Cô gần như ngã xuống nếu di chuyển quá nhanh. 

Vương Tương Vũ kêu lên một tiếng, theo bản năng mà di chuyển mông để điều chỉnh trọng tâm. Sau khi ngồi vững vàng trở lại, Vương Tương Vũ đột nhiên phát hiện mình "cưỡi" lên người Chu Mộng Long, hai chân dang rộng vướng vào một bên trái một bên phải. Vùng kín của cô áp thẳng vào đùi phải của Chu Mộng Long, cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da thô ráp đang tiếp xúc. 

"Ối!"

Vùng kín của Vương Tương Vũ vốn đã ẩm ướt, nhưng lại bị áp lực như vậy, Vương Tương Vũ có thể cảm nhận rõ ràng lớp lông dày cọ xát vào lông mu của mình, âm vật vốn đã sưng tấy của nàng lại bị kích thích mạnh mẽ. 

Vương Hương Vũ không khỏi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng xấu hổ hét lên, một dòng hơi ấm nhỏ không tự chủ được chảy ra giữa hai chân nàng. 

"Không... không!"

Vương Tương Vũ đỏ mặt, bất lực nhìn hơi ấm truyền vào chân Chu Mộng Long, chậm rãi để lại một vệt ướt. Cô quay đầu lại và nói không mạch lạc, "Tôi xin lỗi...tôi...tôi không cố ý...tôi xin lỗi..."

Vương Tương Vũ mặc dù nói như vậy, nhưng lại nhìn thấy Chu Mộng Long trêu chọc mình đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, hiện tại tinh dịch đã chảy xuống Chu Mộng Long đùi. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng vừa hưng phấn, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Tương Vũ lộ ra vẻ hưng phấn, sương mù trong đôi mắt to ngấn nước cũng khiến cô càng thêm hấp dẫn.

Vương Đức Ngọc còn chưa nói xong, Chu Mộng Long miệng đột nhiên rời khỏi Từ Mai ngực, nặng nề chặn lại Vương Tương Vũ môi. 

Động thái này rất nhanh và chính xác. Vương Hướng Vũ môi bị bịt kín không kịp phản ứng. Một chiếc lưỡi ấm áp nhanh chóng chen vào, hôn Vương Hướng Vũ một cách mãnh liệt mà không cần giải thích.

Đầu Vương Hướng Vũ trở nên choáng váng. Sự xấu hổ của dịch tiết khiến Vương Hương Vũ đột nhiên trở nên vô cùng suy yếu. Cô thực sự đã mất dũng khí từ chối và để Chu Mộng Long xâm chiếm môi và lưỡi của mình.

"Ờ-huh!" 

Vương Tương Vũ chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt trong mũi, đầu lưỡi và dịch cơ thể bị đối phương tham lam hút vào. 

Vương Hướng Vũ ngơ ngác mơ hồ cảm giác được Chu Mộng Long đang hôn mình, đồng thời nhặt khăn giấy trên bàn lau đi vết ướt trên chân Chu Mộng Long, sau đó lau âm hộ của Vương Hương Vũ. 

Vương Tương Vũ theo bản năng nâng mông lên để nàng dễ dàng lau chùi. 

Chu Mộng Long cười đắc ý, đầu ngón tay di chuyển dọc theo da thịt nóng bỏng của Vương Tương Vũ, đột nhiên bóc ra cái âm vật to như hạt đậu. 

Toàn thân Vương Hương Vũ run rẩy như bị điện giật. 

"Xiangyu, âm đạo của em thật đẹp! Hơn nữa lại đóng chặt như vậy, thật khó tin em là phụ nữ đã có gia đình."

Chu Mộng Long buông cái miệng nhỏ của Vương Tương Vũ ra, thở hổn hển nói với vẻ ngưỡng mộ, kẹp âm vật của Vương Tương Vũ vào giữa ngón cái và ngón trỏ, linh hoạt trêu đùa, sau đó chậm rãi đưa ngón giữa vào trong khe. 

Linh hồn của Vương Tương Vũ gần như đã thoát ra khỏi vỏ bọc của mình. Núm vú và âm đạo của cô bị kích thích mạnh mẽ, làn sóng khoái cảm gần như nhấn chìm Vương Tương Vũ hoàn toàn. 

Một cỗ nhiệt tình nhiều năm chưa từng thấy dâng trào đột nhiên dâng trào, Vương Tương Vũ đột nhiên có một khát vọng được lấp đầy. 

"Đừng kìm nén bản thân nữa... hãy nuông chiều bản thân đi..."

Giọng nói của Chu Mộng Long như đang thôi miên, thì thầm quyến rũ: "Thật ra, em đã rất muốn rồi, nhưng em không thể buông tha mình. Đừng sợ. Nếu em bước bước này, em sẽ bước vào một cảnh giới mới. Chỉ khi đó em mới hiểu rằng trong cuộc sống có loại thú vui như vậy. Tương Vũ, anh yêu em, anh muốn đụ em, cống hiến hết mình cho nó... Đừng kìm nén nữa... Hãy thỏa mãn bản thân... Anh sẽ cho em hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 148: Tương Vũ trưởng thành (9)

Vừa rồi xem chứng chỉ, Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Vương Tương Vũ làm như vậy là để tăng thêm hứng thú giữa hai người, cho nên hắn cũng cùng Vương Tương Vũ xem. Tuy nhiên, việc Vương Tương Vũ lấy cớ rời đi khiến Chu Mộng Long chợt nghĩ đến Vương Tương Vũ. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này dùng phương pháp này để trêu chọc mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngoài mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong bí mật bắt đầu tranh giành với Vương Tương Vũ. 

Có lý do tại sao Chu Mộng Long lại làm như vậy. Thứ nhất, hắn và Vương Tương Vũ chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Mặc dù các nhân vật trên màn ảnh quá cởi mở và kích thích bản thân, khả năng miễn dịch vẫn tốt nhưng Vương Vũ Hương thì khác. Cô ấy là một người đẹp lâu dài. Nhìn thấy cảnh tượng căng thẳng như vậy, khả năng kiềm chế của cô ấy đương nhiên kém hơn tôi rất nhiều. 

Thứ hai, Chu Mộng Long cũng biết Vương Tương Vũ vẫn không thể buông tha mình, nhưng văn kiện này chỉ là tạo cho Vương Hương Vũ một sự kích thích sâu sắc, khiến nàng vô tình bị nội dung trong văn kiện ảnh hưởng, để nàng có thể buông bỏ thân tâm, tiếp nhận bản thân, đấu tranh với chính mình. Căn cứ vào hai điểm này, Chu Mộng Long cũng không lên tiếng vạch trần ý đồ của Vương Tương Vũ mà ngồi ở bên cạnh Vương Tương Vũ, so sánh sức chịu đựng của nàng với Vương Tương Vũ. 

Quan sát một lúc, Chu Mộng Long ngồi bên cạnh Vương Tương Vũ nhạy cảm nhận ra Vương Tương Vũ lúc này đang thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng tràn đầy ham muốn và xung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết thời gian đã sắp hết, hắn chỉ cần thắp lửa trước mặt mỹ nữ này, có lẽ mỹ nhân này sẽ trở thành đồ chơi của hắn. Thứ nhất, Chu Mạnh Long cũng rất hưng phấn với nội dung của chứng chỉ. Thứ hai, Chu Mộng Long không còn muốn trêu chọc Vương Tương Vũ nữa, Chu Mộng Long lập tức ra tay. 

Đúng như dự đoán, Chu Mộng Long suy đoán là ngay khi ôm Vương Tương Vũ vào lòng, dục vọng trong cơ thể Vương Tương Vũ đột nhiên bị kích thích, nàng bắt đầu tích cực phục vụ sự trêu chọc của hắn. Đây là trường hợp. 

Đương nhiên đây chính là điều mà Chu Mộng Long mong muốn nên Chu Mộng Long càng cố gắng trêu chọc Vương Tương Vũ, ý định làm cho người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay hắn bộc lộ bản tính cởi mở trước mặt mình. 

Bộ phim trên màn hình vẫn chưa kết thúc. Mặc dù ánh mắt của Vương Tương Vũ không còn hướng về phía nó nữa, nhưng những tiếng kêu vui mừng đó vẫn văng vẳng bên tai cô. 

Điều này trộn lẫn với tiếng nước nhỏ phát ra từ việc Chu Mộng Long đang đùa giỡn với âm hộ của cô, tất cả đều có tác động rất lớn đến ý chí còn lại của Vương Tương Vũ. Vương Tương Vũ cảm giác được phòng ngự của mình không ngừng sụp đổ, nàng không khỏi phản ứng lại nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Tay trái của cô vốn dĩ đang cử động dưới sự điều khiển của Chu Mộng Long, vô tình nó trở thành chủ động chạm vào cái đùi đầy lông. 

Nơi riêng tư nhất đã bị ngón tay của Chu Mộng Long xâm phạm. Bởi vì trước đó bị trêu chọc, Vương Tương Vũ đã tiếp nhận Chu Mộng Long. Cho nên dưới tình huống này, Vương Tương Vũ căn bản không nghĩ tới từ chối nàng. Ngoài ra, kỹ năng bấm ngón của Chu Mộng Long thực sự rất khủng khiếp. , gần như mang đến cho Vương Tương Vũ hết đợt này đến đợt khoái cảm khác, khiến Vương Tương Vũ dần dần vứt bỏ hết dự trữ của mình. Khi miệng Chu Mộng Long rời khỏi môi Vương Tương Vũ lần nữa, Vương Tương Vũ phát ra tiếng rên đầy cảm xúc giống như cô gái tóc vàng trong video. 

Nhưng Chu Mộng Long hai tay cũng đồng thời rời khỏi Vương Tương Vũ ngực, hắn cảm giác được trên người hơi thở nóng bỏng biến mất. Vương Tương Vũ khó chịu gần như kêu lên, chỉ cảm thấy hai đầu nhũ hoa của mình giơ lên ​​cao, mãnh liệt đòi vuốt ve. 

Cũng may Chu Mộng Long lập tức mở miệng ngậm một cái vào, khiến Vương Tương Vũ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Sau đó, ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Vương Tương Vũ. 

"A...đừng..."

Vương Tương Vũ cảm thấy mình sắp đạt cao trào, sự kích thích quan trọng nhất dừng lại ở thời điểm này. Sự trống rỗng đột ngột gần như khiến tôi phát điên. Vương Tương Vũ nhấc mông đuổi theo ngón tay của Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long đã tránh được, vùi mặt Vương Tương Vũ vào ngực hắn. 

"Tương Ngọc, ngươi không thể chỉ quan tâm chính mình thoải mái, còn phải làm cho người khác cảm thấy thoải mái."

Chu Mộng Long thấp giọng lẩm bẩm, bộ ngực rộng lớn cọ sát vào mặt Vương Tương Vũ, núm vú đột nhiên nhét vào môi Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ lập tức hiểu ý của anh, không nghĩ tới điều gì khác, cô không nhịn được đưa núm vú của mình vào miệng mút. 

Chu Mộng Long vẻ mặt say sưa, ôm chặt đầu Vương Tương Vũ hơn. 

Mặc dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long bị một phụ nữ liếm núm vú. Cảm giác nhột nhột khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn, anh không khỏi rên rỉ. Vài giây sau, Vương Tương Vũ cảm giác được một ngón tay đột nhiên chạm vào âm đạo của mình. Cô mở rộng chân gần như theo phản xạ, âm vật căng cứng của cô đóng mở theo dự đoán, thậm chí cả khe hở cũng hơi nứt ra. 

Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ, vừa hưởng thụ khoái cảm Vương Tương Vũ liếm núm vú của hắn, hắn lại dùng ngón tay bên dưới vuốt ve âm đạo của Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ hài lòng hừ một tiếng, cảm thấy Chu Mộng Long lần này thủ đoạn càng tinh thông, thực lực cân bằng hơn, thân thể nhanh chóng được hưởng khoái cảm cao độ. 

Nhưng khi Vương Tương Vũ vô tình mở mắt ra, cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với nụ cười tà ác. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Vương Hướng Vũ không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng bộc lộ bản chất dâm đãng của mình dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, tim Vương Hướng Vũ đập nhanh. Dưới tình huống này, Vương Tương Vũ không khỏi cúi đầu, miễn cưỡng nhìn vào ánh mắt Chu Mộng Long. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy bàn tay của Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô, dùng kỹ thuật điêu luyện vuốt ve âm đạo của Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ chấn động kịch liệt, phòng tuyến cuối cùng bị chiếm đóng. Điều này khiến Vương Hướng Vũ không khỏi run rẩy. Hai đùi của cô gần như vô thức khép lại, các cơ giữa hai chân lập tức cứng lại và siết chặt, khiến những ngón tay đã xâm chiếm cơ thể không thể cử động được. 

Khi Chu Mạnh Long gặp phải sự kháng cự, ông ta không dùng vũ lực để đột phá. Anh ta chỉ thỉnh thoảng dùng ngón trỏ vuốt ve lông mu của Vương Hướng Vũ, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật đang to ra, còn ngón giữa nhẹ nhàng trượt dọc theo mép khe thịt. Cùng lúc đó, má anh đang chậm rãi cọ xát vào bộ ngực cao chót vót của Vương Tương Vũ, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên núm vú cứng cáp. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến, hơi thở của Vương Tương Vũ trở nên gấp gáp, nàng bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

Theo Vương Tương Vũ ý kiến, nàng không nên để Chu Mộng Long đột phá nàng cuối cùng phòng tuyến, bởi vì như vậy, hình tượng của nàng có thể trong lòng Chu Mộng Long giảm đi rất nhiều, nhưng cuồng nhiệt khoái cảm đã chiếm lĩnh từng tấc cơ thể nàng. 

Dù dùng ngôn ngữ hay ngôn ngữ cơ thể, Vương Hương Vũ cũng không thể nói được từ "không" nữa. 

"Quên đi, dù sao ngón tay cũng không phải là cơ quan sinh dục, chưa kể đã bị chạm vào rồi, sau này khi con cặc lớn được đưa vào, tôi sẽ từ chối hết lần này đến lần khác, tôi không thể để anh ấy nếm thử cái lồn nhỏ của tôi quá dễ dàng..."

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Vương Hương Vũ thân thể nóng lòng muốn tự động đầu hàng, bắp chân lại lần nữa thả lỏng. 

Chu Mộng Long chú ý tới Vương Tương Vũ biến hóa, lập tức tiếp tục dùng ngón giữa đẩy vào trong, toàn bộ đều chìm sâu vào trong làn da ẩm ướt và nóng bỏng. 

Vương Tương Vũ không ngừng thở hổn hển rên rỉ, thành trong âm đạo mỏng manh co rút, kẹp chặt những ngón tay xâm nhập, ngay cả sâu trong tử cung cũng run rẩy cực độ. 

Một ngón tay của Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc giữa hai chân Vương Tương Vũ, cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ khe hở của Vương Tương Vũ, khiến ngón tay của hắn ướt át. Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long nắm lấy một bên ngực của Vương Tương Vũ, nhào nặn ở đó. Đùi anh không ngừng cử động, trêu chọc cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Vương Tương Vũ. 

Lúc này, Vương Tương Vũ toàn thân nhạy cảm khu vực đều bị tấn công, khoái cảm trong nháy mắt tăng lên mười triệu lần. 

"Thả ra, Tương Vũ... thả hết ra..."

Chu Mộng Long trong mắt lóe lên cuồng quang, "Cảm xúc của ngươi bộ dáng thật là hưng phấn, làm cho ngươi cảm thấy vô cùng vui vẻ... Ta đã cảm nhận được trước nay chưa từng có xúc động... Tương Vũ, ngươi không cần lại kiềm chế dục vọng, chỉ cần cao trào trước mặt ta... Thả ra đi, Tương Vũ..."

Vốn dĩ Vương Tương Vũ vẫn còn lưu lại trong tiềm thức một tia nữ tính cuối cùng ngượng ngùng, cảm thấy mình quá xấu hổ khi đạt đến đỉnh cao trước mặt Chu Mộng Long. Tuy nhiên, việc Chu Mạnh Long liên tục nhắc đến "hạnh phúc" chẳng khác nào sắp xếp một biện pháp phòng thủ tốt cho Vương Tương Vũ và nhắc nhở Vương Tương Vũ rằng làm như vậy chẳng qua là để cô bộc lộ khí chất thực sự của mình. 

Vương Tương Vũ vô tình tiếp nhận lời gợi ý này, quả nhiên, ngay cả chướng ngại xấu hổ cuối cùng cũng bị loại bỏ, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn rộng mở. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...ừm...tôi...ồ ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Trong giọng nói lơ đãng, linh hồn Vương Tương Vũ gần như bay lên, lòng bàn tay điên cuồng vuốt ve đùi Chu Mộng Long. 

Những làn sóng tê dại truyền từ âm vật đến sâu trong tử cung, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ vùng bụng dưới. Toàn thân Vương Tương Vũ kịch liệt co giật, cuối cùng đạt đến cao trào trong tay Chu Mộng Long. 

Nước nóng trào ra từ giữa hai chân cô. Vương Tương Vũ không bao giờ nghĩ tới nàng sẽ phóng ra nhiều nước như vậy, lại nóng như vậy. Một mùi chua chua đột nhiên tràn ngập không khí, tràn ngập dục vọng. 

Chu Mộng Long tay chậm rãi rời ra, Vương Tương Vũ thân thể mềm nhũn, thở hổn hển, toàn thân vẫn là hưng phấn trạng thái. 

Không hiểu sao, dù đã đạt đến cao trào nhưng Vương Tương Vũ vẫn cảm thấy mình chưa thỏa mãn, phần thân dưới trống rỗng vẫn nóng lòng muốn được lấp đầy bởi thứ gì đó. 

Lúc này, người của Vương Hướng Vũ đã tuột khỏi lòng Chu Mộng Long, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, còn chưa hoàn toàn bình phục. 

Chu Mộng Long đột nhiên đẩy Vương Tương Vũ ra, đứng dậy, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ. Một con cặc lớn dưới háng anh ta bay lên trời, tỏa sáng với ánh sáng của nước bọt làm ẩm nó trong ánh sáng. 

Chu Mộng Long chăm chú nhìn Vương Tương Vũ, thở hồng hộc bằng mũi, trong mắt dường như đang đốt cháy hai quả cầu lửa. 

Vương Hương Vũ bỗng nhiên sợ hãi, toàn thân cứng đờ. Đó là một cái nhìn tán tỉnh của đàn ông.

Mà Vương Tương Vũ lại đang ở điểm yếu nhất của ý chí. Nếu Chu Mộng Long thực sự nhất quyết muốn quan hệ với Vương Tương Vũ, ngay cả bản thân Vương Tương Vũ cũng không chắc mình có thể từ chối được Chu Mộng Long hay không. 

Bởi vì núm vú luôn cương cứng và khe nóng bỏng đã nói rõ ràng với Vương Tương Vũ rằng bản thân Vương Tương Vũ cũng đang mong chờ một cuộc giao hợp thực sự. 

Chu Mộng Long nhìn thẳng vào âm đạo trần trụi của Vương Tương Vũ, Vương Tương Vũ thậm chí còn mất dũng khí khép hai chân lại. Ngay lúc Vương Tương Vũ căng thẳng sắp đạt tới cực hạn, Chu Mộng Long đột nhiên gầm lên, lao tới như dã thú. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô, dương vật to lớn cương cứng của anh đột nhiên xuyên vào mông cô từ phía sau! 

"Ồ ồ..."

Vương Tương Vũ vui sướng kêu lên một tiếng, lập tức bắt đầu phối hợp với Chu Mộng Long đâm tới, kiễng chân nâng mông lên cao hơn. 

Tôi nhìn thấy một con cặc to và dày được rút ra rồi lại chui vào giữa hai cái mông trắng nõn. 

Vương Tương Vũ cảm giác được con cặc lớn không ngừng ra vào trong khe hở của mình, không khỏi ngẩng đầu lên muốn xem Chu Mộng Long đang làm gì. Khi cô ngẩng đầu lên, Vương Tương Vũ nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang đâm vào cô như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi cú đánh đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. Vương Ngọc Tường tuy biết nếu tiếp tục nhìn sẽ rơi vào vực sâu dục vọng, nhưng đôi mắt cô vẫn vô tình dán chặt vào đó. 

Nhìn một hồi, Vương Tương Vũ thân thể lại bắt đầu nóng lên, vừa mới rút lui nhiệt tình lại dâng trào trở lại, khe hở giữa hai chân nàng lại ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long ghé sát vào tai Vương Tương Vũ, dùng giọng nhỏ nhẹ như ruồi muỗi nói: "Xiangyu, nói thật cho anh biết đi. Trong lòng em cũng muốn điều này phải không? Em cũng rất muốn con cặc to của anh đụ em như thế này. Em đã nghĩ đến rồi. Em muốn có được cảm giác hạnh phúc từ con cặc lớn của anh phải không? Xiangyu, âm hộ nhỏ của em ướt quá. Đúng vậy, thật thoải mái khi đụ con cặc lớn của anh, Xiangyu, anh yêu em nhiều lắm." Vì đã lên đỉnh một lần nên Vương Tương Vũ bớt ngượng ngùng và dè dặt hơn trước rất nhiều. Sau một chút do dự, cô ấy đỏ mặt gật đầu, rồi nhanh chóng nói thêm: "Đúng vậy, Chu Mạnh Long, tôi rất muốn con cặc lớn của anh. Kể từ khi nhìn thấy anh, tôi đã muốn con cặc to của anh, vì vậy hãy đụ tôi đi, à, à, tôi, tôi cảm thấy sướng quá. Con cặc lớn khiến tôi bay lên trời. Thôi nào, Chu Mạnh Long, dùng con cặc to của anh đụ chết cái lồn nhỏ của tôi đi." Trong khoái cảm mãnh liệt, Vương Tương Vũ đã hoàn toàn quên mất vừa rồi cô còn đang nghĩ đến việc tiến vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cô giả vờ chống cự một lúc, những làn sóng khoái cảm như sóng trào vào tim cô từ giữa hai chân. Vương Tương Nguyệt thanh âm từ nhỏ đến lớn, cuối cùng cũng giải phóng ra nàng đã đè nén nhiều năm dục vọng. Lúc này, Vương Tương Vũ không khỏi lắc đầu, tựa như đây là cách duy nhất để trút bỏ khoái cảm trong lòng.

Chu Mộng Long cười nhẹ, lớn tiếng nói: "Tượng Ngọc, ta đã biết ngươi muốn từ lâu rồi. Ngươi đã muốn con cặc lớn của ta đụ cái lồn nhỏ của ngươi từ lâu rồi. Bây giờ con cặc lớn đến đây để thỏa mãn ngươi. Tương Vũ, buông bỏ mọi thứ và cùng ta tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. Tương Vũ, hãy kẹp chặt hơn nữa, kẹp chặt cái lồn nhỏ của ngươi." Chặt hơn nữa, kẹp chặt con cặc lớn của tôi, vâng, vậy thôi, đến và kẹp nó, à, con cặc lớn thật thoải mái cho lồn của em, à, à." Nghe những lời yêu đương đỏ mặt của Chu Mộng Long, tôi cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào tim mình. Bị kích thích bởi niềm vui kỳ lạ này, tim Vương Tương Vũ đập điên cuồng. Cô kẹp chặt hai chân ngọc của mình, dùng cơ thể bị kẹp của mình xoa bóp con cặc lớn của Chu Mộng Long. Đồng thời, một sự kích thích lớn hơn dâng trào. Vào trong lòng cô, khiến cô mơ hồ lẩm bẩm một tiếng “ừm”. Sau đó, Vương Tương Vũ không khỏi hét lên: “Mộng Long, tôi sẽ dùng cái lồn nhỏ của mình bóp chết con cặc to lớn của cô. Kẹp, cứng, cứng, ta nhất định phải kẹp chặt con cặc lớn của ngươi, để nàng vĩnh viễn ở trong cái lồn nhỏ của ta, để cái lồn nhỏ của ta có thể cảm nhận được niềm vui khi được một con cặc lớn đụ ​​luôn.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149 - Phụ nữ trưởng thành Ngọc thơm (10)

Vương Tương Vũ không ngờ Chu Mộng Long lợi hại như vậy, sau khi buông bỏ tâm hồn, nàng đã không còn có thể chống cự được hắn. Trong hoàn cảnh như vậy, huống chi là phản kháng, Chu Mộng Long sẽ chú ý đến bản thân nhiều hơn. Nghĩ đến bản thân cô, cô chỉ gặp Chu Mộng Long có mấy lần, nhưng cô đã tiếp xúc thân mật nhất với anh ta. Trong lòng Vương Hướng Vũ tràn đầy hưng phấn mong đợi. Cô rất mong Chu Mộng Long dùng sức mạnh của mình để chinh phục cô và đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc, từ đó bù đắp nỗi cô đơn mà cô đã cảm thấy nhiều năm qua. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng sau khi nhập vào cơ thể Vương Tương Vũ, Vương Tương Vũ đột nhiên biến thành một người khác. Vẻ dịu dàng biến mất. Lúc này Vương Tương Vũ giống như một nữ nhân bất mãn, không ngừng đòi hỏi chính mình. Nhưng chính màn trình diễn của Vương Tương Vũ mới khiến Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm mạnh mẽ lao vào trong cơ thể Vương Tương Vũ...

"À...không——"

Ngay khi Vương Tương Vũ cảm thấy linh hồn mình sắp bay lên dưới lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long thì Chu Mộng Long giật mạnh cơ thể và rút con cặc lớn ra khỏi âm đạo của Vương Tương Vũ. Sau khi cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng vô cùng, Vương Tương Vũ kêu lên, đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn con cặc to lớn vẫn đang rỉ tinh dịch của Sở Câu Long, với vẻ mặt mong muốn Chu Mạnh Long thâm nhập vào mình lần nữa.

Chu Mộng Long thở dốc. Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này cũng khiến Chu Mạnh Long lúc này vô cùng phấn khích. Điều mà Chu Mộng Long lúc này đang nghĩ tới chính là hắn phải dùng nhiều thủ đoạn khác nhau đùa giỡn với cơ thể Vương Tương Vũ, để Vương Tương Vũ có thể nếm thử sự vĩ đại của con cặc to lớn của hắn. Sau đó, anh không thể sống thiếu chính mình được nữa. Hiện tại Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Vương Tương Vũ, hắn biết, dù có chơi đùa với Vương Tương Vũ thế nào, Vương Tương Vũ cũng sẽ không phản kháng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long kéo Vương Tương Vũ đứng dậy, để Vương Tương Vũ nằm trên ghế sô pha. 

Sau đó, Vương Tương Vũ cảm giác được mông của mình đã bị tách ra, sau đó một vật tròn chậm rãi ép vào trong cơ thể cô. 

Cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm khiến Vương Tương Vũ bị tê liệt. Sức lực vùng vẫy của cô biến mất không dấu vết, và một dòng nước khác chảy ra từ khe da thịt của cô. 

Chu Mộng Long đẩy mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Vương Tương Vũ. 

Toàn thân Vương Hướng Vũ như bị điện giật. 

Rãnh quy đầu cạo vào thành trong của âm đạo, sướng hơn nhiều so với khi cho cặc chồng vào. 

Vương Tương Vũ gần như ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, dịch tiết tuôn ra lượng lớn, ham muốn trong cơ thể lại tăng lên, cô lại rên rỉ.

Con cặc to đang co giật trong âm đạo của cô. Vương Tương Vũ không thể tưởng tượng được trong đời mình lại có người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình lại có tình cảm như vậy. Cô để người đàn ông này nhét con cặc to lớn của mình vào lồn nhỏ của mình hai lần liên tiếp. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác hưng phấn kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua, bởi vì trong tiềm thức Chu Mộng Long đã thay thế vị trí của Hoàng Quân, trong lòng cô không có chút kiềm chế đạo đức nào. Vương Tương Vũ thậm chí còn tận tâm hơn trước, khoái cảm mãnh liệt rất nhanh đã quét qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Vương Tương Vũ không khỏi nâng mông lên, tận hưởng khoái cảm khoái lạc. 

Nhưng chưa đến một phút sau, Chu Mộng Long đột nhiên ôm Vương Tương Vũ nhảy xuống ghế sô pha. 

Vương Hương Vũ giật mình khi thấy cơ thể cô bay lên không trung. Cô chưa kịp nói gì thì Chu Mộng Long đã đặt Vương Tương Vũ xuống bàn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Tương Vũ sững sờ, khó khăn xoay người lại, chỉ cảm thấy con cặc lớn từ giữa hai chân mình tuột ra, đầu bên kia tựa như trống rỗng. 

Nhìn kỹ hơn, Chu Mộng Long đang nhìn anh với nụ cười nhếch mép. 

"Cái này... cái này không phải quá xấu hổ sao?"

Vương Tương Vũ biết Chu Mộng Long muốn đổi tư thế để đụ cô, nên cô xấu hổ, theo bản năng muốn ngồi dậy. 

Nhưng Chu Mộng Long đột nhiên đâm về phía trước, con cặc lớn đột nhiên xuyên vào âm đạo của Vương Tương Vũ. Vương Tương Vũ bị đánh ngã và hét lên, lại cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn cọ xát với âm đạo của mình với tốc độ cao lần nữa. 

"Tương Ngọc, cuối cùng anh cũng có thể làm tình với em... Cuối cùng anh cũng có thể..."

Chu Mộng Long hưng phấn hét lên, duỗi thẳng eo, đưa thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Vương Tương Vũ. 

Đầu óc Vương Tương Vũ hỗn loạn, hai chân dang rộng, thân thể máy móc chịu đựng va chạm của Chu Mộng Long. 

Tư thế và động tác này khiến Vương Tương Vũ cảm thấy vô cùng vui mừng. Dưới tình huống này, Vương Tương Vũ cảm giác được thân thể mình đang chậm rãi bay lên. 

A, cái này... thật xấu hổ..."

Nhìn thấy con cặc to lớn di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của cô, mỗi cú vuốt đều đưa ra một lượng lớn tinh dịch, toàn thân Vương Tương Vũ run lên, cảm thấy cực kỳ bị kích thích. Tuy xấu hổ nhưng mông cô vẫn không khỏi nhích lên, phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào trong lồn nhỏ của cô.

Vương Tương Vũ nhìn thấy vùng kín của mình đang bị một con cặc to nhanh chóng đâm vào, trong khi đầu kia của con cặc lại bị trói vào háng Chu Mộng Long.

Thông qua con cặc to lớn này, Vương Tương Vũ và Chu Mộng Long đã trở thành một thể và đang thực hiện quan hệ tình dục trần trụi và nguyên thủy nhất trên thế giới.

Lúc này, Vương Tương Vũ đang nằm ngửa trên bàn cà phê. Cảm giác lạnh lẽo càng kích thích Vương Tương Vũ, khiến Vương Tương Vũ bối rối đến mức khó hiểu.

Chu Mộng Long chơi Vương Tương Vũ. Mỗi lần hắn đẩy lưng, con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại đâm sâu vào trong âm đạo của Vương Tương Vũ, khiến thân thể Vương Tương Vũ đồng thời lắc qua lắc lại trên bàn, phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt.

"Xiangyu, cảm giác này thật tuyệt...nó làm cho anh cảm thấy...anh, con cặc to của anh, con cặc to của anh đang cắm sâu vào trong lồn nhỏ của em..."

Chu Mộng Long sắc mặt vặn vẹo vì hưng phấn. Anh ta nghiêng người và ấn mạnh vào Vương Hương Vũ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Tương Vũ, tùy tiện xoa xoa. Với mỗi cú vuốt ve, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của Vương Tương Vũ.

"À... à..."

Vương Hương Vũ gần như điên cuồng rên rỉ, hai chân thon dài đặt lên vai Chu Mộng Long, cảm giác xấu hổ của cô rất nhanh đã bị làn sóng khoái cảm lấn át.

Cảm giác được tận hưởng niềm vui khi bị xâm phạm và nhận được sự đồng tình của chồng thật sự rất tuyệt vời. Vương Tương Vũ hoàn toàn vứt bỏ lo lắng của mình, hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi mới lạ và thú vị này...

Chu Mộng Long phi nước đại được một lúc, đột nhiên kéo Vương Tương Vũ đứng dậy, đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn của Vương Tương Vũ. Vương Tương Vũ nhịn không được ôm lấy Chu Mộng Long đầu.

Vì con cặc lớn và cơ thể của Chu Mộng Long đã tạo thành một góc vuông 90 độ nên khớp nối giữa cả hai trở nên tương đối cao. Hai chân của Vương Tương Vũ phải quấn quanh xương sườn của Chu Mộng Long để giữ thăng bằng.

Chu Mộng Long vừa nhào nặn mông Vương Tương Vũ, vừa vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Vương Tương Vũ, lần lượt mút lấy hai đầu vú cương cứng.

Vương Hương Vũ chưa bao giờ làm tình như thế này, trong lòng cô lại cảm thấy hưng phấn khó tả. Lúc này, hình bóng chồng cô đã hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí Vương Tương Vũ... Sau một khoảng thời gian không xác định, trong lúc Chu Mạnh Long đâm tốc độ cao, tiếng hét của Vương Tương Vũ đột nhiên đạt đến cao quãng tám.

Tim đập loạn xạ, Vương Tương Vũ biết mình sắp rỉ ra dưới lực đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Lúc này, Vương Tương Vũ cảm giác được âm đạo của mình bắt đầu kịch liệt co rút.

Lúc này, Chu Mộng Long hung hãn tiến về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào trái tim yêu của Vương Tương Vũ. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, không rút con cặc lớn ra mà xoay quy đầu quanh trái tim yêu đương của Vương Tương Vũ.

Chu Mộng Long cảm giác được, theo Vương Tương Vũ âm đạo co lại, hắn dương vật lớn cảm giác bóp chặt càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc to bị kích thích bởi điều này và từ từ sưng lên. Một cảm giác ngứa ngáy khó chịu xuyên qua Long Long, rõ ràng truyền đến trong lòng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi gầm lên. Cùng với một tiếng gầm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ con cặc lớn phun ra, tràn vào trái tim yêu đương của Vương Tương Vũ. 

Vương Tương Vũ bất ngờ bị bỏng thời điểm hét lên, toàn thân run lên khi đêm nay lại dẫn đến một lần cao trào khác... Niềm vui sướng tột độ khiến Vương Tương Vũ toàn thân kịch liệt run rẩy, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu trợn lên. Sau khi đạt đến cực hạn, Vương Tương Vũ đột nhiên ngã về phía sau, thậm chí ngất đi dưới niềm vui sướng tột độ. May mắn thay, đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của Chu Mạnh Long đã ngăn cản Vương Tương Vũ ngã xuống đất. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, “À! "

Vương Tương Vũ đột nhiên mở mắt ra, kinh hãi phát hiện mình trần truồng nằm co ro trên ghế sô pha, ôm một người đàn ông đang ngủ trong lòng nhau. 

Không, nói chính xác thì anh ta nên nằm nghiêng trên người Chu Mộng Long, dùng nửa người Chu Mộng Long làm giường. 

"Chu Mộng Long! "

Vương Hương Vũ nhìn rõ mặt Chu Mộng Long, cả khuôn mặt đột nhiên bỏng rát. Cô không ngờ Vương Hướng Vũ lại ngủ với người đàn ông này chặt chẽ như vậy. 

Phần gáy tựa vào cánh tay của Chu Mộng Long, mái tóc đen dài rải rác trên ngực Chu Mộng Long. Cơ thể trần trụi của anh cuộn tròn trong vòng tay rộng rãi như một chú mèo con. Một đôi đùi mịn màng hồng hào chạm vào cơ bắp rắn chắc, quấn chặt vào chân Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm Vương Tương Vũ trên lưng, cánh tay trái cong vào trong đặt lên ngực Vương Tương Vũ. Lòng bàn tay anh đặt đầy bộ ngực nóng bỏng của Vương Tương Vũ. Tay phải hắn kẹp giữa hai chân Vương Tương Vũ, vùi sâu vào lớp lông mu đen mềm mại. 

Vương Hương Vũ có thể cảm giác được Chu Mộng Long lòng bàn tay đang ấn vào vùng kín của mình mà không hề có chút cản trở nào. Cùng lúc đó, bụng dưới của cô có cảm giác kỳ lạ, có một vật gì đó vừa nóng vừa cứng áp vào bụng Vương Tương Vũ. 

Đó là...

Tim Vương Tương Vũ đập loạn, đầu óc choáng váng đột nhiên hoàn toàn tỉnh táo, nhớ lại chuyện vừa xảy ra như tia chớp. 

Nghĩ đến vừa rồi Chu Mộng Long không ngừng ra vào trong cơ thể, sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào trong lòng, cô cảm thấy choáng váng, không biết gì nữa. Nghĩ tới đây, Vương Tương Vũ liền hét lên một tiếng, theo bản năng vùng ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, lập tức đánh thức Chu Mộng Long. 

"Ôi chúa ơi, tôi bị con cặc lớn đụ đến mức ngất đi. Ôi chúa ơi, chẳng phải điều đó quá xấu hổ đối với tôi sao? Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc như vậy. Chu Mộng Long này quá kinh nghiệm. Tôi, tôi, làm sao tôi cảm thấy mình vẫn rất cần nó? Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã đánh thức ham muốn trong cơ thể mình đối với Chu Câu Long và biến tôi thành một người phụ nữ dâm đãng sao?

"Tỉnh rồi à? Tương Vũ... Sao không ngủ thêm một lát nữa?"

Chu Mộng Long ngáp dài với đôi mắt ngái ngủ. Chu Mộng Long không biết Vương Hướng Vũ đang suy nghĩ cái gì. Hắn chỉ cảm thấy Vương Tương Vũ vừa mới trải qua một trận chiến, toàn thân đều có chút đỏ bừng. Chính điều này đã làm cho con số này trở nên hấp dẫn. Thiếu nữ càng thêm trưởng thành và quyến rũ đầy cám dỗ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long cảm thấy con gà trống vốn đã bình tĩnh lại dưới sự dụ dỗ của Vương Tương Vũ lại chuẩn bị cử động, thậm chí còn ngẩng đầu lên.

"Làm sao... làm sao tôi có thể ngủ ở đây với anh được?"

Vương Tương Vũ sắc mặt đỏ bừng, nàng gỡ tay Chu Mộng Long đang đặt trên ngực và vùng kín của mình ra, sau đó rút chân ra khỏi vòng vây chặt chẽ. Mặc dù nhớ lại chuyện vừa xảy ra, nhưng vì sự xấu hổ đặc biệt của phụ nữ, Vương Tương Vũ vẫn cố ý đặt câu hỏi, nhằm giải tỏa tình thế tiến thoái lưỡng nan đến ngất xỉu vì sung sướng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long bị bắt vào.

"Ồ, vừa rồi ta xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của ngươi, không ngờ ngươi lại vui sướng mà ngất đi, nên ta chỉ có thể ngủ ở đây với ngươi."

Chu Mộng Long dường như đã nhận ra điều gì đó. Vừa nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác độc ác: “Tương Ngọc, ngươi đến bây giờ còn xấu hổ, ta chỉ muốn làm cho ngươi không khỏi xấu hổ, xoa dịu đi chút ngượng ngùng nữ tính cuối cùng trong lòng ngươi, để ngươi đi theo ta, trở thành người phụ nữ của ta. Nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ ghi nhớ lời của Hoàng ca, đối xử thật tốt với ngươi, để ngươi không còn phải chịu đựng nỗi đau trống rỗng và cô độc nữa.” 

Tim Vương Tương Vũ đập thình thịch khi nghe Chu Mộng Long nói thẳng như vậy: "Tên xấu xa này mặc cả nhưng vẫn cư xử tốt. Hắn đã thích thú thân thể của tôi, muốn đánh tôi, thật sự rất xấu hổ." 

Nghĩ tới đây, Vương Tương Vũ oán hận nhìn Chu Câu Long. Tuy nhiên, từ trong mắt Chu Mộng Long, Vương Tương Vũ chỉ thấy được tình cảm và sự quan tâm sâu sắc, chứ không hề có chút ý định giễu cợt mình.

Vương Hướng Vũ thấy thế bình tĩnh lại một chút, cúi đầu xem xét thân thể mình. Người cô đầy mồ hôi và vết nhớp nháp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, vùng kín cũng hơi đỏ và sưng tấy. Nghĩ đến vừa rồi con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô cảm giác vui sướng khi nó ra vào da thịt cô, trái tim Vương Tương Vũ lại bắt đầu đập, một tia xuân không khỏi hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô.

Cô cảm thấy mình vừa bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long xâm nhập và bất tỉnh. Bây giờ khi tỉnh dậy, cô bắt đầu muốn con cặc to lớn của Chu Mạnh Long thâm nhập vào mình một lần nữa.

Vương Tương Vũ còn có chút xấu hổ, cảm giác mình càng ngày càng giống một nữ nhân buông thả, nhưng trong lòng nhu cầu khiến Vương Tương Vũ đôi mắt to ngấn nước lại lần nữa rơi vào Chu Mộng Long con cặc lớn, vô tình hay cố ý.

"Tương Ngọc, không ngờ ngươi lại nhạy cảm như vậy, mấy năm nay vất vả cho ngươi có chút vất vả." 

Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: "Ta thề, ngươi bây giờ là người phụ nữ của ta, từ nay về sau ta sẽ đối xử tốt với ngươi, không bao giờ để ngươi bị tổn hại dù chỉ một chút. Ta sẽ dùng cả đời để bảo vệ ngươi, để ngươi có thể được hạnh phúc như ngày hôm nay. Tương Vũ, ta thích ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều nữa." "Muốn thành công trong cuộc sống, bạn cần có mọi niềm vui, chỉ cần ở bên tôi, tôi sẽ cho bạn hạnh phúc". Nhìn Vương Tương Vũ lông mày, từng có vô số nữ nhân Chu Mộng Long tự nhiên biết Vương Tương Vũ lại muốn. Nghĩ đến lòng ham muốn thân xác của người phụ nữ xinh đẹp này, một cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 150 - Phụ nữ trưởng thành Ngọc thơm (11)

"Tôi biết."

Vương Tương Vũ nhỏ giọng nói, nhìn Chu Mộng Long ánh mắt chân thành khi nói chuyện, Vương Tương Vũ biết Chu Mộng Long không hề lừa dối nàng, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp. Đột nhiên, Vương Tương Vũ cảm giác thân thể vẫn như cũ dính nhớp, có một loại khó tả không thể tả, dưới tình huống này, Vương Tương Vũ đứng dậy, chuẩn bị xuống ghế sô pha. Không ngờ vừa đứng dậy cô lại cảm thấy đầu có chút nặng nề. Xem ra vừa rồi cô quá vui mừng, còn chưa lấy lại được niềm hạnh phúc lớn lao. 

Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Vương Hướng Vũ. Cô chưa kịp đứng vững thì đã bị một đôi cánh tay rắn chắc vòng qua eo ôm lại. 

"Bạn đang đi đâu?"

Miệng Chu Mộng Long thổi hơi nóng vào tai Vương Tương Vũ, lòng bàn tay đã đặt lên bộ ngực đầy đặn của Vương Tương Vũ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trần cao chót vót. 

Vương Tương Vũ muốn đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng khi khí nóng ập vào, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lập tức biến mất. Chân cô trở nên đau nhức và yếu ớt, trong lòng cô có một sự kích thích kỳ lạ. Vương Tương Vũ cảm giác được trên người chỗ nào đó lại ngứa ngáy. 

"A... Ta chỉ cảm thấy thân thể nhớp nháp, có chút khó chịu... Cho nên, ta muốn đi tắm..."

Vương Hướng Vũ thở dốc. 

Hiệu quả của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, toàn thân Vương Tương Vũ nhẹ như bông gòn. Dù còn tỉnh táo nhưng ý chí và khả năng phòng thủ của cô rất mong manh. Huống chi vừa rồi Chu Mộng Long đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của Vương Tương Vũ. Hiện tại, cho dù Chu Mộng Long có làm gì trên thân thể mềm mại nóng bỏng đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Vương Tương Vũ, Vương Tương Vũ cũng sẽ không phản kháng. 

"Đừng giặt. Anh chỉ thích ngửi mùi hương dịu dàng này sau khi em và anh yêu nhau. Loại mùi hương này có thể khiến anh hưng phấn hơn."

Chu Mộng Long khéo léo đùa giỡn với bộ ngực của Vương Tương Vũ, ôm chặt cơ thể trần trụi của Vương Tương Vũ. "Dù sao trời vẫn còn sớm, cậu cứ ở đây nói chuyện với tôi một lát, lát nữa tôi phải về, bây giờ tôi bận công việc, có thể ngày nào cũng không đến cùng cậu. Tương Vũ, cậu ở lại với tôi một lúc nhé. Tôi rất thích cảm giác ôm cậu trong tay. Ôi, Tương Vũ, sao quần áo của cậu lại có chút gợi cảm vậy?"

Vương Hương Vũ nghe Chu Mộng Long dịu dàng nói yêu, cảm giác được Chu Mộng Long ác ý xoa bóp ngực mình. Cơ thể cô dần mềm nhũn, nửa đẩy nửa áp sát vào Chu Mộng Long. Cô để cho Chu Mộng Long thỏa mãn tay chân của anh ta một cách bừa bãi. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ hai núm vú nhạy cảm của cô. Hơi thở của Vương Tương Vũ nhanh chóng trở nên dồn dập, giữa hai chân đã có cảm giác ươn ướt. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Chu Mộng Long, cơ thể Vương Tương Vũ đã trở nên rất dễ xúc động, chỉ cần kích thích nhẹ nhất là sẽ tiết ra nước tình yêu. 

Chu Mộng Long hiển nhiên cảm nhận được phản ứng của Vương Tương Vũ trước lời trêu chọc của hắn. Một tay tiếp tục vuốt ve Vương Tương Vũ ngực, tay kia đưa xuống, cưỡng ép đưa vào phía trong đùi khép kín của Vương Tương Vũ. Những ngón tay của anh cuộn lớp lông mu phía trên khe hở của dương vật và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, đồng thời kích thích âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Vương Hương Vũ toàn thân lập tức run lên, một cảm giác nóng hổi và cứng ngắc đột nhiên truyền đến từ hai chân cô. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con cặc to lớn đang đối mặt với Vương Tương Vũ, quy đầu đen đỏ trông đặc biệt bắt mắt. 

"À!"

Vương Tương Vũ không khỏi kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn đưa tay ra bắt lấy. 

Nhưng Chu Mộng Long đã nắm lấy tay Vương Tương Vũ, cầm con cặc lớn. Một cảm giác cứng rắn và đầy đặn đột nhiên tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Nhịp tim của Vương Hướng Vũ đột nhiên tăng nhanh. Anh cảm thấy một luồng hơi nóng dâng lên ở bụng dưới và cổ họng anh bỏng rát. "Menglong thật tệ. Tôi mới xuất tinh một lần và bây giờ lại muốn nữa. Vợ chồng tôi khi hành động cũng không mạnh mẽ như vậy." 

"Nhào giúp ta một chút được không? Tương Vũ!" 

Chu Mộng Long khẩn cầu nói: "Vừa rồi ta muốn đụ ngươi, lại thấy ngươi ngủ không dám đánh thức ngươi, ta nhịn đã lâu, thật sự rất khó chịu, ngươi có thể giúp ta an ủi được không?" "

Giọng nói của Chu Mộng Long như có ma lực, kích thích thần kinh của Vương Tương Vũ, khiến Vương Tương Vũ cảm thấy toàn thân đều có chút nóng lên.

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Vương Tương Vũ trong lòng nhất thời hưng phấn. Nghĩ đến Chu Mộng Long vừa mới thi triển sức mạnh khiến cô bất tỉnh, Vương Tương Vũ không hề nghi ngờ lời nói của Chu Mộng Long. Nếu Chu Mộng Long kiềm chế, không xâm phạm cô thì chắc chắn anh ta đã kiềm chế rất chặt chẽ. Anh không thể nói thêm lời từ chối nào nữa, chỉ có thể cắn môi, im lặng.

Chu Mộng Long thấy Vương Tương Vũ đã ưng thuận, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bắt đầu thao túng tay Vương Tương Vũ sử dụng dương vật của mình.

"Tôi...nếu tôi đụ anh thế này, nếu anh xuất tinh lần nữa, có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không? "

Vương Hướng Vũ có chút ngơ ngác nói. Vương Tương Vũ, người bị Chu Mộng Long hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần, đã vô thức để một tia tâm tình của mình vào Chu Mộng Long, đồng thời cũng vô thức coi Chu Mộng Long. Sự dịu dàng và cảm giác quan tâm của cô không thể diễn tả bằng lời.

"Không sao đâu, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu. "

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên dái tai Vương Tương Vũ, “Tương Ngọc, ngươi biết không, đối với mỹ nữ như ngươi, ta chỉ có thể làm một lần. Làm sao có thể đủ được? Nếu không sợ ngươi chịu không nổi, hôm nay ta có thể làm mười tám lần. Tương Vũ, ngươi trước giúp ta làm, chờ ngươi thích." Ngươi có thể quen với ta cặc lớn, nói cho ta biết, ta lại đụ ngươi, ngươi vừa mới ngất đi, còn chưa trải qua đỉnh điểm dư vị, lần này ta sẽ không để ngươi thất vọng, xin hãy tin tưởng ta, Tương Vũ, tới, giúp ta lấy được con cặc lớn trước."

Tim Vương Hướng Vũ đập mạnh. Những lời yêu thương của Chu Mộng Long khiến Vương Tương Vũ vừa nếm thử hương vị tuyệt vời đột nhiên hưng phấn. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng nếu cô lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long và làm cứng lại thì con cặc lớn sẽ cương cứng trở lại. Cô vừa đánh nhau lớn, âm hộ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Cô không thể chịu được lực đẩy của con cặc lớn nữa. Điều này khiến Vương Tương Vũ có chút lo lắng, nhưng tinh thần gợi cảm và hưng phấn của cô cũng tăng lên theo cấp số nhân.

Vương Tương Vũ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, sâu trong bụng có một trận chấn động. Cô vô thức chủ động sử dụng con cặc to lớn trong tay.

"Đúng rồi...chính là nó...à...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Chu Mộng Long vui mừng buông tay ra, chỉ dùng miệng điều khiển cử chỉ và nhịp điệu của Vương Tương Vũ.

Vì đã quen nhìn thấy thứ này trong video khiêu dâm nên đã nhét cái lồn nhỏ nhắn của mình vào con cặc to của Chu Mộng Long nên lần này Vương Tương Vũ không hề cảm thấy xấu hổ. Mặc dù lúc đầu cô cảm thấy hơi xấu hổ khi thủ dâm cho người khác nhưng điều đó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là sự trưởng thành và kỹ năng của một người phụ nữ. Vương Tương Vũ trong nháy mắt hoàn toàn nắm vững thủ đoạn, hiểu rõ làm sao để Chu Mộng Long thoải mái nhất.

Vương Tương Vũ nhìn nó một cách tự nhiên trong khi đưa tay lên xuống trên dương vật của mình.

Thứ này không chỉ dài mà còn rất dày. Bàn tay nhỏ bé của Vương Tương Vũ chỉ có thể ôm trọn nó.

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng, chỉ cách Vương Tương Vũ khoảng một thước. Trong mắt ngựa đã có vết trắng rỉ ra, mùi tinh dịch hăng nồng có thể nghe rõ.

Vương Hướng Vũ không khỏi hưng phấn. Mùi đặc biệt đã hoàn toàn đánh thức bản năng phụ nữ. Nhìn dương vật hoành tráng, Vương Tương Vũ thực sự có cảm giác muốn cúi xuống làm tình với hắn.

Ý nghĩ này khiến Vương Hướng Vũ xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại không thể bỏ nó ra khỏi đầu. Những làn sóng tê dại tiếp tục truyền đến từ những ngón tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm đạo vốn đã ướt át của Vương Tương Vũ, Vương Tương Vũ cũng nhanh chóng di chuyển lên xuống dương vật của Chu Mộng Long.

Niềm vui như điện chạy lên trán cô, Vương Tương Vũ gần như hôn mê. Cô không thể tin được mình lại có thể ham mê đến mức này, ôm một người đàn ông và thủ dâm lẫn nhau, nhưng đây là sự thật.

"Ừm... hừm..."

Vương Tương Vũ cuồng nhiệt rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy.

Chu Mộng Long trong mắt hiện lên một tia hài lòng nhìn Vương Tương Vũ, tăng cường công kích.

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ phần dưới cơ thể và núm vú, lan tỏa đến từng tấc da thịt trên cơ thể.

Ham muốn trong cơ thể Vương Tương Vũ không ngừng dâng cao, rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, cô không thể điều khiển được cơ thể mình, một lượng lớn nước nóng chảy ra từ khe hở trên da thịt cô.

Lúc này, Vương Tương Vũ điên cuồng rên rỉ, thoáng cảm thấy choáng váng, ngừng sử dụng găng tay trên tay.

Chờ Vương Tương Vũ thở hổn hển lấy lại tinh thần, thân thể đã mềm nhũn ngã xuống trên sô pha, hai chân dang rộng và yếu ớt.

Làn gió mát thổi thẳng vào vùng kín lộ ra ngoài. Vương Tương Vũ cảm giác được âm đạo của mình đang co rút. Bên trong trống rỗng đến mức muốn được lấp đầy.

Chu Mộng Long trần trụi bước xuống ghế sofa, dang rộng hai chân của Vương Tương Vũ, nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong khe hở nơi tinh dịch từ từ rỉ ra khi trời lạnh.

"À..."

Con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo, cảm giác trống rỗng được giải tỏa. Vương Tương Vũ hét lên, khoái cảm điện lại tràn ngập cơ thể cô. Đôi chân mềm mại của cô không thể khép lại được, để cho thứ cứng rắn và nóng bỏng này nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô. 

Có lẽ bởi vì vừa mới xuất tinh một lần, Vương Tương Vũ cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long mềm hơn trước, không mạnh mẽ lắm nhưng lại đàn hồi hơn, bị thành trong âm đạo kẹp vào rất thoải mái.

Vương Tương Vũ hài lòng rên rỉ, hai tay ôm chặt ghế sô pha. Sức nóng ở vùng bụng dưới của cô lại tụ lại. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm, chẳng bao lâu sau cô lại sắp đạt đến đỉnh cao.

Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên rút ra con cặc to lớn của mình, giống như khiến Vương Tương Vũ từ trên trời rơi xuống. Một sự trống rỗng tương phản to lớn ngay lập tức lan rộng khắp cơ thể cô. Vương Hương Vũ khó chịu đến suýt chút nữa rơi nước mắt, không khỏi kêu lên: "Không được..."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, thấp giọng đầy cám dỗ nói: "Tương Ngọc, ta vẫn luôn tôn trọng ngươi... ngươi nói cho ta biết, ngươi có muốn con cặc to của ta vào không?" "

Vương Tương Vũ sắc mặt đỏ bừng, dục vọng trong lòng gần như đạt tới đỉnh điểm. Tuy nhiên, Vương Tương Vũ đành phải đích thân cầu xin Chu Mộng Long cho hắn vào. Những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy nhất thời không thể nói ra.

Ngay cả khi vợ chồng cô đang thực sự tận hưởng niềm vui trên giường, Vương Tương Vũ vốn có bản tính nhút nhát, luôn là người thụ động tiếp nhận. Dù không thể che giấu khoái cảm thể xác nhưng cô chưa bao giờ chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục.

Nhưng Chu Mộng Long dường như nhất quyết muốn Vương Tương Vũ nhượng bộ, hắn chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của mình dọc theo mép khe thịt, chìm vào một chút rồi thỉnh thoảng lại rút ra. Mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn.

Thân thể Vương Hương Vũ không ngừng co giật, nàng có thể cảm nhận được âm vật căng cứng của mình đóng mở, nước dãi tràn ra có thể phun ra bất cứ lúc nào.

Ham muốn ngày càng bùng cháy trong cơ thể cô, dần đốt cháy mọi kiềm chế và lòng tự trọng của cô. Vương Hướng Vũ không khỏi run giọng nói: "Ta muốn... ta muốn... ta muốn..."

"Bạn muốn gì? "

Chu Mộng Long hai mắt sáng ngời, "Nói đi, Tương Vũ... Ngươi muốn gì ở ta? Nói nhanh đi, anh đã hứa với em là sẽ chơi hết mình mà…”

"Đặt nó vào...Tôi muốn bạn đặt nó vào..."

Vương Hương Vũ lo lắng vặn vẹo eo, thân thể và tinh thần suy sụp, cuối cùng cô cũng nói ra một điều mà chính cô cũng không thể tin được.

Vừa dứt lời, con cặc to lớn của Chu Mộng Long quả nhiên đã được đưa vào trong cơ thể anh.

Vương Tương Vũ thở dài một hơi, giơ cao hai chân lên, bắt đầu tận hưởng lại khoái cảm được lấp đầy.

Chu Mộng Long cũng hưng phấn, lại kéo tay Vương Tương Vũ vào háng Chu Mộng Long.

Vương Tương Vũ túm lấy lông mu của Chu Mộng Long kéo về phía trước, như muốn Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào lồn nhỏ của cô.

Chu Mộng Long trở nên hưng phấn. Mỗi lần vuốt ve, hắn lại đâm sâu con cặc lớn vào trong cơ thể Vương Tương Vũ, sau đó lấy ra, sờ vào lỗ đó xoa xoa.

Mà lần nào Vương Tương Vũ đều phải bị trêu chọc trước, hỏi cùng một câu: "Muốn một cái đại cặc tiến vào?" Ừm? "

Vương Hướng Vũ lúc đầu có chút xấu hổ, đành phải đợi một lát mới miễn cưỡng trả lời. 

Nhưng về sau, theo số lần tăng lên, khoái cảm không ngừng tăng lên, Vương Hương Vũ dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng, trong đầu không còn ý nghĩ nào khác. Cô lặp lại gần như một phản xạ có điều kiện: “Tôi muốn một con cặc to… cho vào… Tôi muốn một con cặc to, cho vào…”

Trong phòng vang vọng tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm của Vương Tương Vũ. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long mỗi lần mang đến cho Vương Tương Vũ một cảm giác hoàn toàn khác.

Điều này khiến Vương Hướng Vũ có một loại cảm giác vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng bị kích thích.

Những cơn cực khoái chưa từng có lần lượt đến. Vương Tương Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ đạt cực khoái lại có thể liên tục như vậy, mỗi lần lại càng bạo lực hơn. Vương Tương Vũ bất lực trước sự thương xót của Chu Mộng Long. Nhiều lần bị rò rỉ khiến Vương Hương Vũ sắp ngất đi. Ý thức của cô hoàn toàn bị mờ đi. Cô chỉ mong chờ niềm hạnh phúc vô tận. 

Trong lúc bàng hoàng, Vương Tương Vũ tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long quỳ ở trước mặt mình, dang rộng hai chân Vương Tương Vũ ra, lại một vật cứng khác đang nhẹ nhàng cọ xát vào khe hở. Một giọng nam trầm thấp có chút run rẩy hỏi: "Anh muốn nhét cái này vào à? Anh có muốn không?"

Vương Tương Vũ hoàn toàn bị dục vọng của nàng khống chế, không suy nghĩ mà thở dốc: "Ta muốn... nhét vào... mau nhét vào..."

Vừa dứt lời, một vật thể to lớn nhanh chóng thò vào.

Một cảm giác no nê đến từ phần dưới cơ thể cô. Vương Hương Vũ cảm thấy môi âm hộ của mình bị buộc phải mở ra. Âm đạo của cô, được bôi trơn hoàn toàn bằng nước ép tình yêu, háo hức chào đón vị khách và chấp nhận hầu hết vật thể cùng một lúc. 

"Dễ chịu... hơi thở nóng hổi kích thích cô, khiến cơ thể Vương Tương Vũ đột nhiên cứng đờ, thành trong âm đạo đột nhiên siết chặt, cố gắng ngăn cản dương vật tiến vào sâu hơn. Đồng thời, cô rên rỉ: "A... thật thoải mái..." Vương Tương Vũ rên rỉ, ngẩng đầu lên, muốn nhìn vào vùng kín của mình.

Nhưng thân trên của Chu Mộng Long đột nhiên đè xuống, hắn mở miệng bịt miệng Vương Hương Vũ, hôn cô say đắm. Đồng thời, hắn đẩy háng về phía trước, thịt âm đạo trơn trượt lập tức bị tóm lấy từng tầng, toàn bộ dương vật trong nháy mắt hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Vương Tương Vũ!

"À!"

Vương Hương Vũ tiếng rên rỉ bị chặn lại trong miệng, toàn thân cong lên.

Cú va chạm này đánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vương Tương Vũ, đâm vào một nơi chưa từng được mở ra trước đây. 

Vương Tương Vũ cảm nhận rất rõ ràng quy đầu dày đặc chạm vào cổ tử cung của mình, khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời trong nháy mắt lan ra từng tế bào. Vương Tương Vũ không khỏi toàn thân run rẩy, nóng hổi tinh dịch âm đạo tuôn ra, chỉ trong khoảnh khắc này cô lại đạt đến cao trào. 

Chu Mộng Long rốt cục buông ra Vương Tương Vũ miệng, nặng nề thở hổn hển, đè lên trên người Vương Tương Vũ. Dương vật của anh đang bơm mạnh vào âm đạo của cô, chạm vào cổ tử cung theo từng cú vuốt ve. 

Vương Tương Vũ nước mắt chảy xuống, không biết là đau đớn, vui sướng hay hưng phấn. Cô đột nhiên cúi đầu cắn vào vai Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hai má nhăn lại vì đau, nhưng ánh sáng lóe lên trong mắt hắn càng hưng phấn hơn, dương vật của hắn trở nên cương cứng hơn, lấp đầy âm đạo mỏng manh của hắn đến mức gần như không còn chỗ trống. 

"Tương Lan... nhét vào... ồ ồ... chặt quá... Tương Lan... âm đạo của em... à... hơn, so với trinh nữ... chặt hơn... tuyệt quá..."

Chu Mộng Long không chút cảm xúc nói, dùng sức nhấc hai chân của Vương Tương Vũ lên, sau đó ấn xuống ngực của Vương Tương Vũ. 

Vòng eo của Vương Tương Vũ bị ép phải uốn cong, đầu gối áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, cặp mông trần trắng nõn giơ cao. 

Bây giờ Vương Tương Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc cứng và dày của Chu Mộng Long ra vào trong lồn nhỏ của cô! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vương Tương Vũ bắt đầu phát huy hết nhiệt huyết của mình, tận lực đáp ứng sự thúc đẩy của đối phương. 

"...ah...nhẹ nhàng...Tôi đang đẩy...ồ...ồ...ồ...sâu quá...ồ...ồ...đừng...ah...ồ ồ...tôi sắp rò rỉ...tôi sắp rò rỉ...ah..."

Vương Tương Vũ vứt bỏ hết nhân phẩm, nói những lời vô nghĩa, những lời lẽ tục tĩu mà nàng thường ngại hét lên lần lượt phát ra. 

Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

"Thả ra... Tương Lan... thả hết ra..."

Chu Mạnh Long hưng phấn hét lên, trên trán nổi gân xanh, háng càng tăng nhịp. 

Con vật khổng lồ dường như xuyên thủng tử cung của Vương Tương Vũ, xuyên qua toàn bộ cơ thể Vương Tương Vũ, không ngừng tác động vào thần kinh của Vương Tương Vũ. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Vương Tương Vũ hoàn toàn mất đi lý trí, đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của Vương Hướng Vũ biến thành tiếng hét hoang dã. Những ngón tay của Vương Tương Vũ đâm sâu vào cơ vai và lưng của Chu Mộng Long. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui nồng nàn trong đời. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, Vương Hương Vũ tiếp tục đạt đến đỉnh cao và sóng càng cao hơn. 

Trong lúc cực khoái, Vương Tương Vũ đột nhiên cảm thấy dương vật trong cơ thể bắt đầu nảy lên dữ dội, đồng thời một dòng nước nóng nóng phun ra, đập mạnh vào thành tử cung. Vương Tương Vũ hưng phấn tột độ hét lên, hai mắt trợn trắng, suýt chút nữa ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Đạo diễn xinh đẹp Lý An Kỳ (1)

Sau khi từ biệt Vương Tương Vũ, trở lại tổ công tác, cũng đã gần đến giờ tan sở. Chu Mộng Long không có đi gặp Lý An Kỳ mà trực tiếp báo cáo với An Lan. Anh ta nói những thứ Hoàng Quân để lại không có giá trị mấy, giống với những gì anh ta cung cấp lần trước nên không mang về. Anlan không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. Đương nhiên, cô tin lời Chu Mộng Long, nhưng Lý An Kỳ không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ báo cáo trực tiếp với cấp trên mà không có anh. Đương nhiên hắn rất tức giận, hắn cũng đang nghĩ cách trừng phạt Chu Mộng Long, để cho người đàn ông không biết trời cao này biết thế nào là vua. 

Sau bữa tối, Chu Mộng Long làm tình với Vương Tương Vũ hai lần trong ngày. Mặc dù Chu Mộng Long vẫn còn lưu luyến ký ức về thân hình thơm tho mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Vương Tương Vũ, nhưng dù sao hắn đã quan hệ hai lần liên tiếp nên sau khi nằm trên giường vẫn ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long phát hiện đã hơn mười hai giờ tối. Nghĩ đến lần này mình đến đội đặc nhiệm, Chu Mộng Long hoàn toàn mất ngủ.

Đánh giá tình hình hiện tại, vụ án của Trương Viên Quân không còn chỉ liên quan đến Trương Viên Quân nữa. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh cũng truy lùng thị trưởng thành phố Jiangdu về vấn đề này. Trương Viên Tử chỉ là người đột phá trong vấn đề này, nhưng anh ta lại vướng vào vụ án của Trương Viên Quân. Bây giờ xem ra suy đoán của hắn khi bắt đầu tiếp quản vụ án Trương Nguyên Quân là đúng.

Trương Viên Quân là người của thị trưởng, và từ góc độ của Trương Viên Quân, có ít nhất hai điều về thị trưởng không thể chịu được sự soi mói. Một là vấn đề nhân sự, hai là vấn đề kinh tế. Những vấn đề này phải được đột phá từ Trương Viên Quân. Là người đầu tiên tiếp xúc với vụ án của Trương Viên Quân, anh ta chắc chắn sẽ gặp hậu quả khi phát hiện ra vụ án này. Chu Mạnh Long tràn ngập hận thù khi cho rằng Trương Nguyên Quân hoặc thị trưởng trước tiên đã đe dọa Tôn Lệ rồi mới tấn công mình. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm phải tìm hiểu đến cùng vụ án này. Nhìn từ góc độ rộng hơn thì đó là để loại bỏ sự tổn hại cho người dân. Từ một góc độ nhỏ, tôi sẽ phạm tội.

Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động khi nghĩ tới những người mà mình đã tiếp xúc sau khi tiếp xúc với vụ án Trương Nguyên Quân: "Đã lâu rồi tôi không gặp Lâm Ngọc Trân này, không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì. Xem ra tôi phải tìm thời gian để gặp cô ấy. Mà Tiền Phi Lan quả thực rất tốt. Biết tôi thích mỹ nhân, cô ấy còn an ủi Hàn Tuyết chăm sóc tôi. Tôi chỉ có thể trả lại tình cảm này cho cô ấy trên giường vào một ngày khác."

Sau khi phân tích vụ án, Chu Mộng Long lại nghĩ tới những mỹ nhân có phong cách khác nhau. Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Mộng Long cảm thấy lần này mình đã đến đúng đội đặc nhiệm. Vẻ đẹp trưởng thành An Lan và thiếu nữ quyến rũ Hàn Tuyết dường như có ấn tượng tốt với anh, xem ra anh có thể lợi dụng điều đó. Còn Lý An Kỳ kia, mặc dù không hề lừa dối anh nhưng cô ấy thực sự rất đẹp trai. Nếu có cơ hội, anh sẽ dạy cho cô một bài học, có thể cô sẽ thay đổi suy nghĩ về anh.

Tất nhiên, bài học mà Chu Mộng Long nhắc đến không phải là bài học mà mọi người thường nghĩ tới. Thay vào đó, anh muốn đặt Lý An Kỳ lên giường và dạy cho cô một bài học. Nghĩ đến Lý An Kỳ có đôi mắt trên đầu, không hề giả tạo trước mặt anh, đè anh xuống, dùng thân hình trần trụi phục vụ cho tốc độ chạy nước rút của anh, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long bỗng nhiên lo lắng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bước ra khỏi phòng mà không bật đèn, đi vào phòng tắm (vì đây vốn là văn phòng nên trong phòng không có phòng tắm, phòng tắm cũng chỉ nằm ở cuối dãy nhà dành cho nam nữ hỗn hợp. Đây là lý do tại sao Hàn Tuyết treo bộ đồ lót đó trong phòng) và thả đồ lót của mình ra. Thu thập xong đồ đạc, Chu Mộng Long đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, theo sau là một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Chu Mộng Long mơ hồ cảm giác được tiếng bước chân hình như là từ phòng Hàn Tuyết truyền tới. Nghĩ tới Hàn Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi nhớ tới Hàn Tuyết đã cho hắn bắt được mềm mại lưỡi lúc đó. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười nghịch ngợm.

Lúc này, Chu Mộng Long vén quần, không ra khỏi phòng tắm. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng mở cánh cửa phòng tắm đã khóa. Sau đó, anh lặng lẽ đứng trong góc tối. Khi Chu Mạnh Long làm điều này, anh ta không hề phát ra âm thanh nào. Sau khi trốn vào góc, Chu Mộng Long và bóng tối gần như hòa làm một. Nếu không nhìn kỹ, bạn thực sự không thể nhận ra rằng trong phòng tắm này còn có một người khác.

Vừa làm xong tất cả những việc này, Chu Mộng Long liền nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần cửa phòng tắm. Chu Mộng Long còn tưởng rằng sau khi Hàn Tuyết đi tiểu xong, nhìn thấy mình đứng sang một bên, vẻ mặt hoảng sợ, không khỏi cười ra vẻ hiểu biết. Khi tay nắm cửa nhẹ nhàng vang lên, một bóng người xuất hiện trên cơ thể anh. Ying bước vào. Người đàn ông đã xõa tóc. Không thèm nhìn vào trong, anh khóa cửa phòng tắm từ bên ngoài. Không bật đèn, anh ta bước đến hố ngồi xổm và xé quần. Sau đó, có tiếng nước nhỏ vang lên, hắn tè trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long mặc dù nhìn không rõ bộ dáng của vị khách, nhưng nhìn bóng dáng mơ hồ của vị khách này, chắc chắn chính là Hàn Tuyết. Bây giờ Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Hàn Tuyết cởi quần, một cái mông trắng như tuyết xuất hiện trước mặt hắn. Trong bóng tối, Chu Mộng Long cảm thấy mông Hàn Tuyết trắng nõn, đầy đặn và đầy đàn hồi. Nhìn cái mông trắng nõn này, Chu Mộng Long có chút chuẩn bị động.

Chu Mộng Long cũng nhìn thấy hình như có một sợi bạc từ giữa hai chân Hàn Tuyết bay ra, rơi xuống đất, phát ra tiếng nước tung. Mặc dù Chu Mộng Long đã từng nghe thấy Tôn Lập tè, nhưng ông chưa bao giờ thực sự nhìn thấy phụ nữ tè như thế nào. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long không khỏi mở to mắt. Tim anh đập thình thịch, đồng thời anh cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi ngứa ngáy, con cặc to lớn chuẩn bị di chuyển.

Hàn Tuyết đi tiểu xong, liền thở dài một hơi. Dường như có một chút hài lòng trong tiếng rít. Cùng lúc đó, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi nước tiểu thoang thoảng. Bình thường Chu Mộng Long có lẽ đã bịt mũi bỏ đi. Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long cảm giác được mùi hương thoang thoảng này đang kích thích thần kinh của hắn, khiến hắn có chút hưng phấn.

Hàn Tuyết không biết, trong bóng tối còn có một người khác đang nhìn mình. Đi tiểu xong, anh lấy ra một nửa số giấy vệ sinh và bắt đầu lau nước tiểu giữa hai chân. Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết đang lau khoảng trống giữa hai chân mình, hai chân Hàn Tuyết như bị kẹp vào nhau, trong miệng dường như phát ra tiếng thở hổn hển yếu ớt. Âm thanh vang vọng trong phòng tắm, khiến nơi đây tràn ngập bầu không khí mơ hồ.

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển chuyển động, cặp mông trắng như tuyết và đôi chân ngọc mịn màng lộ ra một nửa khiến tim Chu Mộng Long nhất thời đập thình thịch. Lúc này, Chu Mộng Long chợt nhớ ra ban ngày mình đã chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc trong chiếc váy bó màu xanh lá cây của Hàn Tuyết. Cảm giác đó đã đến. Nghĩ tới đây, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tuần trước, cặc của Menglong trở nên cứng hơn một chút. Một đôi mắt chăm chú nhìn vào khoảng không giữa hai chân Hàn Tuyết, cố gắng nhìn rõ khung cảnh đẹp đẽ giữa hai chân Hàn Tuyết, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.

Thật không may, trong phòng tắm quá tối. Chu Mộng Long sử dụng đủ thị lực, dựa vào hình ảnh phản chiếu của cặp mông trắng nõn và đôi chân ngọc mịn màng của Hàn Tuyết, hắn chỉ có thể nhìn rõ ràng chỉ có một khối màu đen, tự nhiên không nhìn thấy gì khác. Hàn Tuyết không ngờ trong phòng tắm lại có người đàn ông nhìn trộm mình. Sau khi lau khoảng trống giữa hai chân bằng giấy vệ sinh, anh ném phòng tắm ra ngoài.

Chu Mộng Long vốn là muốn trêu chọc Hàn Tuyết, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Hàn Tuyết, nhưng bây giờ Chu Mộng Long chợt nhận ra một vấn đề. Nếu xuất hiện trong tình huống này, Hàn Tuyết liệu có hét lên không? Nếu Hàn Tuyết hét lên thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi được. Nghĩ nghĩ, Chu Mộng Long cũng đoán ra mấu chốt, liền lặng lẽ đứng ở nơi đó chờ Hàn Tuyết rời đi mới rời đi. Về phần con cặc to vốn đã cứng lại, cô chỉ có thể để nó từ từ bình tĩnh lại sau khi trở về phòng.

Nhưng Hàn Tuyết lại không có nhấc quần bỏ đi như Chu Mộng Long tưởng tượng. Thay vào đó, anh lại ngồi xổm xuống sau khi xả bồn cầu. Chu Mộng Long có chút sửng sốt, không biết Hàn Tuyết muốn làm gì. Lúc này, Chu Mộng Long mơ hồ nhìn thấy Hàn Tuyết duỗi ra bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình. Qua hình ảnh phản chiếu mờ nhạt của bàn tay ngọc mảnh khảnh, Chu Mộng Long nhìn thấy vị trí mà Hàn Tuyết Ngọc duỗi tay chính là phần quyến rũ và đầy cám dỗ giữa hai chân cô.

"Đúng vậy, Hàn Tuyết muốn thủ dâm."

Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Hàn Tuyết trông ngây thơ đáng yêu như vậy lại vào phòng tắm thủ dâm vào lúc này. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Chu Mộng Long nuốt khan, ánh mắt nhìn vào giữa hai chân Hàn Tuyết như bị ma nhập, muốn nhìn xem người phụ nữ xinh đẹp ngây thơ mang theo một chút gợi cảm nóng bỏng của thiếu nữ này thủ dâm như thế nào.

Đáng tiếc trong phòng tắm quá tối, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy Hàn Tuyết đặt tay vào giữa hai chân cô, nhưng Chu Mộng Long lại không nhìn thấy Hàn Tuyết như thế nào vuốt ve nàng âm hộ. Chu Mộng Long chỉ có thể nghe được, từng đợt từng đợt xèo xèo âm thanh. Chu Mộng Long nghe được âm thanh này liền biết đó là âm thanh Hàn Tuyết dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mình. Đáng tiếc, Chu Mộng Long không nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể nghe âm thanh và cảm thấy lo lắng.

"Hàn Tuyết hiện tại đang chạm vào môi âm hộ của cô ấy, hay cô ấy đã đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy? Cô ấy đang trêu chọc âm vật của mình, hay là cô ấy đang đút âm hộ của chính mình? Hàn Tuyết, Hàn Tuyết, tại sao bạn lại làm điều này? Bạn không biết à? Hiện tại có một con cặc lớn của đàn ông đang chờ bạn. Nếu cần thì cứ nói. Con cặc to nhất định sẽ làm bạn hài lòng."

Bởi vì không nhìn thấy Hàn Tuyết tay cử động như thế nào, Chu Mộng Long càng thêm lo lắng, nhưng bóng tối cũng khiến Chu Mộng Long càng khó nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phòng tắm và nghe tiếng một thiếu nữ xinh đẹp đang vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Chu Mộng Long nghĩ đến Hàn Tuyết thủ dâm như thế nào. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long thở dốc hơn một chút. May mắn thay, sau khi Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta đã cố tình kìm nén hơi thở, để Hàn Tuyết không tìm thấy ai khác trong phòng tắm ngoài mình.

"Xem ra, hơn mười ngày không bị đàn ông chạm vào, các mỹ nhân trong đội đặc nhiệm nhất định sẽ rất trống rỗng. Bằng không, Hàn Tuyết sẽ không thủ dâm ở đây. Xem ra chỉ cần ta tận dụng tốt điều này, mười mỹ nhân trong đội đặc nhiệm này sẽ không có ai khoe ra quả dưa thần kỳ của ta."

Nghĩ đến đây, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười tà ác. Các mỹ nhân đang ngủ trong đội đặc nhiệm không hề biết rằng suy nghĩ của Chu Mộng Long trong phòng tắm đã quyết định số phận tương lai của họ.

"À, à, ừm, ừm."

Giọng nói của Hàn Tuyết cũng vang lên trong bóng tối, nhưng có lẽ Hàn Tuyết đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình vì sợ tiếng rên của mình quá lớn sẽ đánh thức những người khác. Nhưng cũng chính vì vậy mà tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết nghe có vẻ đặc biệt oi bức. Nghe được tiếng rên rỉ sôi máu này, Chu Mộng Long cảm thấy cặc to của mình có chút khó chịu.

Đột nhiên, Chu Mộng Long nhìn thấy cái mông to tròn như tuyết trắng nõn của Hàn Tuyết đột nhiên run lên, theo cái mông lắc lư, tiếng nước xèo xèo càng ngày càng lớn. Chu Mộng Long biết Hàn Tuyết lúc này đã tiến vào trạng thái, có thể đã nhét dương vật vào trong âm hộ nhỏ của mình, việc lắc mông chỉ là để phục vụ cho ngón tay của cô, để ngón tay của cô có thể tiến vào sâu hơn. 

Âm thầm nuốt xuống sau, Chu Mộng Long bỗng nhiên hận chính mình. Anh ấy đang ghét chính mình. Tại sao hắn không thể trở thành ngón tay của Hàn Tuyết? Nếu như vậy, chẳng phải Chu Mộng Long sẽ nghiêm túc cảm nhận được cảm giác căng cứng và ấm áp trong âm hộ Hàn Tuyết sao? Nghĩ đến Hàn Tuyết ngón tay ra vào âm hộ của mình, truyền đến nàng từng đợt khoái cảm, Chu Mộng Long có chút chuẩn bị động. 

Mông Hàn Tuyết lắc mạnh hơn, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Những cảnh nóng bỏng này khiến con cặc to của Chu Mạnh Long cứng hơn. Nếu không phải có chút dè chừng, có lẽ vào lúc này, Chu Mộng Long không khỏi lao ra, đè Hàn Tuyết xuống dưới, dùng con cặc to lớn của mình an ủi thiếu nữ quyến rũ này bằng đủ loại tư thế. 

Có lẽ Hàn Tuyết cảm thấy tư thế này quá mệt mỏi. Một lúc sau, Hàn Tuyết đứng dậy, dựa vào tường, hai chân kẹp chặt vào nhau. Một bên mông của cô lắc lư dữ dội hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Chu Mộng Long vốn đã có vô số nữ nhân, nghe Hàn Tuyết rên rỉ càng ngày càng cảm động, biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này có thể sẽ thông qua thủ dâm đạt đến cao trào. 

Khung cảnh vô cùng oi bức kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến anh không thể kìm được cơn tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gần như vô thức đưa tay đến háng mình, bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình thật sự sưng tấy khó chịu, hắn cần gấp để an ủi tâm tình bồn chồn của nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Đạo diễn Angel·Toilet Yuxiang (2)

Nhưng Chu Mộng Long lại quên mất trên tay mình vẫn còn đeo đồng hồ. Chuyển động của bàn tay khiến cổ tay anh vô tình cử động, đồng hồ đồng hồ lóe lên một tia phản chiếu, vô tình lướt qua trên mặt Hàn Tuyết. Lúc này cả hai đều choáng váng. Chu Mộng Long không ngờ rằng, người nửa đêm vào phòng tắm tìm hưng phấn không phải Hàn Tuyết như cô tưởng tượng, mà là cô gái trẻ xinh đẹp Lý An Kỳ mà cô vừa nghĩ đến, ban ngày muốn khoe khoang với cô, nhưng cũng có thân hình nóng bỏng giống như Hàn Tuyết. 

Lý An Kỳ chỉ đang vui vẻ một mình ở đó, nhưng cô không ngờ rằng hình ảnh phản chiếu yếu ớt ở mặt sau của đồng hồ bỗng nhiên chiếu vào mặt cô. Lý An Kỳ sửng sốt, biết trong phòng tắm ngoài mình còn có một người khác. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ dâng lên, thân thể cứng đờ, hai tay vẫn ở giữa hai chân. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ sợ hãi, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há to. Nhưng lần này, Lý An Kỳ không muốn rên rỉ mà muốn khóc thật to. 

Chu Mộng Long vừa động tay, liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Lúc này, kỹ năng phi thường của Chu Mạnh Long đã bộc lộ. Suy nghĩ rất nhiều, Chu Mộng Long lao tới, đè lên người Lý An Kỳ. Một tay chính xác ấn lên miệng Lý An Kỳ. Trong lúc nhất thời, cả hai đều thở dốc một chút. Phòng tắm nhỏ cũng tràn ngập bầu không khí khó thở.

Nếu người tới là Hàn Tuyết, Chu Mộng Long vẫn có lòng tin. Khi Hàn Tuyết phát hiện ra cô, cô sẽ nhanh chóng giải thích thân phận của mình. Dựa vào ấn tượng tốt của Hàn Tuyết đối với mình, cô không nên nói gì, cùng lắm sẽ cư xử vô lễ. Nhưng Lý An Kỳ thì khác. Trong ngày, Chu Mộng Long đã xúc phạm Lý An Kỳ hai lần, nếu Lý An Kỳ biết được là cô thì cô cũng sẽ không tự trừng phạt mình. Đến lúc đó, đừng nói là An Lan, ngay cả Tiền Phi Lan cũng sẽ không cứu được nàng. Nghĩ đến sau khi bị phát hiện sẽ bị gán cho cái mác biến thái biến thái, đi đến đâu cũng bị người khác chỉ trích, Chu Mộng Long không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

Khi Lý An Kỳ phát hiện có người trong phòng tắm, cô cũng sợ hãi. Tuy rằng không biết vị khách này là ai, nhưng Lý An Kỳ biết, chuyện thủ dâm vừa rồi nhất định là lọt vào mắt người này. Nghĩ đến nếu người này sau khi ra ngoài nói mình là vợ, nhưng không phải nữ nhân, bình thường xa cách, tự cho mình là đúng mà lại lén lút làm chuyện đáng xấu hổ này, Lý An Kỳ cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Hai người nhìn nhau trong phòng tắm. Một lúc sau, Chu Mộng Long cuối cùng cũng hơi tỉnh lại: "Chị Lý, là tôi. Tôi là Chu Mộng Long. Tôi không có ý nhìn chị. Tôi vừa đi vệ sinh, chị đã vào mà không gõ cửa. Tôi đành phải trốn sang một bên, lại nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy. Chị Lý, xin lỗi, tôi không cố ý."

Lúc này Chu Mộng Long không nghĩ ra lời nào khác để nói với Lý An Kỳ ngoài lời xin lỗi.

Lý An Kỳ giãy dụa một lát, phát ra âm thanh che miệng. Lúc này Chu Mộng Long mới ý thức được mình đang bịt miệng Lý An Kỳ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười có lỗi nói: "Lý tỷ, không phải ta không lo lắng cho ngươi, nhưng là ngươi phải hứa với ta không được la hét, nghe ta giải thích, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi đồng ý, chỉ cần chớp mắt hai cái."

Lý An Kỳ chớp mắt hai cái, đồng ý với ý kiến ​​của Chu Mộng Long. 

Thấy Lý An Kỳ đồng ý, Chu Mộng Long âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được ngực mình bị hai quả bóng thịt mềm mại ấn vào. Những quả bóng tròn trịa, đàn hồi và tỏa ra hơi thở ấm áp quyến rũ. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó chính là Lý An Kỳ. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Qi được quấn chặt trong áo cô, có cảm giác như đang ép vào cơ thể cô. Dưới tình huống này, mặc dù Chu Mộng Long buông miệng Lý An Kỳ ra, nhưng thân thể hắn vẫn nặng nề đè lên ngực Lý An Kỳ. 

Lý An Kỳ vừa mới nói ra, cô lập tức tỉnh táo lại: "Chu Mộng Long, anh đang làm gì vậy, nửa đêm trốn trong phòng tắm? Anh muốn làm gì? Tin hay không thì ngày mai tôi sẽ báo cáo những chuyện này với giám đốc An, như vậy anh sẽ không bao giờ có thể xin được việc làm trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật."

Lúc này, Lý An Kỳ tựa hồ đã trở lại vị trí tự xưng là đội trưởng đội đặc nhiệm, trong giọng điệu có chút kiên định không thể nghi ngờ. 

Nếu Lý An Kỳ không nói ra lời này, Chu Mộng Long có lẽ đã xin lỗi, nhưng thái độ của Lý An Kỳ lại khiến Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Trong tình huống này, một cánh tay của Chu Mộng Long bóp chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt của Lý An Kỳ. Anh ta nói một cách mất mặt: “Chị Lý, chị nói đúng đấy. Ngày mai chị có thể báo cáo với giám đốc An. Chỉ cần nói là tôi trốn trong phòng tắm, nhìn trộm thiếu nữ xinh đẹp và lén lút thủ dâm. Giám đốc An nhất định sẽ rất hứng thú với việc này, chúng ta nhất định sẽ đồng thời trở thành người nổi tiếng trong tổ đặc nhiệm.”

Thân thể Lý An Kỳ hơi cứng đờ. Cô không ngờ những lời như vậy lại phát ra từ miệng Chu Mộng Long. Cô tức giận đến mức hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút nhưng lại bất lực trước Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ không khỏi mềm lòng: "Chu Mộng Long, ngươi muốn làm gì? Ngươi, mục đích của ngươi là gì, cứ nói đi. Ngươi, ngươi có thể để ta đi trước được không?"

Thì ra lúc này trong lòng Lý An Kỳ đã dịu lại một chút, sau đó cô nhận ra bộ ngực rộng rãi của Chu Mộng Long đang đè lên cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt ở phía trên của cô, khiến ngực cô bị xẹp xuống. Cảm giác hưng phấn kỳ lạ, cộng thêm khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, Lý An Kỳ cảm thấy có chút mất tự nhiên nên mới nói ra lời như vậy. 

Chu Mộng Long cười tinh nghịch. Nghe xong lời của Lý An Kỳ, thay vì thu người lại, anh lại áp ngực vào ngực Lý An Kỳ. Đồng thời, anh cũng vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý An Kỳ: "Chị Lý, hiện tại tôi không dám buông ra. Thôi nào, chị phải biết là chuyện của chị đã được tôi nhìn thấy, chuyện của chị cũng đã nắm được. Chúng ta còn phải thương lượng xử lý chuyện này như thế nào. Trước khi bàn bạc, tôi nghĩ tốt nhất là đừng để chị đi. Nếu không, chị chạy trốn thì tôi sẽ tìm ai."

Chu Mộng Long nghe được lời này, khí thế của Lý An Kỳ đã bình tĩnh lại. Rõ ràng là anh ta đã tự gãi chỗ đau của mình. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy mà không nhân cơ hội ăn thêm đậu phụ trên cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của thiếu nữ Lý An Kỳ. Về phần Chu Mộng Long nói, chỉ là lấy cớ để Lý An Kỳ trên người ăn thêm đậu phụ mà thôi. 

Lý An Kỳ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô không thể phản bác lời nói của Chu Mộng Long. Lúc này, Lý An Kỳ hung hăng nói với Chu Mộng Long: "Được rồi, Chu Mộng Long, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn thương lượng thế nào, ta chỉ nghe thôi."

Lý An Kỳ không ngờ ban đêm cô không ngủ được, lén lút chạy vào nhà vệ sinh thủ dâm, lại bị Chu Mộng Long đụng phải. Giờ đây, cả hai đều đã có đòn bẩy trong tay nhau. Trong lúc tuyệt vọng, cô đành phải nhờ Chu Mộng Long nói ra điều kiện. Nếu không, Lý An Kỳ không muốn trở thành đối tượng thảo luận của đội đặc nhiệm vào ngày hôm sau.

Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Chị Lý, nhìn em thật xinh đẹp. Em đẹp như vậy đối với anh. Sao em có thể làm loại chuyện đó? Nếu em cần chuyện tâm lý thì cứ nói với anh. Có thể em không biết rằng con cặc to lớn của anh sẵn sàng phục vụ một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như em." 

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào bụng dưới của Lý An Kỳ như một trò đùa.

Lý An Kỳ tim đập thình thịch, đôi mắt to ngấn nước như sắp phun lửa nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi muốn điều kiện gì thì cứ nói. Nếu ngươi hạ nhục ta hết lần này đến lần khác, ta sẽ không mất thanh danh, nhưng ta sẽ công khai hành vi biến thái của ngươi trước công chúng. Ta tự thủ dâm, nhiều nhất là vì nhu cầu sinh lý, nhưng hành vi của ngươi là tội ác."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Được rồi, ta không biết, tính tình của chị Lý vẫn tệ như vậy, được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa, ta nói cho ngươi biết điều kiện của ta. Chuyện giữa chúng ta chỉ là từng bước một, không cần phải bàn cãi. Tình huống hiện tại là như thế này. Ta đề nghị ngươi coi như ta chưa từng đến đây, ta cũng coi như ngươi chưa từng đến đây. Chúng ta về ngủ một lát đi. Ngày mai chúng ta đi làm như những người bình thường. Cái gì?" bạn có nghĩ vậy không?"

Lý An Kỳ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, Chu Mộng Long, tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng có lời muốn nói tôi sẽ nói rõ. Đừng tưởng rằng trong tay tôi nắm quyền thì anh có thể làm gì. Từ giờ trở đi, trong công việc, một là một, hai là hai, nếu anh không đắc tội tôi, tôi sẽ dễ dàng với anh hơn, nhưng nếu anh vẫn đối xử với tôi như vậy, tôi sẽ đối xử với anh, anh có đồng ý không?" Chu Mộng Long đương nhiên biết Lý An Kỳ nói như vậy là vì muốn tìm cho mình một lối thoát, Lý An Kỳ đã nắm trong tay cô, sau này làm sao dám làm gì cô.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long buông Lý An Kỳ ra: "Được rồi, chị Lý, tôi sẽ ghi nhớ lời nói của chị. Từ nay về sau chúng ta sẽ đi theo con đường riêng của mình. Nếu chị không đắc tội tôi, tôi sẽ không nói cho chị biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, vì vậy tôi về trước." Vừa nói, Chu Mộng Long cũng không thèm nhìn Lý An Kỳ. , quay người bỏ đi. Thành thật mà nói, việc Chu Mộng Long không bị thu hút bởi người phụ nữ trẻ đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành này là nói dối. Tuy nhiên, thái độ của Lý An Kỳ đã khơi dậy tính kiêu ngạo của Chu Mạnh Long đối với đàn ông. Trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy, sao Chu Mộng Long lại treo cổ tự tử trên cây?

Hơn nữa, sở dĩ Chu Mộng Long làm như vậy là để giáng cho Lý An Kỳ một đòn. Chu Mộng Long có thể thấy Lý An Kỳ rất tự tin vào ngoại hình của mình, nhưng lại không hề quan tâm đến cô. Điều này có lẽ sẽ để lại ấn tượng sâu sắc cho Lý An Kỳ. Bằng cách này, Chu Mộng Long sẽ có thể từ từ kiểm soát được sự phát triển trong tương lai.

Lý An Kỳ không ngờ Chu Mộng Long lại thẳng thắn như vậy, không chút chậm trễ rời đi. Cô không khỏi có chút sửng sốt, như thể nhớ ra điều gì đó. Lý An Kỳ cắn môi nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện ra hai tia đỏ bừng, có thể dùng ngón tay đánh vỡ. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang muốn mở cửa, Lý An Kỳ rốt cuộc nhịn không được lên tiếng: "Chu Mộng Long, ngươi, ngươi có thể đừng đi giúp ta được không."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, sau đó quay sang Lý An Kỳ nói: "Chị Lý, chuyện của chúng ta đã xong rồi, tôi có thể giúp gì cho chị."

Lý An Kỳ cắn môi: "Quên đi, Chu Mộng Long, về phòng của ngươi đi, ở đây nói không tiện, tùy thời sẽ có người tới đây. Ngươi về phòng trước đừng đóng cửa lại, ta sẽ tới đây sớm thôi."

Nói xong, Lý An Kỳ không tự chủ được cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn vào ánh mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức vui mừng: "Mẹ kiếp, vừa rồi chị Lý chưa đủ vui nên muốn vào phòng tôi nhờ tôi giải quyết."

Càng nghĩ càng thấy Chu Mộng Long cảm thấy như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tim đập thình thịch trở về phòng. Sau khi trở về phòng, Chu Mộng Long phát hiện, con cặc to vốn đã bình tĩnh lại của mình lại trở nên cương cứng.

Sau khi bật đèn lên, Chu Mộng Long ngồi ở bên giường chờ Lý An Kỳ. Một lúc sau, Lý An Kỳ bước vào phòng, khóa cửa lại, đi đến trước mặt Chu Mộng Long. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy Lý An Kỳ đêm nay. Tuy rằng đã biết Lý An Kỳ xinh đẹp từ lâu, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý An Kỳ, hắn không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.

Đêm nay Lý An Kỳ mặc bộ đồ ngủ màu trắng. Bộ đồ ngủ mỏng manh không hề cản trở được vóc dáng duyên dáng của cô. Bộ ngực cao ngất, bụng phẳng, đôi chân mịn màng và khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân đều được dâng tặng cho Chu Mạnh Long. Nhưng điều khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên là từ khi Lý An Kỳ vào phòng cô, cô luôn nhét một tay vào giữa hai chân nhưng không rút ra.

Chu Mộng Long thấy vậy, nửa cười nửa miệng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ, nói: "Chị Lý, sao vậy? Vừa rồi tôi quấy rầy chị, khiến chị không hài lòng nên chị tiếp tục dùng tay tự thỏa mãn à?"

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng nghe được hắn nói những lời này, Lý An Kỳ sẽ tức giận, nhưng không ngờ, mắt Lý An Kỳ đột nhiên đỏ lên, sắp rơi nước mắt. 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng Lý An Kỳ lại nói: "Chu Mộng Long, xin đừng cười ta nữa. Không phải vì ngươi mà ngươi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, khiến ta lo lắng. Nơi này co rút lại, cho nên ta dùng ngón tay kéo không ra. Ngươi, ngươi nhất định phải giúp ta, nếu không, ta, ta sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác."

Lúc này, Lý An Kỳ vừa xấu hổ vừa lo lắng, nước mắt cuối cùng cũng không nín thở mà chảy xuống. 

Chu Mạnh Long đã từng xem những báo cáo tương tự về Renchu ​​trước đây. Người ta kể rằng khi người phụ nữ quá căng thẳng, cô ấy sẽ kẹp chặt âm đạo của mình để con cặc to lớn của người đàn ông bị mắc kẹt bên trong và không thể rút ra được. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long nghe được chuyện con cặc to của người đàn ông này không thể rút ra được. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long nhịn cười, nói với Lý An Kỳ: "Chị Lý, chị muốn tôi giúp chị như thế nào?"

Lý An Kỳ nghiến răng nghiến lợi: "Chu Mộng Long, ta biết ngươi đang cười nhạo ta, nhưng ta cũng không quan tâm nữa. Ta vì căng thẳng nên nhéo ngón tay. Chỉ cần ngươi có thể khiến ta thả lỏng, ta liền có thể thả lỏng, rút ​​ngón tay ra. Đối với ngươi hẳn là không có gì khó khăn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Đạo diễn Angel·Toilet Yuxiang (3)

Đương nhiên Chu Mộng Long không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Lý An Kỳ. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long có chút hứng thú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ: "Chị Lý, hãy nói cho tôi biết làm thế nào tôi có thể khiến chị thư giãn."

Lý An Kỳ cắn môi nhìn Chu Mộng Long: "Không phải đơn giản sao? Chỉ cần ngươi an ủi ta nhiều hơn, để ta cảm thấy ngươi không có ác ý với ta, ta tự nhiên sẽ thoải mái. Cứ như vậy, ta có thể rút ngón tay ra. Chu Mộng Long, ngươi có nghe thấy không? Ngươi có nguyện ý giúp ta không?"

Chu Mộng Long gật đầu. Thấy Chu Mộng Long đồng ý giúp mình, Lý An Kỳ thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, Lý An Kỳ ngồi ở bên cạnh Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu nói lời an ủi Lý An Kỳ, nhưng nửa giờ sau, Lý An Kỳ vẫn chưa yên tâm. Một bàn tay ngọc vẫn được nhét vào trong bộ đồ ngủ của anh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lắc đầu. Lý An Kỳ cũng trở nên xấu hổ. Nếu không rút tay ra, anh sẽ phải đến bệnh viện. Nếu anh đến bệnh viện, thành phố sẽ gây bão. 

Nghĩ nghĩ một lúc, Lý An Kỳ cắn môi, nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, quên đi, đừng nói nữa. Tôi cảm thấy anh càng nói, tôi càng có vẻ căng thẳng, kìm kẹp càng ngày càng chặt. Quên đi, để tôi xem anh có vuốt ve tôi như thế này không, có thể thả lỏng cho tôi được không."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ trông như sắp chảy máu, cúi đầu xuống, trông càng thêm quyến rũ. 

Chu Mộng Long nhìn Lý An Kỳ như không tin vào tai mình. Lý An Kỳ lấy hết can đảm nói ra những lời đó, chờ Chu Mộng Long ra tay. Chờ hồi lâu, hắn cảm giác được Chu Mộng Long bất động. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ không khỏi ngẩng đầu lên. : "Chu Mộng Long, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đừng vội làm như vậy. Mẹ chồng, mẹ chồng của ta cũng không bằng nữ nhân tốt bằng ta. Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta chỉ là nhờ ngươi giúp đỡ mà thôi. Đừng tưởng rằng ta đang phạm tội. Sau chuyện này, ngươi là ngươi, ta là ta. Chúng ta không ai nợ đối phương cái gì."

Từ giọng điệu của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long có thể biết Lý An Kỳ là một người phụ nữ dám ra tay. Trước tình hình này, Chu Mộng Long nhanh chóng hạ quyết tâm. Vì vậy, Chu Mộng Long đột nhiên vòng tay ôm lấy Lý An Kỳ. Lý An Kỳ thân thể căng thẳng, quay đầu nhìn Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi định làm gì?"

Chu Mộng Long cười khổ: "Lý tỷ, ngươi không phải nói muốn ta an ủi sao? Ngươi như vậy cự tuyệt, ta làm sao có thể an ủi ngươi?"

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ lại cúi đầu. Chu Mộng Long nhân cơ hội dùng sức nhẹ đặt Lý An Kỳ xuống giường. Lý An Kỳ tim đập thình thịch, nghĩ đến mình sắp được một người đàn ông không phải chồng mình vuốt ve. Dù cố gắng tự cứu mình nhưng cảm giác kỳ lạ vẫn khiến tim Lý An Kỳ đập thình thịch. 

Vừa rồi trong phòng tắm, Chu Mộng Long nhìn Lý An Kỳ thủ dâm, máu đã sôi lên. Bây giờ mỹ nữ ở bên cạnh, hắn có thể vuốt ve nàng, Chu Mộng Long làm sao có thể nhịn được. Trong hoàn cảnh như vậy, sau khi Chu Mộng Long đặt Lý An Kỳ xuống, anh nằm bên cạnh Lý An Kỳ, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý An Kỳ, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Lý An Kỳ nằm đó, vẻ mặt bình tĩnh, cho rằng Chu Mộng Long đang chữa bệnh cho mình. Cảm giác khó chịu trong lòng chợt nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng Chu Mộng Long thì khác. Sau khi thấy Lý An Kỳ buộc mình phải bình tĩnh và tỏ ra vẻ mặt bình tĩnh, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch: "Chị Lý, chuyện này không thể trách tôi được. Chuyện này là do chị tự ý mang đến cho tôi. Hiện tại có lẽ chị vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng sau khi chị nếm thử năng lực của tôi, nếu chị có thể làm được điều này một lần nữa, tôi sẽ rất khâm phục quyết tâm của chị."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không có lãng phí thời gian, lập tức đưa đầu ghé sát tai Lý An Kỳ. Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt của tóc xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến trái tim hắn khẽ run lên. Không nhịn được, Chu Mộng Long bắt đầu lè lưỡi, chạm vào dái tai Lý An Kỳ. Cô nhẹ nhàng liếm ngực nói: "Chị Lý, em không ngờ ngực chị cũng săn chắc như con gái. Thật sự, sờ vào rất thoải mái. Chị Lý, để chị xem núm vú của chị có cứng không, à, vẫn chưa cứng. Có vẻ chị không thích em sờ ngực chị như thế này."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nắm lấy núm vú của Lý An Kỳ như một trò đùa và bắt đầu ép chúng qua quần áo của cô. Tim Lý An Kỳ không khỏi đập mạnh khi nghe Chu Mộng Long nói lời yêu thương. Nghĩ đến Chu Mộng Long đang trêu chọc mình như vậy, Lý An Kỳ không khỏi khẩn trương, hai tay vô thức nắm lấy ga trải giường. 

"Chị Lý, ngực của chị lớn quá. Nhìn xem, một tay tôi không thể ôm hết được. Bộ ngực như của chị chắc chắn sẽ mê hoặc rất nhiều người. Tôi bị bộ ngực của chị mê hoặc. Chị Lý, đừng căng thẳng. Để tôi vuốt ve chị một lát. Một lát nữa, chị sẽ biết để tay tôi vuốt ve ngực của chị là sướng như thế nào. Chị Lý, thư giãn một chút, thư giãn một chút. Đúng vậy."

Lý An Kỳ mặc dù nằm ở đó, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng đàn hồi được áo trên quấn chặt đang dần thay đổi hình dạng dưới tay Chu Mộng Long, núm vú cũng đang bị Chu Mộng Long trêu chọc. Những cảm giác ngứa ngáy từ đầu vú của cô truyền đến, khiến Lý An Kỳ cảm thấy hưng phấn. Dưới sự hưng phấn này, hô hấp của Lý An Kỳ trở nên có phần nặng nề. 

Nghe thấy Lý An Kỳ nằm trên giường hô hấp có chút nặng nề, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy đắc ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên đưa dái tai Lý An Kỳ vào miệng, trêu chọc Lý An Kỳ ở đó. Những làn hơi thở nam tính phun ra từ miệng Chu Mộng Long, đập vào tai Lý An Kỳ, kích thích thần kinh của Lý An Kỳ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ lần nữa lộ ra một tia đỏ bừng. 

"Chị Lý, chị thật quyến rũ. Chị biết đấy, sáng nay ở văn phòng, tôi đã nghĩ rằng dáng người của chị rất nóng bỏng, bộ ngực của chị rất tươi tắn, và cái lồn nhỏ của chị cũng đầy đặn. Nếu tôi đụ chị bằng một con cặc to, đó sẽ là một niềm vui lớn trong đời tôi. Chị Lý, tôi không ngờ rằng giấc mơ của tôi lại thành hiện thực sớm như vậy. Bây giờ, tôi đang ôm con điếm nhỏ trong tay, và tôi đang chơi đùa với bộ ngực và cơ thể của chị. Chị Lý, chị có để ý rằng to lớn của tôi không?" tinh ranh đã trở nên cứng?

Bởi vì ban ngày giữa hai người xảy ra một số chuyện không vui, Chu Mộng Long biết Lý An Kỳ có sự phản kháng mạnh mẽ đối với mình. Vì vậy, Chu Mộng Long vừa đi tới liền dùng những lời yêu đương thô tục nhất trêu chọc Lý An Kỳ, hi vọng có thể từ từ phá vỡ phòng ngự tâm lý của Lý An Kỳ, để hắn có thể thực hiện bước tiếp theo dễ dàng hơn. Khi Lý An Kỳ nghe được lời nói của Chu Mộng Long, tim Lý An Kỳ đập thình thịch. Nghĩ đến một người đàn ông không phải chồng mình đang chơi đùa với cơ thể mình, Lý An Kỳ không khỏi cảm thấy hưng phấn vô đạo đức. Lời nói của Chu Mộng Long chắc chắn khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Lý An Kỳ. 

Từ khi kết hôn đến nay, Lý An Kỳ chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng cô, bây giờ Chu Mộng Long này lại còn nói đến việc chạm vào con cặc to của cô. Điều này khiến Lý An Kỳ có chút đỏ mặt, nhưng đồng thời, trong lòng Lý An Kỳ lại nảy sinh một ý nghĩ khác, đó là Cô đột nhiên muốn biết con cặc to của người đàn ông trước mặt mình có khác với con cặc của chồng cô hay không, hay con cặc to của người đàn ông đó giống nhau. Trong lúc tò mò, Lý An Kỳ vô tình hay cố ý đưa tay ra, khám phá háng Chu Mộng Long. 

Trước khi chạm tới đùi cô, Lý An Kỳ đã cảm thấy một hơi thở nóng hổi hướng về phía mình. Cái nóng khiến toàn thân Lý An Kỳ ngứa ngáy. Cô định dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, nhưng vì ngượng ngùng nữ tính, Lý An Kỳ không dùng tay trực tiếp chạm vào con cặc của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô lật tay lại, dùng mu bàn tay xoa bóp con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Lập tức, Lý An Kỳ trong lòng rên rỉ: “Trời ơi, cặc của Chu Mộng Long to quá, lớn hơn của chồng tôi rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nghĩ dương vật của đàn ông lại có thể to đến thế. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó. Nếu một con cặc to như vậy xâm nhập vào âm đạo của tôi, Nó hẳn phải rất thoải mái bên trong âm hộ của tôi. Hồi trước chồng tôi đụ tôi, mặc dù tôi luôn cảm thấy trống rỗng ở dưới đó nhưng tôi vẫn nghĩ dương vật của đàn ông trông như thế này. Không ngờ bây giờ mình có con cặc to như vậy chắc chắn sẽ lấp đầy âm hộ của mình ”.

Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn của Lý An Kỳ đã đặt lên dương vật to lớn của mình, bắt đầu xoa bóp. Tuy rằng không trực tiếp nắm lấy dương vật lớn của hắn, nhưng hành động của Lý An Kỳ khiến Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ này đã trở nên có chút xúc động trước sự trêu chọc của hắn. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh chậm rãi di chuyển đầu, đột nhiên hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Lý An Kỳ.

Lý An Kỳ thân thể cứng đờ, hai tay siết chặt, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cô ôm chặt nó nhưng môi cô lại mím chặt. Mặc dù Lý An Kỳ cho rằng Chu Mộng Long muốn thả lỏng, nhất định phải tiếp xúc với làn da của chính mình. Tuy nhiên, Lý An Kỳ không ngờ rằng Chu Mộng Long lại tiếp xúc với làn da của cô. Sau khi lên, anh ấy rất táo bạo. Anh ta không những nói những lời nồng nàn mà còn xâm phạm bộ ngực của cô, điều mà chưa có người đàn ông nào khác chơi cùng ngoại trừ chồng cô. Hơn nữa, bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng bị xâm phạm. Tất cả những điều này khiến Lý An Kỳ cảm thấy có chút hụt hẫng.

Nhưng đồng thời, Lý An Kỳ cảm thấy sự táo bạo của Chu Mộng Long trái ngược hoàn toàn với sự kiềm chế của chồng cô, khiến cô cảm thấy một sự kích thích mới mẻ. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ nhịn không được mà tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, từ từ di chuyển. Mặc dù các động tác có vẻ hơi thô thiển nhưng chính sự thô sơ này đã kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long.

Vừa hôn lên đôi môi thơm phức của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long vừa chậm rãi đưa tay ra khỏi cổ áo ngủ của Lý An Kỳ, nắm lấy ngực của Lý An Kỳ, chậm rãi xoa bóp. Anh ta không ngậm miệng với Lý An Kỳ, và cảm thấy thất vọng vì không đáp ứng được sự trêu chọc của chính mình. Anh lại ngẩng đầu lên liếm đôi môi thơm của Lý An Kỳ. Một lúc sau, Chu Mộng Long khẽ thở dốc nói: “Chị Lý, ngực chị thật mềm mại, làn da trên đó sờ vào rất thoải mái. Chị Lý, chồng chị đã bao giờ chạm vào chị như thế này chưa? Nhìn này, núm vú của bạn cứng quá. Chị Lý, hóa ra ngực của chị nhạy cảm như vậy.”

Hóa ra Chu Mộng Long đang bóp ngực Lý An Kỳ và dùng tay chạm vào vật gì cứng. Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, đương nhiên biết đó là núm vú của Lý An Kỳ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khéo léo véo một đầu nhũ hoa của Lý An Kỳ, bắt đầu trêu chọc Lý An Kỳ ở đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lại cúi đầu, đặt môi mình lên đôi môi thơm của Lý An Kỳ.

Lý An Kỳ cảm giác được khoái cảm từ ngực mình càng ngày càng mãnh liệt, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Niềm vui như điện giật kích thích Lý An Kỳ, khiến Lý An Kỳ bắt đầu cố ý nâng ngực lên, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của cô. 

Cảm nhận được thiếu nữ nóng bỏng bên dưới mình, anh không nhịn được. Chu Mộng Long nhất thời tự tin. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lè lưỡi thâm nhập vào môi Lý An Kỳ. Anh dừng lại sau khi chạm vào hàm răng nghiến chặt. Anh ấy đã sẵn sàng chuyển đến đó. Đồng thời, anh dùng một lực nhẹ trên bàn tay đang giữ núm vú để nhéo núm vú sưng tấy của Lý An Kỳ. 

Bị trêu chọc như vậy, Lý An Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng, cuối cùng mở đôi môi đang mím chặt lại, lưỡi của Chu Mộng Long đột nhiên tiến vào trong miệng Lý An Kỳ, nơi nó cựa quậy, quai hàm gãy khiến Lý An Kỳ nhất thời hoảng sợ, nhưng đồng thời, trong lòng Lý An Kỳ dâng lên một cảm giác xấu hổ và hưng phấn. Dưới sự kích thích của những cảm giác này, Lý An Kỳ yên lặng nằm ở đó, thả lỏng cơ thể. 

Chu Mộng Long cũng không vội. Sau khi đưa lưỡi vào miệng Lý An Kỳ, anh bắt đầu từ từ trêu chọc Lý An Kỳ ở đó. Chu Mộng Long thè lưỡi ra một lúc, khuấy động trong miệng Lý An Kỳ. Sau đó anh mút mạnh, khiến đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi Lý An Kỳ. Sau đó hắn mạnh mẽ mút, hút hương thơm từ trong miệng Lý An Kỳ vào trong miệng hắn. 

Một cảm giác kỳ lạ và kích thích dâng lên trong lòng, khiến trái tim Lý An Kỳ dần dần rung động. Cô dùng một tay nắm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long và bắt đầu di chuyển nó. Lý An Kỳ lúc này không khỏi lè lưỡi hòa vào lưỡi của Chu Mộng Long, tận hưởng khoái cảm cực lớn mà Chu Mộng Long trêu chọc mang lại cho cô. 

Lúc này, tay Chu Mộng Long đã ôm lấy hai bầu ngực của Lý An Kỳ, khiến hai bầu ngực dính chặt vào nhau. Sau đó, Chu Mộng Long lắc lắc tay, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý An Kỳ cọ vào nhau. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long hôn Lý An Kỳ, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý An Kỳ, vừa quan sát sự thay đổi biểu cảm của Lý An Kỳ dưới sự trêu chọc của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Đạo diễn An Kỳ, mùi thơm đọng lại trong toilet (4)

Lý An Kỳ vốn là nhờ Chu Mộng Long giúp đỡ cô, chỉ với thái độ thử một lần. Hãy tưởng tượng, trong tình huống đó, Lý An Kỳ không thể tìm được người khác. Vì vậy, mặc dù trong lòng Lý An Kỳ có ác cảm với Chu Mộng Long nhưng cô vẫn không còn cách nào khác là phải tìm đến Chu Mộng Long để cầu cứu, nhưng điều mà Lý An Kỳ không ngờ tới là kỹ thuật trêu chọc của Chu Mộng Long lại quá xuất sắc. Dục vọng trong cơ thể cô đang dần trêu chọc Chu Mộng Long, và khi dục vọng của cô tăng lên, Lý An Kỳ cảm thấy chút chán ghét của cô đối với Chu Mộng Long đang dần biến mất. 

Lần đầu tiên được một người đàn ông không phải đàn ông vuốt ve, Lý An Kỳ cảm thấy vô cùng khoái cảm, điều này cũng khiến Lý An Kỳ có chút hoảng sợ. Lý An Kỳ mặc dù là một người phụ nữ dám nói và hành động, luôn được biết đến như một người sấm sét và nổi tiếng, nhưng cô ấy phải là một người phụ nữ, và là một người phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ phải chịu sự trói buộc của các khái niệm đạo đức truyền thống, và sự trói buộc như vậy, phụ nữ bình thường khó có thể thoát ra nếu không có sự kích thích đặc biệt, nhưng bây giờ, Lý An Kỳ cảm thấy rằng sự ràng buộc đạo đức trong lòng cô đang dần tan rã trong sự trêu chọc khắp nơi của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long lúc này cảm thấy bất mãn, leo lên đè lên người Lý An Kỳ. Cứ như vậy, Chu Mộng Long tiếp tục hôn Lý An Kỳ, một tay vuốt ve ngực Lý An Kỳ, tay kia duỗi ra, bắt đầu đưa tay vào giữa hai chân Lý An Kỳ, cảm nhận được chuyển động của Chu Mộng Long. Thân thể Lý An Kỳ không khỏi cứng đờ. Chu Mộng Long biết Lý An Kỳ vẫn chưa chuẩn bị xong nên lúc này cũng không coi trọng mà chạm vào bàn tay Lý An Kỳ nhét vào giữa hai chân cô. 

Lý An Kỳ cảm thấy Chu Mộng Long tựa hồ không có ý định xâm phạm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cơ thể mềm mại hơn, cô bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long mang đến cho mình. Lúc này, Lý An Kỳ cảm thấy khoái cảm đến từ bộ ngực, bàn tay thon dài và chiếc lưỡi đang tập trung vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể, trêu chọc bản thân, khiến cô dần dần không nhịn được. 

Sau khi Chu Mộng Long và Lý An Kỳ hôn nhau một lúc, họ bắt đầu cử động đầu, bắt đầu tấn công bộ ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của Lý An Kỳ. Lý An Kỳ cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, liền chủ động nâng ngực lên để phục vụ cho động tác của Chu Mộng Long. Trông có chút kích động, có chút ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành, nhìn rất gợi cảm. 

Cuối cùng, miệng của Chu Mộng Long đã tiến tới ngực của Lý An Kỳ. Sau khi mở miệng ngậm một bên ngực của Lý An Kỳ qua bộ đồ ngủ vào miệng, Chu Mộng Long thổi hơi nóng vào ngực như một trò đùa. Những làn sóng kích thích nóng bỏng ùa vào trong lòng khiến Lý An Kỳ cảm thấy vùng giữa hai chân ngứa ngáy, dưới sự trêu chọc như vậy, làn da mỏng manh trên ngực hiện lên nổi da gà. 

Hai tay của Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Một tay đi theo bàn tay đang nhét trong bộ đồ ngủ của Lý An Kỳ, tiến vào giữa hai chân của Lý An Kỳ. Tay còn lại của anh đặt lên mông Lý An Kỳ, nhét vào giữa mông và ga trải giường. Bởi vì Lý An Kỳ đang nằm ở đó, ngay khi tay của Chu Mộng Long đưa vào, cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Lý An Kỳ đã bị ấn xuống. Cảm giác đàn hồi và ấm áp khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng cương cứng hơn. 

Giữa lịch trình bận rộn của mình, anh ấy ngẩng đầu lên nói: "Chị Lý, mông của chị thật béo, thật mềm và thật đàn hồi. Nó thực sự khiến tay tôi cảm thấy thoải mái như vậy. Chị Lý, không ngờ mông của chị có thể mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời như vậy. Chị Lý, sau khi chạm vào mông của chị, tôi nghĩ tôi sẽ không còn hứng thú chơi đùa với mông của người khác nữa. Thật đấy, chị Lý, sao chị lại đỏ mặt thế?"

Tuy biết Chu Mộng Long nói nhảm là trêu chọc nàng để nàng có thể hợp tác tốt với hắn, nhưng Lý An Kỳ vẫn cảm thấy có chút hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay càng trở nên hồng hào. Bây giờ Lý An Kỳ cảm thấy, ngoại trừ nơi giữa hai chân cô, ngoại trừ bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chưa bị Chu Mộng Long trêu đùa, những bộ phận khác đều đã rơi vào tay Chu Mộng Long. Một sự kích thích kỳ lạ ập đến khiến Lý An Kỳ vô thức thả lỏng cơ thể hơn nữa để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long mút núm vú của Lý An Kỳ một lúc, lắc đầu không hài lòng, dùng miệng khéo léo cởi dây buộc trên bộ đồ ngủ. Rất nhanh, bộ ngực của Lý An Kỳ đã lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn như tuyết run rẩy trước mặt, Chu Mộng Long không nhịn được. Anh cúi đầu vùi đầu vào giữa hai bầu ngực săn chắc của Lý An Kỳ.

Những làn hương trầm tỏa ra từ ngực Lý An Kỳ, kích thích Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không chút do dự dụi mặt vào ngực Lý An Kỳ. Vừa cảm nhận được làn da mịn màng trên cả hai bầu ngực, Chu Mộng Long thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm lấy đầu vú đang cương cứng của Lý An Kỳ, trêu chọc Lý An Kỳ. 

"A, a, thoải mái quá, thoải mái quá, Chu Mộng Long, ngươi, ngươi dám như vậy liếm ngực ta, ngươi, xem, ngươi xem ngày mai ta đối phó với ngươi thế nào, chờ một chút, a, Chu Mộng Long, ngươi, lưỡi của ngươi đau quá, ta sắp bay rồi, Chu Mộng Long, ta, ta hận ngươi chết đi, ngươi, ngươi trêu chọc ta, ta sắp bay rồi, ta hận ngươi, a, a."

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ, cảm giác bay lên kích thích Lý An Kỳ, khiến Lý An Kỳ dùng gần như toàn bộ sức lực để ôm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Nghe Lý An Kỳ rên rỉ, cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng bắt đầu trêu chọc Lý An Kỳ càng thêm kịch liệt. Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã chạm vào mu bàn tay của Lý An Kỳ, cách xa người phụ nữ giữa hai chân Lý An Kỳ. Bộ phận mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể chỉ cách một bước chân, nhưng lúc này, Chu Mộng Long cũng không vội chiếm đoạt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Lý An Kỳ mà vẫn chậm rãi trêu chọc Lý An Kỳ, truyền đến cho Lý An Kỳ một làn sóng hạnh phúc.

Vô tình hay cố ý, đôi chân vốn bị kẹp của Lý An Kỳ đã dần dần tách ra. Lúc này, ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng trêu chọc bộ đồ ngủ của Lý An Kỳ, từ từ trượt xuống. Lý An Kỳ dường như không biết gì và cho phép Chu Mạnh Long làm bất cứ điều gì anh ta muốn với phần thân dưới của mình. Bởi vì, nhưng khi bộ đồ ngủ rơi xuống đùi cô, Lý An Kỳ vô tình hay cố ý nâng mông lên khiến Chu Mộng Long phải cởi bộ đồ ngủ. Lúc này Lý An Kỳ không có gì che thân dưới ngoại trừ một chiếc quần lót bằng lụa trắng tinh.

Cảm giác mình sắp khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, tim Lý An Kỳ không khỏi đập mạnh. Vì nữ tính ngượng ngùng, Lý An Kỳ không khỏi bắt chéo chân. Nhưng điều mà Lý An Kỳ không ngờ tới chính là một bàn tay của Chu Mộng Long đang chạm vào mu bàn tay cô. Mặt khác, tay anh ấy lại ở ngay trong âm hộ của mình. Bằng cách khép hai chân lại, anh ta đang đưa cặp đùi quyến rũ và đầy cám dỗ vào tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Anh đưa tay vuốt ve đùi của Lý An Kỳ.

Lý An Kỳ cảm giác được hơi thở nóng hổi từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang chạm vào làn da mỏng manh giữa hai chân cô. Cô không khỏi lại rên rỉ: "Chu Mộng Long, anh, anh thật tệ, tôi, tôi chỉ để anh, để anh cho người ta, chữa trị cho người ta, nhưng anh, anh lại trêu chọc người ta như vậy, anh, anh thật tệ, tôi, tôi không đến, tôi không đến, không, không."

Mặc dù Lý An Kỳ nói như vậy, bàn tay nắm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long càng ngày càng cứng, nhưng cô ấy không có vẻ gì là không muốn chút nào.

Sau khi Chu Mộng Long cởi bộ đồ ngủ của Lý An Kỳ ra, anh không khỏi nhanh chóng di chuyển. Anh từ bỏ cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Lý An Kỳ và bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Lý An Kỳ không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, không cần tốn sức ngẩng đầu lên hỏi Cô nhìn qua phía dưới quần áo của mình. Nhìn thoáng qua, Lý An Kỳ phát hiện không chỉ đầu vú của cô cương cứng mà bộ ngực thanh tú của cô cũng dính đầy nước bọt của Chu Mộng Long, trông rất dâm đãng. Thấy vậy, Lý An Kỳ không khỏi trong lòng nóng lên.

Đầu của Chu Mộng Long không ngừng trượt xuống, xuyên qua bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lý An Kỳ, qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, cuối cùng đến giữa hai chân của Lý An Kỳ. Sau khi đến nơi, Chu Mộng Long mở to mắt và bắt đầu nhìn khung cảnh mà mình hằng mong ước. Nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể nữ tử của Lý An Kỳ cuối cùng cũng bị lộ ra trước mặt, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy.

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Lý An Kỳ mặc một bộ quần lót ren lụa màu trắng. Chiếc quần lót mỏng và quấn chặt quanh chân Lý An Kỳ. Xương mu sưng tấy khiến người ta thích thú. Dưới bộ đồ lót màu trắng, bộ phận sinh dục của Lý An Kỳ trông thật đầy đặn, thật bụ bẫm, thật bụ bẫm, giống như một cái bánh bao thịt, tỏa ra mùi thơm nồng nặc, quyến rũ Chu Mộng Long.

Chiếc quần lót màu trắng từ lâu đã bị tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Lý An Kỳ làm ướt, gần như trở nên trong suốt. Xuyên qua lớp quần lót gần như trong suốt, Chu Mộng Long có thể thấy rõ khớp ngón tay của Lý An Kỳ nhét vào khe hở. Chu Mộng Long lúc này mới hiểu tại sao tay Lý An Kỳ lại không thể rút ra được. Thì ra ba ngón tay đã được nhét vào trong lồn của Lý An Kỳ.

Vài sợi lông mu cũng nghịch ngợm lộ ra, hơi run lên theo hơi thở của Chu Mộng Long. Nó dường như thể hiện sự nhút nhát nữ tính của Lý An Kỳ, và dường như trêu chọc sự căng thẳng của Chu Mạnh Long. Cùng lúc đó, sâu trong cơ thể nữ tử, sâu trong cơ thể nữ tử truyền đến một cỗ mùi vị nồng nặc mùi đặc biệt, truyền đến từ Lý An Kỳ. Mùi hương tỏa ra từ giữa hai chân của Tề, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nghe được mùi thơm này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Như thể anh ước mình có thể in mãi trong tim mùi hương quyến rũ giữa hai chân của Lý An Kỳ. 

Cảm giác được Chu Mộng Long đang nhìn vào âm đạo của mình, Lý An Kỳ không khỏi lại rên rỉ: "Chu Mộng Long, anh thật tệ, anh lại nhìn vào cái lồn nhỏ của tôi. Không, Huân muốn nhìn tôi ở đó. Thật sự không nhìn, anh sẽ xấu hổ. A, à, Chu Mộng Long, làm ơn, đừng nhìn cái lồn nhỏ của tôi. Tôi, tôi thực sự, thực sự không muốn anh nhìn vào cái lồn nhỏ của tôi."

Lý An Kỳ tuy nói như vậy nhưng mông của cô lại nhấc lên, khiến khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, hấp dẫn Chu Mộng Long. Cảm nhận được điều này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cúi đầu vùi đầu vào giữa hai chân của Lý An Kỳ rồi di chuyển đến đó, trêu chọc lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của Lý An Kỳ. 

Bởi vì tay của Lý An Kỳ ở giữa hai chân cô nên Chu Mộng Long không thể trực tiếp đưa miệng vào khe hở của Lý An Kỳ mà chỉ có thể lè lưỡi liếm mu bàn tay của Lý An Kỳ. Lần này, Lý An Kỳ càng không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ của Lý An Kỳ càng lớn hơn, cô không ngừng vặn vẹo thân thể trước mặt Chu Mộng Long. Ánh mắt khiêu khích khiến Chu Mộng Long đột nhiên muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của thiếu nữ quyến rũ trước mặt này. 

"A, a, Chu Mộng Long, đừng, đừng nhìn ta, cũng đừng liếm ta, ta, ta không thích điều này, ta không thích, ngươi nhanh chóng bỏ đầu đi, thật đấy, Chu Mộng Long, ngươi ghét ta như vậy, không muốn, a, a."

Lý An Kỳ cố ý hay vô ý nâng mông lên, làm nổi bật khung cảnh giữa hai chân cô. Rõ ràng, lưỡi của Chu Mộng Long không thể liếm được âm hộ của cô, điều này khiến Lý An Kỳ bắt đầu có chút lo lắng. 

"Sẽ tốt hơn nếu không có tay tôi ở đó. Trong trường hợp này, chẳng phải lưỡi của anh ấy sẽ có thể liếm lồn nhỏ của tôi một cách trơn tru sao?"

Không biết đã xảy ra chuyện gì, Lý An Kỳ bỗng nhiên có loại ý nghĩ trắng trợn này. Bị ý nghĩ này ảnh hưởng, Lý An Kỳ không khỏi động tay. Có tiếng nước chảy, tay cô bị Lý An Kỳ rút ra. Khi tay của Lý An Kỳ được rút ra khỏi âm hộ của cô, một lượng lớn tinh dịch cũng bắn tung tóe. Chu Mộng Long mất cảnh giác, tinh dịch bắn đầy mặt.

Sau khi bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không còn nghĩ đến việc liếm âm hộ của Lý An Kỳ nữa. Thay vào đó, anh đứng dậy, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi tay Lý An Kỳ và đẩy nó vào giữa hai chân của Lý An Kỳ. Quy đầu lớn bắt đầu cọ xát giữa hai chân của Lý An Kỳ. Khi đứng dậy, Chu Mạnh Long muốn đợi cho đến khi con cặc to của mình chứa đầy tinh dịch và đủ bôi trơn, sau đó hắn sẽ nhét con cặc to của mình vào cơ thể của người phụ nữ trẻ quyến rũ với nhiều tư thế khác nhau trước mặt này, và hoàn toàn chinh phục cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trẻ tự xưng này. 

Cảm giác được một vật cứng và nóng chạm vào mép khe hở của mình, Lý An Kỳ không khỏi bừng tỉnh, cắn lưỡi, sau khi tỉnh lại, Lý An Kỳ giãy dụa: “Chu Mộng Long, không, tôi đã rút tay ra rồi, cô, cô có thể dừng lại.”

Chu Mộng Long lúc này đã có một mũi tên trên dây và phải bắn. Anh không thể nghe được lời của Lý An Kỳ. Sau khi nghe được lời của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long liền tăng cường tấn công. Một quy đầu lớn được đẩy vào khe. Lý An Kỳ biết rằng nếu để Chu Mộng Long tiến xa hơn, anh có thể sẽ mất trinh với người đàn ông này. Trong tình huống này, Lý An Kỳ không biết sức mạnh này đến từ đâu. Cô đẩy Chu Mộng Long ra rồi đứng dậy khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Thư Ký Hàn Tuyết Phong Cảnh Trong Xe (1)

Ngay cả Lý An Kỳ cũng không hiểu tại sao cô lại đẩy Chu Mộng Long vào thời điểm quan trọng như vậy. Nhìn thấy Chu Mộng Long kinh ngạc nhìn mình, Lý An Kỳ không khỏi trong lòng dâng lên một tia xin lỗi. Tuy nhiên, với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô bắt đầu nói: "Chu Mộng Long, như tôi vừa nói, tôi chỉ nhờ anh giúp tôi đưa tay ra, bây giờ anh đã làm được, tôi rất biết ơn anh, nhưng nếu anh muốn làm gì khác với tôi thì anh không được làm. Tôi xin lỗi, tôi đi trước."

Vừa nói, Lý An Kỳ vừa thay quần áo, không dám nhìn Chu Mộng Long nữa, xoay người đi ra khỏi phòng Chu Mộng Long, bởi vì Lý An Kỳ sợ nếu nhìn Chu Mộng Long lần nữa, cô sẽ nghĩ đến chiêu trò trêu chọc siêu phàm của anh ta, không khỏi nhào vào trong ngực Chu Mộng Long, cầu xin Chu Mộng Long đụ cô. Trong trường hợp đó, cô ấy không chỉ mất đi hình ảnh mà Chu Mộng Long còn coi cô ấy như một con đĩ. 

Chu Mộng Long chưa kịp nói chuyện thì Lý An Kỳ đã đóng cửa lại sau lưng. Bằng cách này, ngoại trừ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của thiếu nữ tràn ngập không khí trong phòng và dấu vết thi thể Lý An Kỳ để lại trên ga trải giường, những người phụ nữ đang toát ra vẻ hưng phấn chỉ có thể cảm thấy hưng phấn. Sau khi loại bỏ dấu vết chất lỏng chỉ rỉ ra ở một điểm nhất định, Lý An Kỳ dường như chưa từng đến đây. Ở lại một lúc, Chu Mộng Long cười khổ, cũng không thèm mặc quần áo. Anh chỉ nằm trên giường, trùm đầu lại và ngủ thiếp đi. Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long có thể ngủ lại được không?

Ngày hôm sau, Chu Mộng Long ngủ đến chuẩn bị đi làm thì bước ra khỏi phòng. Khi ra khỏi phòng, anh nhìn thấy một người đàn ông đang ôm ngực nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Nhìn thấy người đàn ông này, Chu Mộng Long trong lòng nóng lên: "Hàn Tuyết, xin chào, ngươi một mình tới đây làm gì?"

Người đứng đó nhìn Chu Mộng Long không ai khác chính là Hàn Tuyết. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Hàn Tuyết không khỏi đỏ mặt, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang đợi anh. Nói thật, Chu Mộng Long, tối qua anh đã làm gì vậy? Sao trông anh xấu quá vậy?"

Chu Mộng Long đêm qua không ngủ, cho nên sáng nay khi tỉnh dậy, râu đã dài, khuôn mặt tuấn tú có chút hốc hác. Cho nên Hàn Tuyết mới hỏi vấn đề này. Nhìn thấy Hàn Tuyết bộ dáng đùa giỡn, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng: "Hàn Tuyết, ngươi muốn biết sao? Muốn biết, mời cúi xuống nói cho ngươi biết ta đã làm gì."

Hàn Tuyết cười nhìn Chu Mộng Long, quả nhiên ngoảnh tai lại. Chu Mộng Long ghé sát Hàn Tuyết tai: "Hàn Tuyết, ta nói cho ngươi biết, đêm qua ta không ngủ được là bởi vì nhớ tới ngươi, ngươi có biết không?"

Hàn Tuyết mặt đỏ lên. Lúc này Hàn Tuyết cảm giác được Chu Mộng Long đột nhiên lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai của cô. Hàn Tuyết nhất thời đẩy Chu Mộng Long ra: "Chu Mộng Long, ngươi làm cái gì vậy? Ta đã lãng phí hết ý tốt của mình rồi. Thấy ngươi không dậy, ta mua đồ ăn sáng cho ngươi, nhưng ngươi lại đối xử với ta như vậy. Nếu ta biết, ta thà cho lũ chó ăn bữa sáng này còn hơn."

Vừa nói "Phong", Hàn Tuyết liền nhét một miếng bữa sáng vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngửi thấy trên người Hàn Tuyết toát ra mùi thơm quyến rũ của thiếu nữ thành thục, cảm giác được tóc Hàn Tuyết chạm vào mũi mình. Dục vọng tối hôm qua trong cơ thể hắn còn chưa bộc lộ bỗng nhiên dấy lên nên hắn đành chịu đựng. Anh liên tục liếm dái tai Hàn Tuyết. Liếm xong Chu Mộng Long có chút tiếc nuối, nhưng nghe Hàn Tuyết nói như vậy, lại không khỏi ngượng ngùng cười: "Hàn Tuyết, thực xin lỗi, ta chỉ là đùa giỡn ngươi thôi, cảm ơn ngươi mang bữa sáng tới."

Nói xong, Chu Mộng Long cảm thấy mình quả thực có chút đói bụng, liền bưng bữa sáng lên bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Hàn Tuyết khóe mắt nở nụ cười: "Chu Mộng Long, nhanh ăn đi. Lý đội trưởng sẽ thu xếp việc của chúng ta sau. Tôi sẽ xuống trước. Cậu ăn xong liền xuống."

Nhìn bóng dáng Hàn Tuyết biến mất trước mắt, Chu Mộng Long trong lòng ấm áp, tâm tình không tốt vì bị Lý An Kỳ cự tuyệt ngày hôm qua cũng trở nên tốt hơn. 

Ăn sáng xong, Chu Mộng Long tới văn phòng. Lý An Kỳ cùng Hàn Tuyết đang nói cái gì đó, tựa hồ đang đợi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tức giận với thái độ của Lý An Kỳ tối qua nên không chào hỏi Lý An Kỳ mà đi đến bên cạnh Hàn Tuyết. Lý An Kỳ tựa hồ biết vì sao Chu Mộng Long không để ý đến nàng, liền nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, hôm nay ngươi và Hàn Tuyết sẽ cùng nhau đi làm nhiệm vụ, còn nhiệm vụ là gì, Hàn Tuyết sẽ nói cho ngươi biết, được, ngươi đi đi."

Chu Mộng Long cảm thấy giọng nói của Lý An Kỳ nhẹ nhàng hơn hôm qua. Trong lòng có một ý nghĩ, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Lý An Kỳ. Vừa nhìn, Chu Mộng Long phát hiện Lý An Kỳ cũng đang nhìn mình bằng một đôi mắt ngấn nước. Khi ánh mắt họ chạm nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ không khỏi đỏ bừng, cô nhanh chóng quay mặt đi. 

Thấy Lý An Kỳ có vẻ có chút lưu luyến mình, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy dễ chịu hơn. Trước tình huống này, Chu Mộng Long trở nên tinh quái nói: "Hàn Tuyết, đi thôi. Có một mỹ nhân như em đi cùng trong nhiệm vụ, tôi sẽ rất vui."

Hàn Tuyết đỏ mặt đi theo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không ngờ rằng ngay lúc hắn cùng Hàn Tuyết rời đi, Lý An Kỳ quay người lại, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy oán hận. 

"Menglong, nhiệm vụ của chúng ta hôm nay là giám sát nơi ở của Thị trưởng Vương, xem ông ta sẽ tiếp xúc với ai và sẽ làm gì. Nhóm bên ngoài của chúng ta luôn chịu trách nhiệm cho việc giám sát này. Hôm nay đến lượt tôi. Có lẽ xét đến việc cậu là người mới, chị Lý nhờ cậu thực hiện nhiệm vụ cùng tôi. Nhưng Mạnh Long, tôi phải nói trước với cậu rằng nhiệm vụ này rất chung chung, nên cậu phải chuẩn bị tinh thần."

Chu Mộng Long nghe Hàn Tuyết nói như vậy, không khỏi dừng lại, vẻ mặt kỳ quái nhìn Hàn Tuyết: "Hàn Tuyết, ngươi chưa bao giờ nghĩ ta là nam, ngươi là nữ, huống chi là mỹ nữ. Nam nhân thích làm gì, không phải ở cùng mỹ nữ? Ở cùng một mỹ nữ như ngươi, ta làm sao có thể chán nản? Đừng lo lắng, ta nghĩ chúng ta nhất định sẽ có dư vị vô tận của ngày giám sát này."

Vừa nói, Chu Mộng Long ác ý nhìn Hàn Tuyết. Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết hôm nay mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xanh da trời, thân trên là áo mỏng màu xanh da trời, bên trong là áo sơ mi trắng như tuyết. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đang duỗi ra một cách cường điệu từ bộ đồ màu xanh da trời, giơ cao áo sơ mi, trông như chuẩn bị bước ra. 

Một chiếc váy màu xanh da trời dài đến đầu gối ôm chặt lấy phần thân dưới của Hàn Tuyết, phô bày trọn vẹn khung cảnh tuyệt đẹp của phần thân dưới của cô. Dưới làn váy màu xanh da trời, đôi thái dương xinh đẹp của Hàn Tuyết trông thật tròn trịa, thẳng tắp và đầy đàn hồi, một đôi chân ngọc cũng được quấn trong chiếc tất trắng, toát ra một cỗ khí tức mê hoặc nhàn nhạt hướng về phía Chu Mộng Long. 

Nếu bộ váy bó sát màu xanh lá cây của Hàn Tuyết ngày hôm qua khiến Hàn Tuyết ngây thơ và gợi cảm, gợi cảm hơn một chút thì hôm nay bộ vest chuyên nghiệp của Hàn Tuyết khiến cô trông trưởng thành, ổn định và quyến rũ hơn. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang ác ý nhìn mình, Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Hàn Tuyết nói: "Được rồi Chu Mộng Long, vẻ mặt của ngươi không nghiêm túc, chúng ta đi nhanh thôi. Chúng ta phải xuống gara ngầm lấy xe."

Hàn Tuyết vừa nói, không để ý tới Chu Mộng Long ánh mắt, xoay người rời đi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy theo dáng đi của Hàn Tuyết, một ngôi đền xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi được bọc trong váy lại bắt đầu lắc lư. Da thịt căng thẳng khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến cảnh tượng dưới váy Hàn Tuyết mà hắn nhìn thấy ngày hôm qua, cùng cách hắn ôm Hàn Tuyết vào lòng. Trong ngực tôi cảm động truyền đến: "Hàn Tuyết, Hàn Tuyết, anh luôn không phản đối những trò đùa mơ hồ của tôi. Không phải anh đang dụ dỗ tôi phạm tội sao? Ôi, tôi không biết, hôm nay anh còn mặc bộ đồ mát mẻ bên trong dương vật gợi cảm và khiêu khích đó nữa à? Nếu vậy thì hôm nay tôi sẽ có phúc. Tôi ở cùng xe với một mỹ nhân, phải ở lại thêm một ngày nữa, nghĩ đến cũng thấy thú vị."

Ở một góc khuất, một chiếc ô tô màu đen đang đậu ở đó. Kính chắn gió của ô tô đã được dán kín bằng phim. Nhìn từ bên ngoài, bên trong xe không thể nhìn thấy chút chuyển động nào, nhưng từ bên trong có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài xe. Lúc này, một nam một nữ đang ngồi ở chỗ đó, nhìn về phía một căn nhà hẻo lánh cách đó không xa. Hai người, nam tuấn mỹ, nữ quyến rũ, chính là Hàn Tuyết và Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Hàn Tuyết đôi mắt to ngấn nước nhìn vào trong nhà, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười: "Hàn Tuyết, Hoàn Ung căng thẳng quá. Chúng ta ở đây, có thể nhìn thấy trước sau, trái phải của nhà Vương thị trưởng. Chúng ta có thể nhìn thấy người ra vào trong nhà, cứ yên tâm đi." 

Lời nói của Chu Mộng Long khiến Hàn Tuyết trợn mắt.

Hàn Tuyết làm sao có thể không biết Chu Mộng Long nói thật, nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết đột nhiên nghĩ đến ngày hôm qua nàng bị người đàn ông này ôm vào lòng, một đôi bàn tay to lớn sờ soạng thân thể nàng. Đáng sợ hơn là cô không thể nhịn được, vào thời khắc mấu chốt cuối cùng, cô lè lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Điều này chẳng phải chứng tỏ cô đã bắt đầu có tình cảm với sự trêu chọc của Chu Mộng Long sao?

Nghĩ tới đây, tim Hàn Tuyết không khỏi đập nhanh. Ngoài ra, hai người còn ở trong một chiếc ô tô đóng kín. Mặc dù trong xe đã bật điều hòa, không khí lưu thông thuận lợi nhưng Hàn Tuyết vẫn cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích của hơi thở này, Hàn Tuyết tự nhiên cảm thấy có chút mất tự nhiên nên giả vờ chăm chú nhìn vào nhà. Mục đích là để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy.

Bây giờ Chu Mộng Long lời nói làm cho Hàn Tuyết càng cảm thấy không tự nhiên, nhưng đồng thời, Hàn Tuyết sợ Chu Mộng Long có thể nhìn thấu suy nghĩ của chính mình, cho nên sau khi nghe Chu Mộng Long lời nói, nàng không khỏi dựa vào lưng ghế. Đôi mắt to ngấn nước của cô không dám nhìn Chu Mộng Long, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào nhà Thị trưởng Vương, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút vì trong lòng căng thẳng.

Chu Mộng Long mặc dù không biết Hàn Tuyết đang suy nghĩ gì, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được Hàn Tuyết ngồi bên cạnh có chút xấu hổ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Lòng phụ nữ như kim đáy biển, khó mà đoán ra. Hàn Tuyết này không để ý tới mấy lần ta rõ ràng trêu chọc, lại ngồi cùng ta lại xấu hổ. Đây là nguyên nhân gì?" "

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Chu Mộng Long ánh mắt lợi dụng Hàn Tuyết ánh mắt ở ngoài xe nhìn Hàn Tuyết nơi đó. Không biết trong xe nóng quá hay vì lý do nào khác. Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết có chút đỏ bừng, trên chóp mũi nhỏ còn có những giọt mồ hôi mỏng, khiến Hàn Tuyết càng nhìn càng thêm quyến rũ.

Bởi vì Hàn Tuyết đang ngồi ở đó, nên chiếc váy vốn dài tới đầu gối Hàn Tuyết cũng co rút lên trên, cách đầu gối khoảng ba mươi centimet. Bằng cách này, toàn bộ đôi chân ngọc của Hàn Tuyết gần như được phô bày trước mặt Chu Mộng Long. Được quấn trong tất chân, đôi chân của Hàn Tuyết thật chắc chắn và đàn hồi. Sau khi nhìn thấy chúng, người ta không khỏi có cảm giác muốn chạm vào chúng và cảm nhận được cảm giác mịn màng và ấm áp trên đôi chân xinh đẹp dưới chiếc tất.

Nhìn thấy thiếu nữ khêu gợi này ở bên cạnh, anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy có chút khô khan, lúc này Hàn Tuyết tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long đang nhìn mình. Một đôi tay mảnh khảnh vô thức kéo góc váy của cô, dùng sức kéo xuống, muốn ngăn cản ánh mắt của Chu Mộng Long.

Nhưng Hàn Tuyết không ngờ rằng cô lại kéo góc váy của mình mạnh như vậy, khiến chiếc váy vốn đã bó sát vào chân cô lại càng ôm sát hơn. Lần này, không chỉ hình dáng bộ rễ thụt lùi của cô lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, mà ngay cả hình dáng hơi phồng lên của bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai lần nhập thất cũng hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ rằng mình sẽ thu được điều gì đó từ cái nhìn vô ý của mình. Trong lòng Chu Mộng Long có một ý nghĩ, ánh mắt rực lửa nhìn Hàn Tuyết. Ánh mắt rực lửa rơi vào mắt Hàn Tuyết, khiến Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy khô khốc và cáu kỉnh. Trong tình huống này, Hàn Tuyết không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể mặc cho ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long chiếu vào mình.

"Hàn Tuyết, ngươi đã thực hiện loại nhiệm vụ này bao nhiêu lần rồi, sao lại khẩn trương như vậy? "

Nhìn thấy Hàn Tuyết bộ dáng khẩn trương, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối. Nghĩ mình còn có cả một ngày ở cùng Hàn Tuyết, Chu Mộng Long cũng không có xông tới Hàn Tuyết mà lên tiếng, hy vọng lời nói của mình có thể phân tán sự chú ý của Hàn Tuyết, khiến Hàn Tuyết thoải mái hơn.

“Còn nữa, cách đây không lâu, khi còn ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, tôi chịu trách nhiệm lập kế hoạch công tác. Tôi không quen lắm với vụ này. Lần này tôi được chuyển về đội đặc nhiệm. Đây là lần đầu tiên tôi biết thủ tục giải quyết vụ án. "

Hàn Tuyết vừa nói, nàng vừa âm thầm hận chính mình vô dụng. Cô, một thiếu nữ xinh đẹp, lại lắp bắp không nói nên lời dưới cái nhìn của một chàng trai trẻ hơn mình bảy tám tuổi. Nếu chuyện này truyền ra ngoài thì quả là chuyện lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156 Thư Ký Hàn Tuyết Phong Cảnh Trong Xe (2)

Nhìn Hàn Tuyết khẩn trương đến không nói nên lời, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Hàn Tuyết, ở cùng với ta, ngươi rất khẩn trương sao? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Hàn Tuyết tim đập thình thịch, nàng theo bản năng gật đầu, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, sau đó lại lắc đầu. Chu Mộng Long cười nói: "Hàn Tuyết, ta không thấy loại nữ nhân đã có gia đình như ngươi lại có thể xấu hổ như vậy, lại ăn mặc táo bạo như vậy, ta thật sự không hiểu Hàn Tuyết mới là Hàn Tuyết thật."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết đương nhiên biết, Chu Mộng Long nói mặc quần áo táo bạo chính là ám chỉ dương vật lạnh lùng trong phòng cô ngày hôm qua. Nghe Chu Mộng Long nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết có chút ấm áp. Cô quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. Hàn Tuyết nói: "Chu Mộng Long, ngươi nói cho ta biết, nữ nhân đã có chồng nên như thế nào? Nàng không phải rất cởi mở sao? Trong trường hợp này, nếu ngươi trêu chọc nàng một chút, có thể khiến nàng toàn tâm toàn ý với ngươi, đúng không?"

Hàn Tuyết vốn tưởng rằng câu hỏi tu từ của cô sẽ khiến Chu Mộng Long có chút xấu hổ, để hắn có thể chủ động chủ động, nhưng không ngờ Chu Mộng Long nghe xong lời hắn nói, trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: “Hàn Tuyết, ngươi thông minh như vậy, sao ngươi biết, đây là ta nghĩ, nếu ngươi cởi mở hơn, ta thật sự có thể để ngươi tự nguyện, như vậy, khi hai chúng ta lại thực hiện nhiệm vụ như vậy, chúng ta sẽ không còn cô đơn nữa.”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chăm chú nhìn Hàn Tuyết đôi đỉnh cao đầy đặn rắn chắc sắp lộ ra dưới áo sơ mi của Hàn Tuyết. Trông như thể anh muốn nuốt chửng đỉnh cao của cô trong một ngụm. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long như vậy rõ ràng, Hàn Tuyết không khỏi tức giận nhìn Chu Mộng Long, tựa hồ có chút tức giận. Hàn Tuyết quay đầu lại, không để ý đến Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này không quan tâm đến lời trêu chọc của anh nên quay người lại. Anh quay đầu lại chỉ để giải tỏa bầu không khí kỳ lạ trong lòng. Nhìn thấy một nửa khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Hàn Tuyết, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, chợt nghĩ ra một ý tưởng táo bạo. Nghĩ tới ý nghĩ này, Chu Mộng Long khóe miệng nhếch lên càng rõ ràng.

Chu Mộng Long duỗi eo hồi lâu, sau đó động mông, để mông lộ ra trước mặt Hàn Tuyết. Sau đó, Chu Mộng Long thực sự đưa tay vuốt ve dương vật của mình qua quần trước mặt Hàn Tuyết. Vừa vuốt ve, anh vừa nói: "Ôi, anh ngồi đây lâu quá, anh cũng muốn đi vệ sinh rồi. Nhưng mà, em, một mỹ nhân ngồi ở đây, anh thấy không thoải mái. Anh phải làm sao đây? A, không ổn. Anh cần đi tiểu gấp. Nó đã sưng lên rồi. Hàn Tuyết, em nói xem, anh phải làm sao đây?"

Hàn Tuyết nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi theo bản năng quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long háng. Nhìn thoáng qua, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết không khỏi đỏ bừng. Thì ra Hàn Tuyết nhìn thấy giữa quần Chu Mộng Long có một khối phình to. Rõ ràng là con cặc to của Chu Mộng Long đã trở nên cứng cáp nên lông mới khiến chiếc quần trông như thế này. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, Hàn Tuyết không khỏi nhấp một ngụm, quay đầu lại, nhưng lần này Hàn Tuyết không quay đầu nhiều như vậy. Từ vị trí của Chu Mộng Long, có thể cảm nhận được, vị trí của Hàn Tuyết, đúng lúc dùng khóe mắt, hắn có thể thấy được cách tay hắn đang vuốt ve con cặc to của mình. Thấy Hàn Tuyết không có tức giận, Chu Mộng Long càng tự tin hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve con cặc to của mình với nhiều năng lượng hơn. 

Đối mặt với một mỹ nhân có thân hình quyến rũ như vậy, cô vẫn muốn chống cự lại anh. Chu Mộng Long nhìn đôi chân đầy đặn đàn hồi của Hàn Tuyết được quấn chặt trong tất chân, bắt đầu tưởng tượng Hàn Tuyết đang mặc loại đồ lót gì, sau khi mặc đồ lót vào giữa hai chân Hàn Tuyết sẽ ra sao. Hầu như không tốn chút sức lực nào, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình cứng như sắt. 

Nghe Chu Mộng Long cố ý giả vờ rên rỉ cùng tiếng tay xoa vào quần, Hàn Tuyết cảm thấy không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng bắt đầu có chút nóng bức. Bộ phận hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được bọc trong lớp lót giữa hai chân cũng có cảm giác hơi ươn ướt. 

Đôi mắt to ngấn nước của Hàn Tuyết vô tình hay cố ý rơi vào háng Chu Mộng Long. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần, nhưng Hàn Tuyết vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã dần dần nở ra. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Chu Mộng Long, Hàn Tuyết mũi phát ra âm thanh vo ve. Đó chính là Hàn Tuyết. Xue muốn lên tiếng để ngăn chặn hành động của Chu Mộng Long nhưng không thể nên mới phát ra âm thanh như vậy. Cùng lúc đó, thân thể Hàn Tuyết yếu ớt ngã xuống lưng ghế, bộ ngực căng mọng đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt bắt đầu run rẩy theo hơi thở. 

Nhìn thấy dáng vẻ của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long càng cảm thấy tự tin hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý thở dài: "Hàn Tuyết, ngươi xem, ta cứng ở chỗ đó, ngươi có thể sờ mà xem. Ta không nói đùa, ta cho ngươi sờ, ta chỉ muốn ngươi biết, ta đã hy sinh quá nhiều để bảo vệ một mỹ nhân như ngươi. Sau này, ngươi phải ghi nhớ tình yêu của ta."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay nắm lấy tay Hàn Tuyết, đưa tay hướng về phía háng hắn. Hàn Tuyết tim đập thình thịch, một tay không khỏi co rút lại. Tuy nhiên, bản thân Hàn Tuyết lại có thể cảm nhận được tay mình yếu ớt như vậy. Dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, tay Hàn Tuyết cuối cùng cũng đặt lên quần của Chu Mộng Long, xuyên qua quần tiếp xúc với con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Những làn hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ con cặc to lớn. Bị kích thích như vậy, Hàn Tuyết không khỏi vô thức kẹp hai chân lại, một tay cũng không dám động. Cô sợ nếu cử động, con cặc lớn sẽ phản ứng, cô sẽ cắn vào tay mình. Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Pháp bất động, cũng không vội mà hít một hơi thật sâu, khiến con cặc to cứng của hắn bắt đầu đánh vào lòng bàn tay Hàn Tuyết từng cái một.

Lúc này Hàn Tuyết đã hoảng sợ rồi. Hơi thở nóng hổi của con cặc lớn khiến tim Hàn Tuyết đập loạn xạ. Tuy nhiên, Hàn Tuyết muốn đưa tay vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng cô lại không thể làm được vì sự xấu hổ của phụ nữ. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy khó xử. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên đối phó thế nào trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết cắn môi, dường như đã làm ra quyết định. Đột nhiên cô đưa tay ra nắm lấy con cặc của Chu Mộng Long. Bằng cách này, Hàn Tuyết có thể cảm nhận được độ cứng và hơi thở nóng hổi của con cặc lớn của Chu Mộng Long càng sâu hơn, mặc dù nó bị ngăn cách bởi một lớp quần. Nhưng Hàn Tuyết vẫn còn bị loại kích thích này, không khỏi kêu lên một tiếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như bị nước nhỏ giọt, một tay nắm chặt lấy con cặc to của Chu Mộng Long, như sợ nếu không cẩn thận, con cặc lớn sẽ tuột khỏi tay cô. 

"Hàn Tuyết, a, ngươi cướp được thứ của ta."

Một cảm giác ấm áp căng thẳng truyền đến, khiến Chu Mộng Long rên rỉ thoải mái. Để tiếp tục trêu chọc Hàn Tuyết, Chu Mộng Long nhịn không được ôm Hàn Tuyết vào lòng, ngược lại hỏi Hàn Tuyết những câu hỏi như vậy, Hàn Tuyết nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, hắn không khỏi quay đầu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tuyết trong đôi mắt to ngấn nước có một lớp sương mù, nhưng cắn môi không trả lời. 

Nhìn dáng vẻ của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long biết Hàn Tuyết đã yêu rồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trìu mến nhìn Hàn Tuyết: "Hàn Tuyết, Hàn Tuyết tốt, ngươi đang ôm ta cái gì? Có thể nói cho ta biết không? Mau nói cho ta biết. Ta rất muốn biết."

Hàn Tuyết rõ ràng biết Chu Mộng Long đang trêu chọc mình, nhưng trong lòng không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Hàn Tuyết không khỏi bóp mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu Mộng Long, đồ xấu xa, là ngươi dụ dỗ ta. Làm sao ngươi có thể không biết thứ ta đang ôm là của ngươi."

"Hàn Tuyết, Hàn Tuyết tốt lắm, nhanh nói cho ta biết đi, ta thật sự không biết, không biết là cái gì."

Chu Mộng Long vừa nói vừa duỗi tay ra giữa hai chân Hàn Tuyết. Hàn Tuyết không khỏi ré lên khi bị trêu chọc như thế này. Hắn cũng kẹp một đôi chân ngọc, kẹp tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân, trong miệng lẩm bẩm: "Ta, thứ ta đang nắm là, là con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi, tiểu tiểu ác nhân, bây giờ, ngươi hài lòng chưa?"

Vừa nói, Hàn Tuyết vừa nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long với một tia dục vọng. Cô ấy trông như muốn ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng chỉ trong một ngụm. Nhìn thấy Hàn Tuyết cuối cùng nói ra những lời dâm đãng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kích thích vô cùng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vô thức cử động mông, khiến con cặc lớn nhảy lên trong tay Hàn Tuyết. Anh ta thở dốc một chút: "Hàn Tuyết, em, sao em lại tóm lấy con cặc to của anh? Em, em muốn ngậm con cặc lớn của anh vào miệng sao?"

Hàn Tuyết cảm giác được con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên rung động trong tay mình, cô không khỏi kêu lên một tiếng, duỗi ra một tay. Đôi mắt to ngấn nước của cô đang nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cô không đành lòng rời mắt. Chu Mộng Long nhìn bộ dáng hiện tại của Hàn Tuyết liền biết Hàn Tuyết đã rất nguyện ý đoạt lấy con cặc lớn của hắn. Chỉ vì sự nhút nhát của phụ nữ mà anh đã không diễn xuất trong một thời gian dài. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quyết định đổ thêm dầu vào lửa của Hàn Tuyết, vì vậy Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra bàn tay đang kẹp giữa hai chân Hàn Tuyết, cuối cùng duỗi một ngón tay vào giữa đôi chân đầy đặn và tròn trịa đang được quấn chặt trong đôi tất của Hàn Tuyết. Chu Mộng Long bắt đầu dùng ngón tay chọc ghẹo Hàn Tuyết: "Hàn Tuyết, ngươi ở đâu? Vì cái gì mềm mại đàn hồi như vậy, lại có cảm giác ẩm ướt. Hàn Tuyết, ngươi ở chỗ này thật là hấp dẫn, ta thật muốn chơi đùa với ngươi."

Mặc dù cô biết Chu Mộng Long đang khỏa thân trêu chọc cô, mục đích là để cô bú con cặc to lớn của anh, nhưng Hàn Tuyết cảm thấy trong lời nói của Chu Mộng Long dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình, khiến cô không thể từ chối anh chút nào. Trong tình huống này, Hàn Tuyết vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, bắt đầu kéo khóa quần Chu Mộng Long lên, vừa lẩm bẩm: "Chu Mộng Long, ngươi, ngươi đang đùa giỡn là của ta, cái lồn nhỏ của ta, a, ngứa quá, Chu Mộng Long, ngươi, ngươi thật là hư a."

Lúc này, Hàn Tuyết đã cởi cúc quần của Chu Mộng Long, lấy con cặc to lớn của hắn ra lộ ra ngoài. Hàn Tuyết mặc dù biết rõ Chu Mộng Long kích cỡ, nhưng khi nhìn thấy vẻ uy nghiêm sát khí của con cặc lớn, Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ: "A, Chu Mộng Long, ngươi, con cặc của ngươi thật to và dày, a a, Chu Mộng Long, con cặc lớn của ngươi thật đáng yêu."

Vừa nói, Hàn Tuyết tựa hồ muốn nhìn kỹ con cặc lớn của Chu Mộng Long. Anh từ từ nằm xuống và đưa đầu về phía háng Chu Mộng Long. Tóc Hàn Tuyết cũng xõa xuống, sợi tóc xõa vừa lúc chạm vào quy đầu của Chu Mộng Long. Với kiểu kích thích này, con cặc vốn dày đặc của Chu Mộng Long dường như đã sưng lên rất nhiều.

Những cảm xúc đa tình đa dạng mà Hàn Tuyết thể hiện khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhấc mông lên, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Hàn Tuyết. Anh ta thở hổn hển nói: "Hàn Tuyết, em thấy thế nào? Con cặc to đáng yêu. Nếu em thấy nó dễ thương thì giúp anh hôn con cặc lớn. Được rồi, Hàn Tuyết, cậu nhìn xem, con cặc lớn đang gật đầu với em."

Hàn Tuyết khịt mũi, ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết hơi đỏ lên, lại cúi đầu, một tay ôm con cặc to của Chu Mộng Long, nhưng Hàn Tuyết không đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng mà nhẹ nhàng thổi vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Một hơi thở ấm áp phả vào quy đầu. Chu Mộng Long dù có tập trung đến đâu cũng không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long dường như càng kích thích Hàn Tuyết hơn. Hàn Tuyết đột nhiên cúi đầu, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Lập tức, giọt chất lỏng trong suốt nơi mắt ngựa liếm vào trong miệng Hàn Tuyết. Hắn ngẩng đầu nói: Nhìn Chu Mộng Long, Hàn Tuyết hơi há miệng, trong miệng Hàn Tuyết có một đường như sợi dây mắt căng ra. Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng, vươn tay ra, định ôm Hàn Tuyết vào trong lòng.

Bản thân Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng Hàn Tuyết lại tài giỏi như vậy. Là một người kỳ cựu về hoa, anh chỉ trêu chọc Hàn Tuyết một chút thôi cũng không thể kiềm chế được. Anh nhìn thấy sợi tơ trong suốt trong miệng Hàn Tuyết và khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ của Hàn Tuyết. Chu Mộng Long không chịu nổi vẻ ngoài quyến rũ, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Hàn Tuyết lắc đầu, dùng ánh mắt ngăn cản hành động của Chu Mộng Long. Sau đó, Hàn Tuyết khẽ mỉm cười, cúi đầu xuống, lần này hắn đưa một phần nhỏ con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 157 Thư ký Hàn Tuyết, phong cảnh trong xe (3)

Hàn Tuyết vốn dĩ ngây thơ xinh đẹp, lên xe lại trở nên như thế này. Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ rằng mình nhất thời không thể tiếp nhận. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long lại ngây ngất. Người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền anh, dù là ngoại hình hay kỹ năng, đều là một trong vạn người. Người phụ nữ như vậy Con người là người tốt nhất trong số những người tốt nhất. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều này sẽ rơi vào tình trạng điên rồ, và hôm nay Chu Mạnh Long thực sự đã gặp một người. Chu Mộng Long nhất thời càng hưng phấn hơn. Niềm vui khôn tả kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long nhất thời quên mất mình đang ở đâu. 

Nghĩ hôm nay mình muốn làm gì thì làm với Hàn Tuyết, trút hết giận dữ tích tụ sau khi Lý An Kỳ rời đi tối qua lên người phụ nữ khiêu gợi này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, trên khuôn mặt tuấn tú cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Đây là lần đầu tiên trong sự nghiệp mại dâm của Chu Mộng Long, anh ta tỏ ra biểu cảm như vậy khi tiếp xúc với một phụ nữ. 

Cảm giác được con cặc to lớn của mình đột nhiên bị đưa vào đại dương ấm áp, Chu Mộng Long hưng phấn rên rỉ. Hàn Tuyết tựa hồ đã nắm giữ điều đàn ông cần nhất, trong khi cô không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình di chuyển con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Anh ta không ngừng vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào túi của Chu Mộng Long, dùng hết sức trêu chọc người đàn ông, nước bọt chảy xuống miệng Hàn Tuyết, khiến đùi Chu Mộng Long ướt đẫm, trông càng thêm dâm đãng. 

Chu Mộng Long vô thức cử động cơ thể, cố gắng đưa con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào miệng Hàn Tuyết. Hàn Tuyết tựa hồ cũng cảm thấy như vậy, há to miệng. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã chạm tới cổ họng Hàn Tuyết. Sau khi gặp phải sự kháng cự, con gà trống lớn không thể tiến vào được nữa. Chu Mộng Long có chút lo lắng, động đậy mông, muốn con cặc lớn tiến vào sâu hơn. 

Hàn Tuyết ở trong mũi rên rỉ một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu vặn vẹo. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Chu Mộng Long đang vội đột nhiên cảm giác được con cặc to của mình trượt xuống, hắn nhét một nửa vào. Bằng cách này, con cặc lớn của Chu Mộng Long cuối cùng cũng được nhét hoàn toàn vào trong miệng Hàn Tuyết. Chu Mạnh Long cảm thấy quy đầu của mình đang chồng lên da thịt, vòng này trong vòng khác, hai chữ “vọng họng sâu” hiện lên trong đầu Chu Mông Long. 

Tất nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ rằng người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này lại có thể thực hiện một động tác khó như thắt cổ họng. Trong lúc hưng phấn nhất thời, hắn bắt đầu nâng mông lên, bắt đầu thọc vào trong miệng Hàn Tuyết. Hơi thở của Hàn Tuyết trở nên nặng nề hơn. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được một bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy tay mình, dẫn dắt tay mình, đưa vào giữa hai chân Hàn Tuyết. 

Hóa ra sau khi Chu Mộng Long phát hiện mình gặp phải mỹ nhân đỉnh cao, hắn không khỏi dồn hết sự chú ý vào Hàn Tuyết. Ngay cả bàn tay vừa trêu chọc cái lồn nhỏ đầy đặn của Hàn Tuyết dưới lớp quần lót bó sát của cô cũng ngừng cử động. Hàn Tuyết có lẽ cũng có hứng thú trêu chọc Chu Mộng Long, vì vậy không khỏi dùng hành động nói cho Chu Mộng Long sâu trong cơ thể hắn nhu cầu. 

Chu Mộng Long lần nữa đặt tay vào giữa hai chân Hàn Tuyết, xuyên qua tất và quần lót trêu chọc cái lồn của Hàn Tuyết. Chu Mộng Long cảm thấy đầu ngón tay mình bây giờ đã ươn ướt. Rõ ràng, mặc dù Hàn Tuyết đang khiến bản thân muốn dừng lại, nhưng con cặc to lớn của anh cũng kích thích sâu vào Hàn Tuyết, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô. 

Nhất thời, tiếng thở trong xe dần dần nặng nề hơn, khiến trong xe tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy dương vật to của mình đang dần sưng lên, quy đầu có chút ngứa ngáy. Chu Mộng Long biết mình chưa từng nếm qua mùi vị sâu cổ họng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ đó, anh không còn tự chủ được nữa và đã đến bờ vực xuất tinh. 

Cảm thấy mình sắp bị đánh bại trước mặt Hàn Tuyết, Chu Mộng Long có chút không cam lòng, nhưng cảm giác tuyệt vời quá kích thích, Chu Mộng Long không đành lòng rút con cặc to của mình ra. Ngay khi Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể nhịn được, Hàn Tuyết đột nhiên dùng một tay dừng lại, nắm lấy gốc cây cặc lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Hàn Tuyết nhổ ra con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Không để ý đến miệng mình đang đầy nước bọt, Hàn Pháp nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: "Mộng Long, không, đừng xuất tinh nhanh như vậy. Anh biết em có thể làm được. Nếu em muốn xuất tinh thì phải xuất tinh sâu vào trong bụng anh. Như vậy, anh sẽ cảm thấy vui vẻ. Nào, em vuốt ve anh một lát. Anh sẽ nghỉ ngơi, em cũng có thể nghỉ ngơi." 

Hiển nhiên, kỹ năng tình dục của Hàn Tuyết khá ưu việt, cô có thể nắm bắt chính xác thời điểm xuất tinh của nam giới. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long sắp xuất tinh, Hàn Tuyết liền thực hiện hành động trên.

Cảm nhận được Hàn Tuyết đã hiểu, Chu Mộng Long gật đầu. Anh ta gần như phun nước vào miệng Hàn Tuyết, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình rất xấu hổ. Nhưng bây giờ Hàn Tuyết lại chủ động yêu cầu anh vuốt ve cô. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không bỏ qua cơ hội này để chứng tỏ thực lực của mình. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã đẩy ghế ra, khi chạm vào ghế sẽ rơi xuống, Hàn Tuyết bỗng nhiên nửa nằm nửa chừng. 

Nhìn Hàn Tuyết đôi mắt mở to cùng vẻ mặt khao khát nhìn hắn, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đưa tay ra, bắt đầu cởi cúc áo Hàn Tuyết. Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể, miệng nóng hổi. Bộ dáng nóng nảy khiến đôi mắt Chu Mộng Long gần như bốc lửa. Cuối cùng, Chu Mộng Long cởi cúc áo, yếu ớt buông thõng hai bên. 

Nhìn chiếc áo lót lụa màu tím đang ôm chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của Hàn Tuyết, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, không khách khí đưa tay ra, thò tay vào trong áo ngực, nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Hàn Tuyết, dùng sức mà nhào nặn. Lúc này Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, như muốn vắt nước ra khỏi ngực Hàn Tuyết ngay lập tức.

Không phải Chu Mộng Long không biết từ bi đối xử dịu dàng với Hàn Tuyết. Trên thực tế, Chu Mộng Long có thể nhìn ra hành động vừa rồi của Hàn Tuyết, Hàn Tuyết không phải là người bình thường. Nếu anh ta dịu dàng như vậy với những bà nội trợ trẻ khác, không những không chọc giận Hàn Tuyết còn bị chê là ham muốn tình dục của Hàn Tuyết, cho nên khi Chu Mộng Long tiến tới, anh ta hung hăng chơi đùa với ngực Hàn Tuyết. Thân hình quyến rũ của Hàn Tuyết cũng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến trong mắt hắn lộ ra vẻ giống sói.

Sự thật đã chứng minh cách làm của Chu Mộng Long là đúng. Rất nhanh, dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Hàn Tuyết bắt đầu rên rỉ: "Mộng Long, à, thoải mái quá. Ấn mạnh hơn, lại ấn mạnh hơn nữa. Nước đã chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của em rồi. A, Mạnh Long, em làm anh sướng quá." Thật thoải mái, thật thoải mái, Mạnh Long, đúng vậy, chính là nó, bạn có cảm nhận được không? Ôi, ngực của tôi đã cứng lại rồi, à, thôi nào, Mạnh Long, chơi với ngực của tôi, chơi với tôi đến chết, tôi, tôi thấy thoải mái quá, à, à, à, thôi nào, Mạnh Long, chơi với ngực của tôi đi.” 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Hàn Tuyết là người phụ nữ hiểu rõ tâm lý phục tùng của đàn ông. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng kích thích Chu Mộng Long, khiến anh càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không tiếc công sức nhào nặn Hàn Tuyết ngực, nhìn Hàn Tuyết cặp đôi. Bộ ngực được bọc trong chiếc áo lót ren bằng lụa màu tím đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long một cái cởi áo ngực, để Hàn Tuyết bộ ngực hoàn toàn trần trụi trước mặt hắn.

Nhìn bộ ngực gần như hoàn hảo không chút tì vết của Hàn Tuyết, cộng thêm hai chỗ nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh ngực, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Anh ta nhìn chằm chằm vào ngực Hàn Tuyết hơn mười giây trước khi Chu Mộng Long gầm lên. Với một âm thanh, cô vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Hàn Tuyết, nơi chúng bắt đầu cử động điên cuồng. Những làn khói hương tỏa ra từ giữa ngực cô, kích thích Chu Mộng Long và khiến anh gần như ngay lập tức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Sau khi xoa xoa ngực Hàn Tuyết một lúc, Chu Mộng Long nghiêng đầu, ngậm một bên ngực của Hàn Tuyết vào miệng, bắt đầu mút ở đó. Anh ta cũng đặt một tay lên ngực còn lại của Hàn Tuyết, nắm lấy một bên núm vú của Hàn Tuyết, bắt đầu nhéo và nhào nặn nó bằng cả hai cách. Hàn Tuyết bị chọc ghẹo, Chu Mộng Long cảm thấy thiếu nữ nóng nảy trước mặt đã khơi dậy toàn bộ đam mê của hắn, khiến hắn muốn dùng sức mạnh của đàn ông để bóp nát thân thể thiếu nữ, khiến cô trở nên trắng trẻo, tình yêu của hắn khắc sâu vào từng tế bào. 

"A, a, Mạnh Long, thoải mái, thoải mái quá, a, Mạnh Long, đừng, đừng cắn đầu vú của ta, ta sẽ đau. A, a, Mạnh Long, ta yêu chết đi được, ngươi, ngươi thật đau đớn, ta, ta muốn bay, a, Mạnh Long, ta muốn chết dưới cặc lớn của ngươi."

Hàn Tuyết rên rỉ, cử động eo, khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Tay còn lại của Chu Mộng Long không hề dừng lại mà kiên quyết đưa vào giữa hai chân Hàn Tuyết. Lúc này, tay Chu Mộng Long không còn thỏa mãn nữa, chỉ chọc ghẹo giữa hai chân Hàn Tuyết qua quần anh. Ngược lại hắn trực tiếp thò tay vào bên trong quần lót của Hàn Tuyết, trèo lên phần mông hơi nhô lên của Hàn Tuyết rồi vuốt ve nơi đó. Chu Mộng Long cảm thấy giữa hai chân Hàn Tuyết đã có bùn, ngay cả lông mu cũng trở nên ấm áp.

Sau khi đùa giỡn với ngực Hàn Tuyết một lúc, đầu Chu Mộng Long cúi xuống, cuối cùng lọt vào giữa hai chân Hàn Tuyết. Chu Mộng Long nhìn thấy quần lót và tất dài của Hàn Tuyết đang quấn chặt lấy đôi mông đầy đặn của cô. Hàn Tuyết bị tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân làm ướt đẫm. Lúc này, chiếc quần lót đã chìm sâu vào hai môi âm hộ dày đặc, khiến phần thịt mềm màu hồng ở giữa lộ ra mờ ảo, trông vô cùng dâm đãng.

Mùi tanh độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không ngần ngại nhấc chiếc tất và quần lót qua đầu gối. Đột nhiên, một cảnh tượng đẹp đẽ và dâm đãng xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy môi âm hộ của Hàn Tuyết sưng tấy, mở ra, hai khối thịt màu hồng tản ra khí tức dâm đãng, kích thích thần kinh của hắn.

Ở đó nhô ra một khối màu hồng kiêu hãnh, chính là âm vật đã căng cứng và sưng tấy của Hàn Tuyết. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ đó, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra ấn vào âm vật. Hàn Tuyết cảm giác được một loại khoái cảm như có điện giật từ giữa hai chân mình. Toàn thân cô run rẩy và cô rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn thấy Hàn Tuyết đối với âm vật của mình nhạy cảm như vậy, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng hai ngón tay nắm lấy âm vật của Hàn Tuyết và bắt đầu nhào nặn nó. Những làn sóng khoái cảm ập đến với anh. Hàn Tuyết hét lớn hơn, mông gần như điên cuồng di chuyển để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Vẻ ngoài gần như điên cuồng khiến Chu Mộng Long càng thêm sừng sỏ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa tiếp tục trêu chọc âm vật của Hàn Tuyết, vừa cúi đầu bắt đầu liếm âm hộ nhỏ đang chảy đầy dịch âm đạo của Hàn Tuyết. "A, Mạnh Long, ta sắp chết, ta sắp chết, bay lên trời, tỷ tỷ, tỷ tỷ tiểu mèo sắp bay lên trời, a, thoải mái quá." Thôi nào, Menglong, tôi chán anh quá, liếm nhanh đi, anh liếm nhiều quá khiến em gái tôi cảm thấy thoải mái, à, à, thôi nào, Menglong, thôi nào, tôi, tôi thấy thoải mái quá, tôi sắp bay lên trời, Chúa ơi, Menglong, Menglong, lưỡi của anh thật tốt, thật tốt, nó khiến em gái tôi bay lên, bay lên trời.

Trong khi hét lên, Hàn Tuyết hung bạo nâng mông lên, khiến khe hở quyến rũ của cô càng nổi bật hơn, nó càng hòa nhập chặt chẽ hơn với ngón tay và lưỡi của Chu Mộng Long. Dục vọng điên cuồng khiến Chu Mộng Long gần như nghẹt thở. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng bắt đầu điên cuồng liếm vào giữa hai chân Hàn Tuyết. Chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân Hàn Tuyết đã làm ướt mặt Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng đưa tay xuống dưới mông Hàn Tuyết, ôm lấy mông Hàn Tuyết, vừa không ngừng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết, cảm nhận được độ đàn hồi trên đó, hắn dùng sức đưa cái lồn nhỏ nhắn của Hàn Tuyết vào miệng, không ngừng hôn trêu chọc Hàn Tuyết, lúc này lông của Hàn Tuyết đã xòe ra. Cái nhìn đầy dục vọng đó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu vì phấn khích sau khi nhìn thấy nó. 

"A, a, ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, Mạnh Long, ta vui quá, ta vui quá, bay nhiều hơn, tiểu lồn, tiểu tiểu cần đi tiểu, à, à, cần đi tiểu, ta không nhịn được nữa, Mạnh Long, ngươi liếm chết cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta không chịu nổi, không chịu nổi nữa, thật sự không chịu được nữa, đó là giống nhau, Menglong liếm lại, liếm lại, à, à, à, không, không, không, không.

Đang hét lên, Hàn Tuyết đột nhiên duỗi tay ra, đè lên đầu Chu Mộng Long, ấn chặt đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân hắn. Sau đó, Hàn Tuyết thân thể đột nhiên thẳng tắp, hai môi dày đặc cũng co rút dữ dội. Khi môi âm hộ co lại, một dòng lớn chất lỏng lấp lánh phun ra từ âm đạo, tất cả đều đổ lên đầu Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Thư Ký Hàn Tuyết Phong Cảnh Trong Xe (4)

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ Hàn Tuyết ngoại trừ cổ họng sâu trong truyền thuyết lại nhạy cảm như vậy. Dưới sự trêu chọc của anh ta, anh ta sẽ phun ra. Một cỗ niềm vui lớn lao tới, khiến Chu Mộng Long không để ý tới nước tiểu trên mặt mà nhìn thẳng vào Hàn Tuyết. Hàn Tuyết thấy Chu Mộng Long mặt ướt đẫm, có vẻ có chút xấu hổ, trong lòng nhất thời buồn cười, không khỏi cười khúc khích. Khi Hàn Tuyết cười lớn, một đôi đỉnh ngọc nữ khổng lồ nửa che nửa lộ lại run rẩy trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lại tức giận. 

Hàn Tuyết nhìn Chu Mộng Long, hít sâu hai hơi, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta thật không ngờ ngươi lại bị thương như vậy. Vừa rồi ngươi làm cho ta cảm giác như sắp chết, nhưng ngươi còn chưa xuyên thấu vào trong ta. Nếu ngươi tiến vào lần nữa, chẳng phải sẽ khiến ngươi thoải mái hơn sao? Tốt Mạnh Long, ta xin lỗi, ta chỉ làm bẩn mặt ngươi thôi."

Vừa nói, Hàn Tuyết vừa chật vật đứng dậy, lấy khăn giấy ra lau mặt cho Chu Mộng Long. Anh ngửi thấy mùi thơm cảm động trên cơ thể Hàn Tuyết, đồng thời nhìn đỉnh núi ngọc nữ trắng như tuyết và đàn hồi của Hàn Tuyết đang đung đưa trước mặt anh. Chu Mộng Long ở đâu? Còn có thể chịu đựng được, Chu Mộng Long đột nhiên bế Hàn Tuyết lên, lại đặt Hàn Tuyết xuống ghế. Sau đó, Chu Mạnh Long cởi quần, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy dày đặc rồi từ từ nằm xuống trên người.

Hàn Tuyết đương nhiên biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Cô không khỏi ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, thở hổn hển: "Mộng Long, em thật tốt. Anh thật sự muốn nhét con cặc to vào à? Tốt quá. Em đã mong chờ giây phút này quá lâu rồi, Mông Long, đi, cái lồn nhỏ của em đã sẵn sàng rồi. Vào chết đi. Em bằng lòng chết dưới con cặc to của anh. Ngoài ra, đừng quên, lát nữa anh phải xuất tinh vào cái lồn nhỏ của em. Mông Long, anh có nghe thấy không? Thôi nào, tôi đã sẵn sàng rồi.”

Hàn Tuyết lúc này quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, thân dưới trần trụi, thân trên vẫn mặc bộ đồ chuyên nghiệp che nửa người. Cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng. Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa. Anh ta nắm lấy con cặc đã cương cứng của mình và đâm vào Hàn Tuyết đang nằm ngửa trên ghế.

Con cặc dày và cứng được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ướt và nóng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng! 

Hàn Tuyết cảm giác được một cỗ nóng hổi dày đặc đột nhiên thọc vào trong cái lỗ bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Một loại cảm giác no nê khó tả khiến Hàn Tuyết lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể đột nhiên kịch liệt vặn vẹo!

Lúc này, Hàn Tuyết cảm thấy con cặc to của Chu Mộng Long thật dày, cái lồn nhỏ vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô lại thực sự cảm thấy hơi đau. 

Sau khi cảm thấy có chút khó chịu, mông Hàn Tuyết vô thức lùi về phía sau. Chu Mộng Long hai tay lập tức ôm chặt Hàn Tuyết mông, khiến Hàn Tuyết không thể trốn thoát. Sau đó anh bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ ấm áp và chặt chẽ của Hàn Tuyết!

Lúc này, Chu Mộng Long cũng cảm giác được toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về phía con cặc to lớn của mình. Dù có cố gắng trút lòng tham của mình vào âm hộ của Hàn Tuyết như thế nào, Chu Mộng Long cũng cảm thấy mình phải nổ tung. Vì vậy, Chu Mộng Long vừa tiến vào trong cơ thể Hàn Tuyết liền bắt đầu đâm mạnh.

Khi nhìn cặp vú không ngừng run lên dưới lực đẩy của chính mình, Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn nhỏ của Hàn Tuyết. Ôi trời, cái âm đạo căng cứng và mềm mại của Hàn Tuyết thật thoải mái. Đó đơn giản là thiên đường mà một người đàn ông đã mơ ước cả đời. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức Hàn Tuyết cảm giác được âm đạo căng cứng của mình quấn chặt con cặc to của mình, hắn không khỏi nỗ lực phục vụ cho con cặc lớn đang đâm vào mình. Cặp mông đầy đặn của hắn cong lên nâng lên, khiến cho Hàn Tuyết khoái cảm càng thêm sâu sắc. Chu Mộng Long ôm chặt Hàn Tuyết, cố gắng hết sức để chiều chuộng bản thân. Với cặp mông đầy đặn đung đưa, anh chật vật đâm vào cái lồn nhỏ nhắn của Hàn Tuyết.

Dưới sự thúc đẩy bạo lực và mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, Hàn Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp với thân hình quyến rũ, nóng bỏng và gợi cảm, đã cho phép Chu Mạnh Long đâm vào mình mà gần như không có sự phản kháng. Chu Mộng Long hưng phấn trút giận lên thân hình trần trụi đầy đặn của Hàn Tuyết.

Trên chiếc ghế mềm mại, thân hình mềm mại đầy đặn của Hàn Tuyết bị đẩy xuống nảy lên, cặp vú đầy đặn nhảy lên như thỏ ngọc sống động. 

Dục vọng bị đè nén suốt đêm trong cơ thể Chu Mộng Long lúc này đã hoàn toàn trỗi dậy, cho nên vào lúc này nó đặc biệt mạnh mẽ. Không ngờ lại có trường hợp xuất tinh sớm do hưng phấn nên Chu Mộng Long tự tin và nỗ lực lao vào cơ thể bụ bẫm và chuyển động dưới mình, nhìn Hàn Tuyết xuất tinh trong lúc mình đẩy, trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy kiêu hãnh, hét lên và lắc đầu. Dù có thọc sâu hay phun ra đến đâu thì cuối cùng anh ta cũng phải để con cặc to lớn của mình đụ mình đến mức xuất thần. Hàn Tuyết cũng đụ anh ta đến mức bối rối.

Hàn Tuyết nhắm chặt mắt lại, cảm nhận khoái cảm do quy đầu lớn không ngừng cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo mang đến cho cô. Do Chu Mộng Long tác động nhanh chóng, Hàn Tuyết cảm thấy cảm giác khoái cảm trong âm hộ nhỏ của mình càng ngày càng rõ ràng. Lúc này, cô không còn có thể rên rỉ lớn nữa mà phải cắn môi, thở hổn hển từ mũi.

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy rất tốt. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của một thiếu nữ trưởng thành của Hàn Tuyết khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long như được kích thích. Anh làm việc không mệt mỏi trong và ngoài âm hộ của cô. Tiếng cơ thể họ chạm vào nhau, tiếng thở của cả hai ngày càng nặng nề và tiếng xèo xèo của con cặc lớn di chuyển ra vào trong âm hộ của cô vang vọng trong xe với bầu không khí dâm đãng.

Giữ tư thế này và đâm Hàn Pháp gần trăm lần, Chu Mộng Long lại cảm thấy không hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng dậy ngồi lên ghế, kéo Hàn Tuyết đứng dậy, để Hàn Tuyết ngồi trên lưng mình. Hàn Tuyết biết Chu Mộng Long lại có chiêu mới. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, hắn đỏ mặt đứng dậy, để Chu Mộng Long tách cặp đùi đầy đặn của mình ra rồi ngồi lên cặc của Chu Mộng Long. Hai người họ lại trở thành một.

Hàn Tuyết vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp ở phần trên cơ thể, bộ ngực trắng nõn và mềm mại đang nhảy lên dưới lớp vỏ của bộ đồ. Chu Mộng Long lần lượt tấn công lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và dày dặn của Hàn Tuyết. Hàn Tuyết sợ lùi về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đung đưa chiếc eo thon thả để thỏa mãn dục vọng thú tính của tên cướp bằng thân hình xinh đẹp của Hàn Tuyết, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng.

Cặp đùi trắng như tuyết của Hàn Tuyết treo trên mặt đất, vô cùng gợi cảm. 

Cứ như vậy, Hàn Tuyết bị đánh cho đến khi nàng cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ trong cổ họng. 

Đùa một lúc, Chu Mộng Long lại đứng dậy, yêu cầu Hàn Tuyết quỳ trên ghế, quay đầu hướng về cửa sổ xe. Hàn Tuyết đã bị Chu Mộng Long chơi đến nỗi không biết mình đang ở đâu. Sóng khoái cảm ập tới khiến Hàn Tuyết càng hưng phấn hơn. Sau khi cảm nhận được chiêu thức mới của Chu Mộng Long, Hàn Tuyết càng hưng phấn hơn, đỏ mặt chờ đợi, trèo lên ghế. Cô cúi xuống đẩy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và căng phồng ra. 

Hàn Tuyết hẳn là chưa bao giờ bò như thế này. Động tác của cô cứng ngắc và không tự nhiên, cô cẩn thận vặn vẹo hông, sợ Chu Mộng Long nhìn thấy lỗ đít của mình bị kẹp giữa khe hở đẹp đẽ như trái đào. Viền của bộ đồ treo che mất nửa trên mông của cô, làn da tương phản càng trắng và trong mờ hơn. 

Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt Hàn Tuyết bỗng chốc đỏ bừng, xinh đẹp quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Cùng lúc đó, Hàn Tuyết quay người lại nhìn người đàn ông đang chuẩn bị di chuyển phía sau mình. Đôi mắt to ngấn nước của anh lộ rõ ​​sự khao khát và mong đợi. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên ghế, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, dương vật nhanh chóng mở rộng. 

Chu Mộng Long không nhịn được nữa, đột nhiên vươn tay nắm lấy tóc Hàn Tuyết, khiến cái đầu xinh đẹp của Hàn Tuyết ngửa cao lên. Đôi má đáng yêu của cô chợt tràn ngập sự ngượng ngùng và phấn khích. Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông trắng nõn của Hàn Tuyết. Với làn da hồng hào, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ, Hàn Tuyết vặn vẹo mông một cách không tự nhiên. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên đâm vào lỗ đít thanh tú của Hàn Tuyết, trúng chính giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

"A... Mạnh Long, a... thôi nào... ừm... Tôi hưng phấn quá... Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ... à... Tôi rất mong chờ cảm giác được một con cặc lớn nhét vào lỗ đít của mình, à" Hàn Tuyết trườn tới trước và vặn vẹo mông, chờ đợi sự thâm nhập của Chu Mạnh Long. Nhưng mỗi lần Hàn Tuyết nhấc đầu gối ra hai lần, Chu Mộng Long lại ôm lấy hông Hàn Tuyết, kéo hắn lùi lại. Việc Hàn Tuyết từ chối chào đón cô chỉ càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. 

Cứ như vậy mấy lần, Hàn Tuyết yếu ớt nằm trên ghế, nâng cao cặp mông tròn trịa hồng hào của Hàn Tuyết, tận hưởng một đợt tấn công khác của Chu Mộng Long nhẹ nhàng không xương. Con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn Hàn Tuyết. Người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp khẽ há miệng nhỏ, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú tràn đầy hưng phấn, đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Hình ảnh phản chiếu chân thật của thân thể Hàn Tuyết khiến Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn và mong đợi. Từng đợt khoái cảm ập vào trái tim Hàn Tuyết, khiến Hàn Tuyết đột nhiên không biết mình đang ở đâu. Cảm giác cứng và dày phát ra từ lỗ đít của cô khiến Hàn Tuyết càng muốn đâm vào cơ thể cô bằng con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa và âm đạo căng mọng của Hàn Tuyết hoàn toàn ở trước mắt Chu Mộng Long. 

Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm hộ đến môn vị. 

Chu Mộng Long không còn có thể thưởng thức cảnh đẹp trước mắt nữa. Chu Mộng Long hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hàn Tuyết, dương vật trong cái lỗ lồi ra của cô gái bị đẩy ra như một chiếc máy đóng cọc. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy hậu môn mềm mại làn da đã bị xuyên thủng, dương vật lớn đang đốt cháy, giữa hai người ma sát thậm chí không còn một chút khe hở. 

"Làm ơn, nặng hơn đi, tôi thấy thoải mái quá...ah...ah...nặng hơn, nhanh hơn...ah...dễ chịu...nhanh...la...wu...wu...làm ơn đẩy mạnh hơn nữa..."

Hàn Tuyết tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cái mông mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, như đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc lớn. 

Nhưng Hàn Tuyết càng vặn mông thì đòn tấn công sẽ càng bạo lực. 

"Ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah ah... ôi, con cặc to của tôi quá... ồ, nó đang bay... à..."

Chu Mộng Long không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nên đã kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm của Hàn Tuyết lại, khiến cả cơ thể cô treo lơ lửng trên thân trên của anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đùi Hàn Tuyết, đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong trực tràng của anh ta như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của Hàn Tuyết sưng tấy đỏ bừng, đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Hàn Tuyết vô thức hô vang. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của Hàn Tuyết đang siết chặt quanh cặc mình, mỗi lần con cặc nóng bỏng co giật đều cọ xát thật chặt vào thành thịt, khiến mỹ nhân phải thốt lên "Ân hừ... ừ hừ..."

Âm thanh rên rỉ quả là một bản nhạc tuyệt vời đối với Chu Mộng Long. Ống hậu môn của Hàn Tuyết thực sự rất dài và chật. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn con cặc đen dày cộm của mình ra vào cái hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp mông tròn trắng nõn của Hàn Tuyết. Tuy nhiên, vẻ đẹp quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ Hàn Tuyết chỉ có thể tận hưởng nó bằng tất cả sức lực của mình. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Chu Mộng Long liên tục bóp mạnh dương vật của mình, khiến nó thường xuyên ra vào trong hậu môn chật hẹp của Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của Chu Mộng Long, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ahhh... ahhh... ahhh... ah... mông tôi sướng quá... Tôi muốn bay... Con cặc lớn của anh Mạnh Long, ahhh... ahhh... làm ơn đụ chết tôi đi... a..."

"Haha, Hàn Tuyết, cái lồn nhỏ của anh chịu không nổi nữa rồi, cầu xin tôi, cầu xin tôi, tôi sẽ xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của anh." Chu Mộng Long kiêu ngạo ra lệnh. 

Cùng lúc đó, con cặc của Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. 

Tay phải của hắn bắt đầu vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của Hàn Tuyết, "Phá! Phả! Phả!"

Những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. Nghe giọng nói tục tĩu, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, tận hưởng vẻ đẹp hiếm có này một cách trọn vẹn. 

"À... à..."

Hàn Tuyết hừ một tiếng vui vẻ, không chỉ có dục vọng thể xác, còn có dục vọng của linh hồn. Bây giờ Hàn Tuyết chỉ muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, tận hưởng niềm vui khiến cô muốn chết, "Ách...ahhhh..."

Hàn Tuyết hô hấp đứt quãng, trên người chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. 

"À... à..."

Hàn Tuyết không ngừng rên rỉ. 

Thanh sắt dày nóng đỏ được thọc vào hậu môn. Thật dễ chịu, như có lửa đốt hậu môn. 

"À..."

Hàn Tuyết rốt cục chịu đựng khoái cảm kích thích, lớn tiếng rên rỉ: "Làm ơn... ngươi, làm ơn... ngươi... khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp... thân thể của ta, nhanh chóng đưa cho ta, a... ta chịu không nổi nữa..."

Chu Mộng Long dùng hết sức mà đụ mạnh hơn, Hàn Tuyết vừa hưởng thụ vừa bất lực rên rỉ: "A... ahhh... a... ta chịu không nổi nữa, ta sắp bay rồi... a... nhanh... đưa cho ta... xuất tinh cho ta..."

Tuy nhiên, con cặc của Chu Mộng Long vẫn tiếp tục mạnh mẽ đâm vào, Hàn Tuyết không còn sức phản kháng ngoại trừ rên rỉ. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của Chu Mộng Long liên tục được bơm vào trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của Hàn Tuyết, khoái cảm dần dâng trào. 

Chu Mộng Long tăng tốc độ đâm, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Hàn Tuyết, hét lớn: "Mau cầu ta, cầu ta xuất tinh cho ngươi, nhanh, nhanh..."

"Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ!"

Dựa trên kinh nghiệm tình dục của bản thân, Hàn Tuyết cảm thấy dương vật trong hậu môn của mình ngày càng dày hơn, thỉnh thoảng nhảy lên. Để tận hưởng cảnh tượng ngây ngất này, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng và hét lên: "Làm ơn... Mạnh Long... Tốt... Người tốt... Anh tốt của tôi... Hãy xuất tinh cho tôi, xuất vào cơ thể tôi... Tôi... cần quá... A... Tôi không thể... Tôi căng quá... Nhanh lên... Đưa cho tôi... Ah... Anh mạnh quá... Ừ..."

Hàn Tuyết biết lời nói yêu đương của nữ nhân lúc này có tác dụng xúc tác mạnh mẽ đối với sự hưng phấn của nam nhân, vì vậy nàng rên rỉ lớn tiếng, hơi nhắm mắt lại, để mình buông thả và dâm đãng, nhằm kích thích Chu Mộng Long đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Mộng Long quả nhiên bị kích thích đến cao trào. Chu Mộng Long theo bản năng kéo chặt hông Hàn Tuyết về phía sau. Con cặc của anh đã cắm sâu vào tận cùng lỗ đít. Quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng. Chu Mộng Long thân thể run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của Hàn Tuyết xinh đẹp. 

Bị Chu Mộng Long xuất tinh kích thích, Hàn Tuyết mông đột nhiên căng cứng. Theo Chu Mộng Long xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp cau mày cũng xuất hiện. Khi Chu Mộng Long buông cơ thể đầy đặn của Hàn Tuyết ra, toàn thân Hàn Tuyết như bị rút hết xương. , nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, chỉ lộ ra cặp mông mập mạp mềm mại và khẽ run lên. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại được, một cái lỗ to như đồng xu mở ra, một dòng chất nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra khỏi hậu môn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159 Chị Hoàng Ngọc Lôi Câu chuyện thú vị (1)

Trong ba ngày, Lý An Kỳ sắp xếp để Hàn Tuyết và Sở Mộng Long giám sát nơi ở của Thị trưởng Vương qua đám mây. Trong ba ngày này, Chu Mộng Long và Hàn Tuyết mỗi ngày đều mệt mỏi ở bên nhau. Thân hình quyến rũ và kỹ năng tuyệt vời của Hàn Tuyết đã cho phép Chu Mộng Long trải nghiệm những sức hấp dẫn khác nhau của người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp này. Tuy nhiên, đáng tiếc là hai người đã thân mật da thịt với nhau rất nhiều nhưng lại theo dõi Vương Thực. Ngày thứ tư, nhiệm vụ của Chu Mộng Long và Hàn Tuyết đã được những người khác hoàn thành, hai người trở lại văn phòng. Lý An Kỳ tựa hồ là cố ý tránh né Chu Mộng Long. Mặc dù ở cùng một văn phòng, nhưng khi xảy ra chuyện, cô ấy đã kêu người khác đến chỗ Chu Mạnh Long, trong khi cô ấy lại không nói một lời nào với Chu Mông Long, điều này khiến Chu Mông Long rất đau khổ.

Chu Mộng Long phiền phức, nhưng hắn vẫn hài lòng với sự sắp xếp của Lý An Kỳ, bởi vì sau khi trở lại văn phòng, Lý An Kỳ đã sắp xếp để Chu Mộng Long và một người phụ nữ khác cùng nhau phân loại tài liệu điều tra bên ngoài, mà người phụ nữ này, trong mắt Chu Mộng Long, không hề xinh đẹp. Ở bên cạnh Hàn Tuyết và Lý An Kỳ, ở bên một người phụ nữ xinh đẹp như vậy tự nhiên là vui vẻ. Người phụ nữ này tên là Lý Vũ Linh. Cô ấy khoảng 27 hoặc 28 tuổi. Cô được bổ nhiệm vào đội đặc nhiệm ngay sau khi kết hôn. Cô ấy là một chuyên gia về tài liệu viết.

Ngày hôm đó tan làm, Lý An Kỳ mặt không biểu tình đi đến Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, thậm chí không thèm nhìn Lý Ngọc Linh. Lý An Kỳ said to Lý Vũ Linh: "Tiểu Lý, please take a look at today's external transfer records and sort them out. Deputy Secretary Qian will want to see them tomorrow morning."

Vừa nói, Lý An Kỳ vừa ném một cuốn sổ dày ghi chép hồ sơ chuyển nhượng nước ngoài lên bàn. Lý Ngọc Linh nhặt lên nhìn, không khỏi rên rỉ: "Chị Lý, nhiều như vậy, chị không định giết tôi sao? Bây giờ tôi phải tan làm, sáng sớm mai chị sẽ cần. Tối nay chúng ta phải tăng ca." Lý An Kỳ khẽ mỉm cười: "Tiểu Lý, ai làm được sẽ làm nhiều việc hơn. Không sao đâu, Niên Thiếu các bạn, cứ tăng ca thôi. Dù sao chúng ta cũng không thể ra ngoài, tăng ca chỉ là một cách để vượt qua thời gian nhàm chán mà thôi. Được rồi, quyết định xong. Sáng mai tôi sẽ đặt tài liệu này lên bàn." Nói xong, Lý An Kỳ quay người rời đi, không đợi Lý Ngọc Linh nói thêm lời nào. Trong suốt quá trình, Lý An Kỳ thậm chí không nhìn Chu Mộng Long một cái.

Lý Ngọc Linh như trút giận, ném bản báo cáo bên ngoài lên bàn: "Thật khó chịu, ta làm việc cả ngày, buổi chiều chỉ làm xong một khối tài liệu, vốn tưởng rằng buổi tối có thể nghỉ ngơi, không ngờ buổi tối lại xảy ra chuyện. Mạnh Long, ngươi tới đây. Đêm nay ngươi không được phép lười biếng, ngươi có nghe thấy không? Đi với ta. Ngươi sẽ ở đó cùng lúc ta đến. Nếu không, ta không tha cho ngươi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đi đến bên cạnh Lý Ngọc Linh: "Chị Lý, chị xem chị nói, chúng ta cùng quan điểm. Chị làm thêm giờ, sao tôi có thể không đi cùng chị? Đừng lo lắng, làm việc ngoài giờ với một mỹ nhân như chị là phước lành mà tôi đã kiếm được qua nhiều kiếp. Đêm nay tôi nhất định sẽ đồng hành cùng chị." , Tôi sẽ đến bất cứ lúc nào bạn đến. Tuy nhiên, trước tiên tôi phải chuẩn bị một số thứ và yêu cầu hậu cần một số mì ăn liền và những thứ khác. Tôi nghĩ chúng ta không thể hoàn thành nhiệm vụ này nếu không cộng thêm hai hoặc ba giờ tối. Chúng ta sẽ tan sở trong vài phút nữa. Chị Li, chị đợi em với. "

Lý Vũ Linh có mái tóc dài quấn khăn choàng. Dù mới lấy chồng nhưng khuôn mặt xinh xắn của cô không hề trẻ con chút nào. Cô ấy trông không giống một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi hai mươi hay tám mươi mà trông giống như một nữ sinh viên đại học vừa bước ra khỏi trường. Nhưng cũng chính vì điều này mà Lý Ngọc Linh rất được lòng người trong đội đặc nhiệm, là thành quả vui vẻ của mọi người. Chu Mộng Long ở cùng cô hơn một ngày, cũng rất quen thuộc. Hai người nói chuyện thoải mái quá.

Lý Ngọc Linh khẽ mỉm cười gật đầu. Trong suy nghĩ của Lý Vũ Linh, anh chàng đẹp trai Chu Mộng Long là người dễ gần và dễ gần, giống như em trai cô vậy. Thỉnh thoảng anh cũng khiến cô vui vẻ với những lời nhận xét hóm hỉnh của mình. Có lẽ vì cô và Chu Mộng Long bằng tuổi nhau gần nhất nên Lý Ngọc Linh cảm thấy cô và Chu Mộng Long có nhiều điểm chung nhất. Hiện tại nghe được Chu Mộng Long đồng ý cùng nàng làm thêm buổi tối, Lý Ngọc Linh không khỏi vui mừng.

Vội vã rời khỏi văn phòng, Chu Mộng Long chạy đến một căn phòng nhỏ nằm ở phía bên kia của văn phòng. Vì không ai có thể tùy ý ra ngoài nên tổ đặc nhiệm đã đặc biệt bố trí một người đến đây đảm nhiệm khâu xử lý hậu kỳ. Cho dù đó là hộp cơm trưa hay nhu yếu phẩm hàng ngày, bạn đều có thể mua chúng ở đây. Thấy cửa phòng nhỏ không đóng, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, sải bước đi vào.

Vừa tới cửa, Chu Mộng Long cảm thấy ánh mắt tối sầm, một bóng người lao thẳng về phía hắn. Chu Mộng Long gần như vô thức đưa tay ra, đẩy về phía trước, chỉ nghe thấy một tiếng kêu đau, sau đó thân hình bị đánh ngã xuống đất. Chu Mộng Long Anh cảm thấy nơi hắn bắt đầu mềm mại, có chút ấm áp, cảm giác đau đớn cũng rất rõ ràng. Đó rõ ràng là một phụ nữ. Cảm giác được mình vô tình đụng phải một người phụ nữ, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, vội vàng nhìn người đang đi tới.

Nhìn thấy cái này, Chu Mộng Long nhất thời sửng sốt. Người bị hắn va vào ngồi dưới đất có khuôn mặt trái xoan. Dưới đôi lông mày hình liễu là một đôi mắt to long lanh biết nói. Anh ta có mái tóc ngắn thể thao và chiếc cằm hơi nhọn, khiến người này trông đầy vẻ nữ tính và vui tươi. Khuôn mặt này tuy không hoàn hảo nhưng lại rất quen thuộc, mang đến cho người ta cảm giác dư vị vô tận.

Người này mặc áo sơ mi đen cổ cao. Cổ áo cao khoe chiếc cổ thiên nga, đôi Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn, co giãn nâng đỡ áo. Dưới lớp áo khoác ngoài, Ngọc Nữ Đỉnh trông rắn chắc và đầy đàn hồi, khiến người ta khi nhìn vào không khỏi cảm thấy khô miệng. 

Người này khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú, quần áo vừa vặn, khiến người này trông giống như một thiếu nữ. Bởi vì người này nằm trên mặt đất, hai chân ngọc của cô không khỏi tách ra, từ vị trí của Chu Mộng Long, bọn họ chỉ có thể mở ra dọc theo bên người cô. Nhìn cảnh vật bên trong, Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân ngọc của người này được một đôi tất đen quấn chặt, nhìn có vẻ thần bí và cao quý. Đôi chân ngọc trông thật khỏe khoắn và cân đối, thẳng tắp và thon thả, tản ra một cỗ mê hoặc khí chất, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Phần cuối của chiếc tất đen là phần mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai bên. Trên nền của đôi tất đen, Chu Mộng Long không thể nhìn rõ khung cảnh ở đó. Tuy nhiên, nó thực sự khiến Chu Mộng Long hiểu rõ hơn chuyện gì đang xảy ra, Chu Mộng Long không khỏi bị cảnh tượng trước mắt thu hút sâu sắc. 

Tất nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn người trên mặt đất, hắn sẽ không quên bước tới đỡ người đó lên. Anh nắm lấy cánh tay của người đó và nhẹ nhàng nâng người đó lên. Chu Mộng Long liên tiếp nói: "Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi. Tôi đi quá nhanh, không nhìn rõ bạn nên đã tông vào bạn. Chị ơi, chị ổn chứ? Tôi thực sự xin lỗi."

Bởi vì Chu Mộng Long muốn dùng tay đỡ thiếu nữ xinh đẹp nên tay anh vô tình lướt qua dưới cánh tay của thiếu nữ, mép lòng bàn tay vô tình tiếp xúc với đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt bởi phần trên của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long cảm giác được trong lòng bàn tay ấm áp mềm mại cảm giác, hắn trước nay chưa từng trải qua. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy làn da của thiếu nữ này không hề mịn màng. Cô ấy lẽ ra phải có làn da đẹp nhất trong số những phụ nữ mà anh từng gặp, làn da mịn màng ở lòng bàn tay Cảm giác khiến Chu Mộng Long sâu sắc nhận ra Ngọc Nữ đỉnh của thiếu nữ xinh đẹp mê đắm đến mức nào, đặc biệt là mép quần lót quấn chặt quanh Ngọc Nữ đỉnh đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp khi đầu ngón tay chạm vào, khiến Chu Mộng Long bắt đầu nghĩ đến hình dáng của quần lót. 

Thiếu nữ xinh đẹp không ngờ rằng người đàn ông này lại đang nghĩ tới thân thể của mình. Vốn dĩ sau khi bị đánh ngã, trong lòng cô rất tức giận, nhưng bây giờ cô nhìn thấy Chu Mộng Long liên tục xin lỗi rồi đứng dậy, cơn tức giận trong lòng cũng tan đi rất nhiều. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu: “Anh bạn trẻ, không sao đâu, lần sau anh phải cẩn thận hơn. Sự thiếu kiên nhẫn như vậy là không thể chấp nhận được”.

Thiếu nữ xinh đẹp tuy đang dạy Chu Mộng Long một bài học nhưng trong giọng nói lại có một sự dịu dàng khó tả. Cảm giác đó khiến trái tim Chu Mộng Long chợt run lên, tình cảm của anh dành cho thiếu nữ xinh đẹp trong lòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Thiếu nữ xinh đẹp đứng dậy, đột nhiên cảm giác được, một đôi bàn tay to lớn như lửa xuyên qua cánh tay cô, đỡ lấy cô, mép lòng bàn tay vừa lúc tiếp xúc với Ngọc Nữ Phong của cô. Khí chất nam tính nóng bỏng khiến trái tim thiếu nữ xinh đẹp rung động, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi đỏ bừng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt trầm tư, không có ý định buông mình ra, cô gái không khỏi vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng nói: "Anh bạn trẻ, anh có thể để tôi đi được không?"

Trong giọng nói của cô gái trẻ có sức quyến rũ vô hạn, giọng điệu khi nói như thể cô ấy là người đã làm sai chứ không phải Chu Mộng Long. Sau khi nghe những lời của cô gái trẻ, Chu Mạnh Long trong lòng vô cùng tò mò về cô gái trẻ. Nhưng tò mò là tò mò, Chu Mộng Long như vậy không chịu nổi người khác, cho nên Chu Mộng Long liền thu tay lại. 

Chu Mộng Long lúc này mới nhìn thấy thân dưới của cô gái trẻ đang mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, thái dương mập mạp đàn hồi đã nâng váy lên. Hình dáng duyên dáng và độ đàn hồi quá mức khiến thái dương thiếu nữ đầy cám dỗ. Điều đáng sợ hơn nữa là cô gái trẻ đã vô thức đưa tay ra trước vẻ đẹp của chính mình. Cô vỗ nhẹ vào thái dương hai lần. Mặc dù mục đích của thiếu nữ xinh đẹp là phủi bụi, nhưng bằng cách này, ngôi đền đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp được quấn chặt trong váy bắt đầu run rẩy ở đó. Vào lúc đó, sức quyến rũ từ thái dương của thiếu nữ thể hiện ra, khiến Chu Mộng Long không khỏi nhìn thẳng vào mắt. 

Mãi cho đến khi cô gái trẻ đi vòng qua góc đường và biến mất khỏi tầm mắt của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mới lắc đầu: “Chết tiệt, cô gái trẻ này là ai? Tại sao tôi không thấy cô ấy ở văn phòng? Cô ấy tuy không xinh đẹp lắm nhưng có khí chất dịu dàng ân cần, dễ thương như cô gái nhà bên, bất lực như vậy. Cô ấy có dáng người kén chọn nhưng nhất định có thể trở thành người tình trong mộng và đối tượng tưởng tượng của đàn ông. Tại sao tôi chưa phát hiện ra vẻ đẹp như vậy? Nếu cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng vài lần khi tôi làm tình với cô ấy thì thật thoải mái, v.v. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy cũng có thể khiến người ta lạnh thấu xương. "

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu cử động. Nói một cách logic, Chu Mộng Long đã có vô số phụ nữ, khả năng miễn dịch của anh ta với phụ nữ hẳn là rất mạnh. Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp vừa xuất hiện có thể ngay lập tức khơi dậy phản ứng bản năng của người đàn ông Chu Mộng Long. Phải nói rằng người phụ nữ xinh đẹp này rất có sức sát thương.

Trong lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói từ tính vang lên: "Tiểu Chu, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Bạn có đến gặp tôi không? Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho tôi biết nhanh chóng. Tôi đi ăn đây."

Theo tiếng động, một phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện ở cửa, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục, Chu Mộng Long cảm thấy hơi vui vẻ, quay người đi về phía phòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng ở cửa có khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp, đôi mắt hoa đào gợn sóng. Mỗi khi nhìn thấy ai đó, cô ấy dường như đang thể hiện ý nghĩa đó. Chiếc cằm nhỏ, đôi môi mỏng, chiếc mũi cao và đôi má mịn màng chứng tỏ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn trẻ. Khi còn trẻ, cô không chỉ xinh đẹp mà còn có vẻ đẹp tuyệt trần. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã có vết chân chim ở khóe mắt. Although this proves her age, it also adds a bit of charm unique to a mature beautiful woman. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc một chiếc váy đen có dây treo và áo choàng trắng trên vai. Giờ đây, chiếc áo choàng được khoác lên vai cô một cách ngẫu nhiên, làm cho đỉnh cao nữ tính đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới dây treo hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bây giờ thậm chí còn không biết điều đó. Phụ nữ ở đây chăm sóc bản thân như thế nào? Dù đã bốn mươi tuổi nhưng cặp đỉnh ngọc nữ thành thục của mỹ nhân vẫn trông đầy đặn và cương cứng như vậy, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Mặc dù chúng kém co giãn hơn của con gái một chút nhưng cảm giác mềm mại khi cầm trên tay chắc chắn rất tốt. 

Chiếc váy treo màu đen mượt, giống như lớp da thứ hai của một thiếu nữ xinh đẹp, dính chặt vào ngực mỹ nữ, khiến hình dáng xinh đẹp và duyên dáng của Ngọc Nữ Đỉnh của mỹ nhân hoàn toàn hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Giữa hai dây treo, ở đó lộ ra hai mảnh da thịt trắng như tuyết hơi nhô lên, cho thấy Chu Mộng Long đỉnh Ngọc Nữ xinh đẹp trưởng thành hẳn phải to lớn đến mức nào. 

Giữa hai đỉnh Ngọc Nữ có một con mương sâu hun hút. Bây giờ, tựa hồ có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đó, lan tỏa trong không khí. Cái bụng phẳng lì được quấn trong chiếc váy hai dây màu đen trông khỏe khoắn quá nên mềm mại mà thèm quá. Tuy cô có bụng nhỏ nhưng chính cái bụng nhỏ này lại khiến người nhìn thấy cô nhớ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đã là một quả táo chín. Nếu bạn bóc ra và cắn một miếng, chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy ngon miệng rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Chị Hoàng Vũ Lôi·Câu chuyện thú vị (2)

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dựa vào cửa nên thái dương đầy đặn và đàn hồi được bọc trong bộ váy đen cũng bị ép vào góc. Có lẽ thái dương của thiếu nữ xinh đẹp quá đàn hồi, góc tường đã đẩy sâu vào thái dương của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy thái dương của thiếu nữ xinh đẹp vào trong. Một miếng lớn được đẩy vào, bằng cách này, thái dương xinh đẹp của thiếu nữ càng trông quyến rũ hơn. Nhìn thấy thái dương xinh đẹp của thiếu nữ trưởng thành, Chu Mộng Long không khỏi khẽ lắc lư, âm thầm nuốt nước bọt, bộ phận nào đó trên cơ thể trở nên cứng rắn hơn. 

Chiếc váy lụa treo giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và dính chặt vào giữa đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Bằng cách này, đường nét của bộ phận nhạy cảm, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Hơn nữa, trên nền váy lụa đen, Chu Mộng Long cảm thấy khung cảnh ở đó thật êm đềm, thật trọn vẹn và đầy cám dỗ.

Chiếc váy chỉ cao hơn đầu gối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp 20 cm, tư thế này khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra hoàn toàn. Chu Mộng Long nhìn thấy làn da trên đôi chân của mỹ phụ thành thục mịn như tuyết, không có một chút tì vết. Đôi chân trắng như tuyết, thon dài và uyển chuyển đã tăng thêm chút quyến rũ cảm động cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Bộ trang phục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chắc chắn là quý phái, dáng người cũng rất cân đối. Điều đáng sợ hơn là ánh sáng chảy trong đôi mắt hoa đào ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng quyến rũ. Phong cách quyến rũ như vậy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy thôi thúc muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này vào lòng và yêu cô ấy.

Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp gọi mình, anh bước về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Chu Mộng Long đi về phía mình, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia quyến rũ. Cô đứng đó bất động. Bây giờ, câu hỏi có thể được đặt ra. Vừa mới tới, bởi vì vị trí ban đầu của mỹ phụ thành thục chính là cửa phòng, cửa lại quá nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nửa dựa vào cửa, chặn gần hết cánh cửa. Chu Mộng Long muốn vào căn phòng nhỏ thì phải tiếp xúc với người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó.

Chu Mộng Long vốn là một cao thủ hoa đã theo dõi vô số phụ nữ. Điều anh không sợ nhất trong đời chính là sự trêu chọc của mỹ nhân. Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy bộ dạng mỹ nữ, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, không chút suy nghĩ đi về phía cửa. Khi mỹ phụ thành thục nhìn thấy Chu Mộng Long đi tới, nàng cũng không có động tĩnh gì, thân thể hai người sắp chạm vào nhau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích và định rời đi, nhưng Chu Mộng Long dường như nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ có chiêu trò này. Cơ thể anh vừa di chuyển, khi người phụ nữ xinh đẹp chuẩn bị di chuyển, anh đã đi trước người phụ nữ xinh đẹp một bước và chen vào qua cửa.

Cánh cửa vốn dĩ rất nhỏ, Chu Mộng Long lại cao lớn. Kết quả là cơ thể của họ đã chạm vào nhau. Cánh tay của Chu Mạnh Long ôm chặt lấy đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang được quấn chặt trong áo. Và một bên đùi, không phải ngẫu nhiên mà lại áp vào bộ phận quan trọng nhất, mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tên là Hoàng Vũ Lôi. Bà là một ông già thuộc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh. Bà đã làm việc hơn 20 năm và luôn đảm nhiệm công việc hậu cần. Lần này một đội đặc nhiệm được thành lập. Tiền Phi Lan cho rằng cô có kinh nghiệm làm việc phong phú, có năng lực nên mới điều động cô đến đây. Hoàng Ngọc Lôi này dường như có tình cảm đặc biệt với Chu Mộng Long. Giống như một chiếc đồng hồ, mỗi khi Chu Mộng Long đến lấy nhu yếu phẩm hàng ngày, Hoàng Ngọc Lôi đều nói đùa với Chu Mộng Long. Đôi khi Chu Mộng Long sẽ cảm thấy thích thú với thiếu nữ xinh đẹp có thân hình khêu gợi này, cũng sẽ kể vài câu chuyện cười nhạt nhẽo, nhưng Hoàng Ngọc Lôi mỗi lần nghe xong đều cười khúc khích và không coi trọng chuyện đó.

Chính vì điều này mà Chu Mộng Long biết Hoàng Ngọc Lôi này không cứng nhắc như một số phụ nữ nên hôm nay mới dám ra tay như vậy. Nếu là một người phụ nữ xinh đẹp như Lý An Kỳ mới gặp, Chu Mộng Long cho dù có mượn dũng khí của Chu Mộng Long cũng không dám làm ra hành động quá đáng như vậy.

Lúc này Chu Mộng Long cảm giác được cánh tay của mình bị bóp thành một mảnh bông gòn. Hơi thở nhẹ nhàng nhưng rất ấm áp cứ kích thích anh. Cảm giác ấm áp, đàn hồi và ẩm ướt từ một bên đùi cũng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long. Anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do hai bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Hoàng Ngọc Lôi mang đến cho mình, trong chốc lát anh đã chuẩn bị cử động.

Cảm nhận được sự thay đổi sinh lý ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch: "Mẹ kiếp, may mắn thay tôi chỉ tiếp xúc với cơ thể của dì Hoàng. Nếu tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của dì Hoàng, với sự kích thích từ đỉnh ngọc nữ và lưng của dì, tôi nhất định phải đẩy vào thái dương xinh đẹp của dì. Đến lúc đó, tôi sẽ có thứ để xem." 

Mặc dù trong đầu Chu Mộng Long đang nghĩ như vậy, nhưng khi nghĩ đến thái dương tròn trịa và đàn hồi của Hoàng Ngọc Lôi mà hắn vừa nhìn thấy dưới lớp váy đen bó chặt, và khi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời nếu một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn thực sự áp vào thái dương của Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long trở nên hơi khô khan và khát nước, một bộ phận nào đó trên cơ thể trở nên cương cứng hơn.

Trong lúc bốc đồng, Chu Mộng Long cố ý siết chặt cơ thể hắn, dùng tay và đùi cọ sát vào cơ thể Hoàng Ngọc Lôi. Vừa tận hưởng sự kích thích mà người phụ nữ xinh đẹp thành thục này mang đến, anh nói với Hoàng Ngọc Lôi: "Dì Hoàng, nhìn dì xem, dì đứng ở cửa làm gì vậy? Sao dì có thể vào như thế này? Hơn nữa, tôi cũng sắp tan sở, tôi có rất nhiều việc phải làm." 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh nhạy cảm của Hoàng Ngọc Lôi, khiến cô cảm thấy âm hộ giữa hai chân được bọc trong quần lót đã hơi ấm. Đứng lên, trong tình huống này, Hoàng Ngọc Lôi không khỏi dùng ánh mắt khó chịu nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi không thể đợi ta đi rồi mới vào sao? Nếu ngươi đông như vậy, vào không được, ta cũng không vào được, vậy thì phiền phức làm gì."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Dì Hoàng, dì không thể nói như vậy được. Nếu không phải như vậy, con sẽ không cảm thấy ngực của dì cũng to như con gái. Con không hiểu sao ngực của dì lại đầy đặn như vậy. Dì Hoàng, con thật sự không nghĩ ra được. Nha, ở tuổi của dì mà có dáng người đẹp như vậy, khiến con, một cô bé còn trinh, có chút hưng phấn. Dì Hoàng, xem ra con phải hỏi dì cách duy trì, mới có thể lấy lòng tôi." vợ tương lai”.

Bởi vì thấy Hoàng Ngọc Lôi sau khi nhận ra hành động của mình không tức giận, Chu Mộng Long không khỏi bạo dạn hơn, nói những lời tục tĩu như ngực. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi, muốn xem Hoàng Ngọc Lôi nghe xong lời này sẽ làm gì. Phản ứng như thế nào, Hoàng Ngọc Lôi không ngờ Chu Mộng Long lại rõ ràng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi ném cho Chu Mộng Long một cái liếc mắt trêu chọc, Hoàng Ngọc Lôi nói: "Tiểu Chu, xem ngươi chết như thế nào, ngươi còn lợi dụng dì của ngươi. Ngươi biết đấy, xét đến tuổi tác của ngươi, ta có thể là mẹ của ngươi."

Vừa nói, Hoàng Ngọc Lôi vừa nghiêng người để Chu Mộng Long vào phòng. Tuy nhiên, khi cô đi ngang qua, Hoàng Ngọc Lôi cố ý hay vô ý đẩy mông cô lên, khiến cái bánh bao nhân thịt đầy đặn giữa hai chân cô cọ mạnh vào đùi Chu Mộng Long. , lần này, Chu Mộng Long đùi không chỉ cảm nhận được sự đầy đặn giữa hai chân của Hoàng Ngọc Lôi mà còn cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi lông mu cọ vào đùi hắn. Cảm giác tuyệt vời đó khiến hơi thở của Chu Mộng Long bất giác trở nên nặng nề hơn một chút.

Tuy nhiên, sau khi Hoàng Vũ Lôi làm xong hành động này, cô quay người bước vào phòng. Không quay đầu lại, cô nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, nói cho tôi biết, hôm nay đến đây, cậu có muốn lấy gì không?"

Chu Mộng Long không có ý định hiểu lời nói của Hoàng Ngọc Lôi mà thay vào đó nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc trong chiếc váy đen của Hoàng Ngọc Lôi, chăm chú chiêm ngưỡng.

Vừa rồi vì Hoàng Ngọc Lôi nằm nghiêng nên Chu Mộng Long không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi. Nhưng bây giờ, Hoàng Vũ Lôi quay lại và khoe cặp mông xinh đẹp của mình trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn nó. Thật đáng ngạc nhiên khi chiếc váy lụa mỏng lại thực sự đã đẩy lên cặp mông xinh đẹp của Hoàng Vũ Lôi. Góc váy cách chân cô đến mười centimet. Điều này cũng cho thấy cặp mông xinh đẹp của Hoàng Vũ Lôi phải béo và săn chắc đến mức nào.

Bây giờ, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa từ bên này sang bên kia theo tư thế bước đi của Hoàng Vũ Lôi. Xuyên qua chiếc váy đen, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy rõ ràng nhịp điệu run rẩy của hai mông. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi tức giận, thân thể cũng theo đó mà làm theo. Một tay đưa ra một cái mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi, lúc Hoàng Ngọc Lôi đang chuẩn bị rời đi thì chạm vào cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi.

Lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy lòng bàn tay có một cảm giác ấm áp và đàn hồi. Sự kích thích giống như một đại dương ấm áp. Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi. Ngay khi Chu Mộng Long muốn trải nghiệm thêm cảm giác tuyệt vời trên cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi thì Hoàng Ngọc Lôi khẽ kêu lên một tiếng, vặn vẹo mông và hất tay Chu Mộng Long ra. Cùng lúc đó, Hoàng Ngọc Lôi quay người lại, mở một đôi mắt hoa đào ngấn nước, ánh mắt tức giận nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Dì sẽ tức giận."

Mặc dù Hoàng Ngọc Lôi nói như vậy, nhưng trong đôi mắt như hoa đào ngấn nước của cô lại có những tia sáng lưu chuyển, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng có một chút hồng hồng. Đặc biệt là khi cô nói, giọng nói quyến rũ mệt mỏi đến tận xương tủy nhưng lại không hề có chút tức giận. Thay vì tức giận, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng cô ấy đang ám chỉ Chu Mạnh Long để anh ta bạo dạn hơn. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Hoàng Ngọc Lôi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh quái, một lần nữa đưa một tay về phía Hoàng Ngọc Lôi thân thể được váy đen quấn chặt. Cô chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình, nhưng Hoàng Ngọc Lôi lại đưa tay ra, vỗ nhẹ vào tay Chu Mộng Long, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ta thấy ngươi không thành thật, khó trách Quách Hải Bình vừa nói ngươi bất cẩn."

Chu Mộng Long lúc này mới biết tên thiếu nữ xinh đẹp mà hắn vừa gặp chính là Quách Hải Bình. Nghe Hoàng Ngọc Lôi nói xong, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Dì Hoàng, dì xem lời dì nói, tại sao con lại bất cẩn như vậy? Ngươi đẹp như vậy, mông lại dẻo như vậy, làm sao con có thể nhịn được? Dì, không phải dì vừa nói dì có thể làm mẹ của con sao? Vậy ngươi nhìn mông của mẹ ngươi đi, có chuyện gì lớn sao?"

Hoàng Ngọc Lôi hơi sửng sốt. Cô không ngờ rằng Chu Mộng Long lại thực sự chống trả lại cô. Dưới tình huống này, Hoàng Ngọc Lỗi không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Glantou, ngươi biết cái gì? Mông của ta là để cho người khác nhìn thấy. Ngươi có biết, dì ta mông chỉ có chồng của nàng mới có thể nhìn thấy sao? Người khác không thể nhìn thấy, cho dù ngươi là con ruột của ta cũng không được."

Giọng điệu của Hoàng Ngọc Lôi giống như đang nói chuyện với một đứa trẻ ba tuổi, nhưng chính điều này lại càng kích thích Chu Mộng Long hơn. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp chín chắn và quyến rũ trước mặt, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục duỗi tay ra. Nhìn bộ mông to tròn được Hoàng Ngọc Lôi quấn chặt trong bộ váy đen, anh cười nói: "Dì, dì hiểu lời dì nói rồi, mông của con không thể cho con trai con xem, nhưng ngực của dì thì sao? Con trai dì muốn bú sữa của dì thì sao?"

Hoàng Ngọc Lôi sắc mặt đỏ bừng, cảm giác được Chu Mộng Long dùng tay tà ác chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình, nàng không khỏi kêu lên một tiếng, mông bắt đầu run rẩy. Như thể cô ấy đang từ chối sự trêu chọc của Chu Mộng Long, nhưng dường như cũng đang phục vụ cô ấy. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cảm nhận được suy nghĩ của Hoàng Ngọc Lôi đang phục vụ mình. 

"Tiểu hỗn đản, lớn như vậy ngươi còn có thể cho con bú sao? Thực sự, những câu hỏi đều kỳ quái."

Hoàng Vũ Lôi vung mông và nói với Sở Mộng Long, với đôi mắt hoa đào ngấn nước của mùa xuân. Hiển nhiên, sự táo bạo của Chu Mộng Long đã khiến mỹ nhân đầy cám dỗ này có chút xúc động, nhưng không biết lúc này âm hộ của cô có bị ướt hay không. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Ngọc Lôi sau khi có chút tà niệm. 

"Dì, dì không thể nói như vậy. Con trai là tấm lòng của mẹ. Nếu con trai muốn uống sữa của mẹ, mẹ nhất định sẽ không từ chối đúng không? Nói thật, bây giờ tôi có chút ghen tị với con trai của dì."

Nói tới đây, Chu Mộng Long thanh âm cố ý dừng lại. Đương nhiên, để phù hợp với lời nói của mình, tay của Chu Mộng Long cũng nhéo thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Hoàng Nhất Lôi. 

Hoàng Vũ Lôi lại rên rỉ, trong tiếng rên rỉ chứa đựng dục vọng vô tận. Sự ham muốn dường như ám chỉ Chu Mạnh Long rằng Hoàng Ngọc Lôi đã dần dần trở nên khát nước dưới sự trêu chọc của anh ta. Sau đó, Hoàng Ngọc Lôi mở ra đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, sao ngươi lại nói như vậy? Tên con trai ta, ngươi còn không biết, tại sao lại ghen tị với nó?"

Hiển nhiên, lời nói vừa rồi của Chu Mộng Long đã khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Hoàng Ngọc Lôi, cho nên Hoàng Ngọc Lôi mới hỏi vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Hoàng Khiết Ngọc Lôi·Câu chuyện thú vị (3)

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi thái dương đầy đặn và thẳng đứng của Hoàng Vũ Lôi được bọc chặt trong chiếc váy đen bằng một tay, cảm nhận làn da mịn màng như ngọc trên đó. Vừa nói với Hoàng Vũ Lôi: "Dì Hoàng, dì không biết điều này. dì phải biết rằng là con trai của dì, lớn lên nó có thể ăn sữa của dì, nhưng con chỉ có thể xem chứ không ăn. Nếu con là con của dì, chẳng phải con có thể uống sữa của dì mỗi ngày sao?"

Hoàng Vũ Lôi hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đang đợi cô ở đây. Cô sửng sốt một lúc, không khỏi đỏ mặt. Nhìn thấy Chu Mộng Long ác ý nhìn chằm chằm vào đôi ngọc nữ đỉnh cao của mình dưới tấm áo bó chặt, Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Đó là một cảm giác phấn khích, kích thích và một chút đam mê hòa quyện vào nhau. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Hoàng Vũ Lôi cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể cô giữa hai lần nhập thất đã trở nên ấm áp hơn một chút. 

Nhìn thấy một tia sương mù hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của Hoàng Ngọc Lôi sau khi nghe hắn nói, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên đến gần Hoàng Ngọc Lôi, vừa tham lam hít thở sự mềm mại quyến rũ của Hoàng Ngọc Lôi. Nhận thấy trên cơ thể bối rối của mình tỏa ra mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, cô tựa đầu vào tai Hoàng Ngọc Lôi, nhẹ nhàng nói: “Sao vậy dì, để tránh cho con ghen tị với con trai dì, hãy để con bú vú của dì một lần. Nhìn ngực của dì đi, con cứng rồi.”

Có lẽ bởi vì thấy Hoàng Ngọc Lôi không có chán ghét hắn trêu chọc, ngược lại còn rất hưng phấn, Chu Mộng Long bỗng nhiên bạo dạn hơn. Dưới tình huống này, giọng điệu của Chu Mộng Long càng ngày càng rõ ràng. Đang nói chuyện, một tay bắt đầu nắm lấy một phần mông của Hoàng Ngọc Lôi, dùng sức nhào nặn, khiến cho cặp mông đầy đặn và thẳng tắp trong tay hắn bắt đầu nhanh chóng thay đổi hình dạng.

Hơi thở nam tính nóng bỏng xuyên vào tai Hoàng Ngọc Lôi. Nghĩ đến một thiếu niên kém mình hai mươi tuổi đòi sữa của chính mình, Hoàng Ngọc Lôi không khỏi hưng phấn. Cộng thêm Chu Mộng Long cố ý trêu chọc, Hoàng Ngọc Lôi cảm giác được, trong lòng bỗng nhiên có chút khát khao. Dưới tình huống này, Hoàng Ngọc Lôi đối mặt với Chu Mộng Long môi. Cô không những không né tránh mà còn nhẹ nhàng lắc đầu, bắt đầu dùng làn da bị đứt ngón tay chà xát lên môi Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, một tay của Hoàng Ngọc Lôi vô tình hay cố ý buông xuống háng Chu Mộng Long, nhẹ nhàng chạm vào con cặc to của Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi xấu đến mức muốn ăn vú của ta. Ngươi có biết con trai ta đã không còn ăn vú của ta nữa không? Cho dù chồng ta có muốn ăn hay không cũng phải xem ta có vui hay không. Chu Mộng Long, tay ngươi đang làm gì thế? Ngươi còn chưa lấy đi, ta đau quá." cái chết." Nghe gió trước mặt. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ thì thầm như trong mơ, ngửi thấy mùi thơm thót tim phát ra từ cơ thể Hoàng Ngọc Lôi, cảm nhận khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi cọ vào miệng hắn, nhìn cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi không ngừng biến hình dưới tay hắn. Chu Mộng Long nhất thời hưng phấn vô cùng, con cặc to lớn của hắn trở nên cương cứng và nóng bỏng. Anh ta vén quần lên và đánh vào tay Hoàng Vũ Lôi.

"Dì Hoàng, con không tệ, muốn trách dì thì chỉ có thể trách dì quá quyến rũ. Mẹ biết đấy, từ khi nhìn thấy dì, con đã nghĩ mông của dì thật quyến rũ và vui tươi. Một ngày nào đó, con sẽ chơi đùa với cái mông nhỏ của dì và cảm nhận. Tôi say mê đến mức không ngờ điều ước của mình lại thành hiện thực nhanh như vậy. Dì, cháu thực sự không biết nước trong âm hộ của dì có chảy ra khi chơi đùa hay không.” Sự nhiệt tình của Hoàng Vũ Lôi khiến Chu Mạnh Long quên mất mình đang ở đó. Đâu, thế mà lời nói ngày càng rõ ràng hơn, những điều về lồn nhỏ, mông nhỏ thốt ra từ miệng cô. Những lời nói tục tĩu đó đã kích thích thần kinh của Hoàng Ngọc Lôi, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn bọc trong quần lót của Hoàng Ngọc Lôi lộ ra ngoài. Tinh dịch chảy ra càng nhiều, Hoàng Ngọc Lôi cũng cảm nhận được giữa hai chân mình ươn ướt. Hiện tại nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình vấn đề này, Hoàng Ngọc Lôi tim đập thình thịch. Cô vô thức kẹp hai chân lại, lẩm bẩm: “Không, không ướt, không ướt.” 

Hoàng Ngọc Lôi tuy nói như vậy nhưng làm sao có thể giấu được vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình trước Chu Mộng Long? Nghe Hoàng Ngọc Lôi nói xong, Chu Mộng Long cũng không để ý cửa phòng nhỏ vẫn mở, đã đến giờ tan sở. Bất cứ lúc nào cũng có người đi ngang qua cửa phòng nhỏ và ôm Hoàng Ngọc Lôi. Hoàng Ngọc Lôi khẽ kêu một tiếng, thân thể mềm mại tựa vào Chu Mộng Long trong ngực.

Cảm giác ấm áp của nephrite khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long càng sưng tấy hơn. Thật trùng hợp, nó lại nằm ngay trên cặp mông xinh đẹp của Hoàng Vũ Lôi. Cảm giác ấm áp và đàn hồi khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long lại không hài lòng với cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi. Thay vì cảm nhận được khoái cảm do con cặc to lớn của mình mang lại, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Hoàng Vũ Lôi. Sau khi chữa trị cho Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long duỗi một tay, chậm rãi nhấc chiếc váy đen vốn dĩ bao bọc khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Hoàng Ngọc Lôi lên.

Cảm giác được Chu Mộng Long có ác ý, Hoàng Ngọc Lôi không khỏi vặn vẹo thân mình trong vòng tay Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi muốn làm gì? Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Trong khi nói chuyện, mông của Hoàng Di Lôi vô tình hay cố ý cọ vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long bùng lên một niềm vui sướng. Sau khi cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dưới sự ma sát của mông cô trở nên cứng hơn, Hoàng Di Lôi không những không dừng lại mà còn bắt đầu dùng nhiều năng lượng hơn xoa bóp con cặc lớn.

Chu Mộng Long đứng ở phía sau Hoàng Ngọc Lỗi, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của Hoàng Ngọc Lôi, nói với Hoàng Ngọc Lôi: "Dì, cháu không làm gì cả, cháu chỉ muốn xem trong lồn nhỏ của dì có nước chảy ra như dì nói hay không."

Vừa nói lời này, Chu Mộng Long bỗng nhiên động tay, Hoàng Ngọc Lôi rên rỉ. Chiếc váy đen đã được vén lên đến thắt lưng của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long có chút buồn cười, lập tức duỗi ngón tay ấn vào đôi mông đầy đặn đang được cô quấn chặt trong quần lót của Hoàng Ngọc Lôi. Anh ta thở hổn hển một chút rồi nói: "Cô ơi, nhìn xem, nếu có nước chảy ra từ âm hộ của cô thì có phải là từ đây không? Bây giờ tôi sẽ cho cô một cơ hội khác để nói cho cô biết có nước chảy ra từ âm hộ của cô hay không."

Sự táo bạo của Chu Mạnh Long rõ ràng nằm ngoài sự mong đợi của Hoàng Vũ Lôi. Nhìn thấy Chu Mộng Long lớn mật vén váy trong phòng nhỏ, trong phòng nhỏ có người đi qua bất cứ lúc nào, Hoàng Ngọc Lôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng chính cảm giác này đã khiến Hoàng Ngọc Lôi có cảm giác hưng phấn khi ngoại tình. Dưới tình huống này, Hoàng Ngọc Lôi cảm thấy giữa hai chân tinh dịch không ngừng chảy ra, chẳng mấy chốc quần lót của cô đã ướt đẫm: "Không, Mạnh Long, đừng làm như vậy. Nếu để người ta nhìn thấy như vậy, chúng ta coi như xong. Anh có nghe thấy không? Thả tôi ra."

Mặc dù Hoàng Vũ Lôi đã nói điều này, nhưng một đôi chân ngọc vô tình hoặc cố ý dang rộng ra, khiến đôi mông của cô càng nổi bật hơn dưới ngón tay của Chu Mộng Long. Như thể cô ấy đang chào đón bàn tay của Chu Mộng Long đến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ của mình. Đương nhiên, Chu Mộng Long không khách khí. Với sự khéo léo của những ngón tay, anh ta đưa tay vào giữa hai chân của Hoàng Vũ Lôi và bắt đầu trêu chọc cô ở đó.

"Dì Hoàng, âm hộ nhỏ của dì thật trơn và mềm. Qua quần lót của dì, tôi có thể cảm nhận được nó mềm mại đến mức nào. Dì ơi, nước đã chảy ra từ âm hộ của dì rồi. Thật sự, con có thể cảm nhận được. Ngón tay của con ướt đẫm nước chảy ra từ âm hộ của dì. Dì ơi, con không ngờ dì lại quyến rũ như vậy. Bây giờ con rất muốn đụ dì bằng một con cặc to."

Vừa nói, Chu Mộng Long đột nhiên giơ eo lên như đang đùa, ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình giống như một miếng bọt biển ấm áp bị đẩy vào trong đó.

Hoàng Ngọc Lôi không khỏi kêu lên một tiếng. Cô ấy dường như đẩy Chu Mạnh Long ra bằng một tay, nhưng hướng tay cô ấy duỗi ra lại là con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Sau khi dùng tay trái ôm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, Hoàng Ngọc Lôi nói: "Mộng Long, đừng như vậy, đừng như vậy, người khác nhìn thấy không tốt. Ngươi, ngươi sờ sờ nhìn ta, hiện tại có thể thả ta đi."

Mặc dù Hoàng Vũ Lôi đã nói như vậy nhưng ngay khi nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, cô ấy đã di chuyển nó không chút do dự. Bằng cách đó, cô không có cảm giác muốn buông Chu Mộng Long ra.

Chu Mạnh Long bị người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ trước mặt tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên dùng tay thuần thục đẩy quần lót của Hoàng Ngọc Lôi sang một bên. Sau đó, Chu Mộng Long khéo léo duỗi ngón tay, đưa tay vào trong cái lồn xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi. Nó bắt đầu co giật ở đó. Hoàng Vũ Lôi kêu lên một tiếng rồi ngã xuống như thể cơ thể không còn chống đỡ được nữa rồi ngả người ra sau.

Chu Mộng Long không ngờ phản ứng của Hoàng Ngọc Lôi lại mạnh mẽ như vậy. Anh không thể không lùi lại. Khi bước lùi lại, Chu Mộng Long cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Hóa ra căn phòng vốn đã nhỏ rồi. Lùi lại một bước, lưng Chu Mộng Long đụng vào tường. Cùng lúc đó, Hoàng Vũ Lôi cũng nhận ra điều gì đó. Anh dang rộng chân hơn và bày tỏ sự khao khát với Chu Mộng Long bằng ngôn ngữ im lặng. 

Chu Mộng Long cảm giác được Hoàng Ngọc Lôi thân thể cần thiết, không khỏi có chút vui mừng. Mặc dù Chu Mộng Long biết rằng trong căn phòng nhỏ này, Hoàng Ngọc Lôi sẽ không bao giờ để anh dùng con cặc to của mình để ấn vào cái lồn nhỏ của cô, bởi vì đây dù sao cũng là nơi làm việc, ngoài giờ làm việc nhất định sẽ có người đến. Nhưng chỉ là chơi đùa với Hoàng Ngọc Lôi như vậy, Chu Mộng Long cũng cảm thấy hưng phấn cực độ. Con cặc to áp sát vào hai cái mông đầy đặn của Hoàng Ngọc Lôi cũng sưng lên. Hoàng Vũ Lôi dường như cảm nhận được sự thay đổi của con cặc lớn, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt con cặc lớn hơn. 

"Dì ơi, con muốn hỏi dì một điều."

Chu Mộng Long liếm vành tai của Hoàng Ngọc Lôi, cảm giác được dái tai Hoàng Ngọc Lôi đang nóng lên dưới sự trêu chọc của hắn, đồng thời cảm nhận được cảm giác oi bức khi tóc Hoàng Ngọc Lôi lướt qua đầu lưỡi mình. Anh ta nói với Hoàng Ngọc Lôi, Hoàng Ngọc Lôi không hề nghĩ tới Chu Mộng Long thực sự đã nói ra điều gì đó hoàn toàn không liên quan đến tình huống hiện tại trong tình huống này, cô không khỏi hơi giật mình. Tuy nhiên, dục vọng trong cơ thể dâng trào khiến Hoàng Ngọc Lôi không tự chủ được rên rỉ: "Mộng Long, muốn hỏi gì thì cứ hỏi."

Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Dì Hoàng, là thế này. Tôi đọc trong sách nói, nếu lồn của phụ nữ ướt đẫm dịch âm đạo, chứng tỏ người phụ nữ đó đã cần một con cặc to mới có thể xuyên vào trong lồn. Bây giờ lồn của ngươi đã ướt như thế này, không biết ngươi có phải cũng cần con cặc to của ta đi vào trong hay không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa co giật ngón tay hai lần. 

Hoàng Ngọc Lôi kêu lên một tiếng, dùng sức ngả người ra sau, tay càng ngày càng nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Sự kích thích rõ ràng của Chu Mộng Long khiến Hoàng Ngọc Lôi có một cảm giác khác. Dưới tình huống này, Huang Yulei Tuy không dám thừa nhận mình cần một con cặc lớn để thâm nhập vì trong lòng ngượng ngùng, nhưng anh ta đã dùng tay cầm lấy con cặc to của Chu Mạnh Long và đưa nó lên mông, dùng cơ thể mềm mại và thành thục của mình để trả lời những câu hỏi mà Chu Mạnh Long nêu ra. 

Chu Mộng Long cảm giác được Hoàng Ngọc Lôi càng áp sát vào cơ thể mình, cơ thể hắn và Hoàng Ngọc Lôi dường như dính chặt vào nhau, không còn phân biệt được đâu là đâu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh đột nhiên đưa tay cởi khóa quần, giải phóng con cặc to của mình, sau đó dẫn tay Hoàng Ngọc Lôi tóm lấy con cặc to của mình. 

"A, Mạnh Long, không ngờ con cặc lớn của ngươi lại to như vậy, a, a, dày như vậy."

Độ cứng và nhiệt độ ban đầu, cũng như độ dày không thể nắm bắt bằng một tay, khiến Hoàng Ngọc Lôi đang yêu kiều không còn rên rỉ khe khẽ nữa. Như thể nhặt được một kho báu, cô ấy bắt đầu trêu chọc con cặc to của Chu Mạnh Long mà không chút do dự. 

Sở dĩ Chu Mộng Long muốn lấy ra con cặc to là để đạt được hiệu quả này. Sau khi thấy mục đích của mình đã đạt được, Chu Mạnh Long đã ra tay. Anh ta đưa tay còn lại ra và bắt đầu túm lấy váy váy đen của Hoàng Vũ Lôi. Anh muốn kéo váy sau mông Hoàng Vũ Lôi lên để thuận tiện cho bước đi tiếp theo của anh. 

Hoàng Ngọc Lôi vốn là đang tác động lên con cặc lớn của Chu Mộng Long, hướng đầu quy đầu của Chu Mộng Long cọ vào mông cô. Bây giờ quần không còn vật cản, Hoàng Ngọc Lôi có thể cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long mang đến cho cô sự kích thích. Trong tình huống này, Hoàng Vũ Lôi cảm thấy dòng tinh dịch không ngừng chảy ra không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn chảy xuống chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Chị Hoàng Ngọc Lôi Câu chuyện thú vị (1)

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi thấy Hoàng Ngọc Lôi dường như không có phản ứng gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc hành động, không ngờ lúc này Hoàng Ngọc Lôi chật vật lao về phía trước. Chu Mộng Long ở trong lòng. Zhong cũng cho rằng trong lòng Hoàng Ngọc Lôi có ngàn vạn tâm nguyện nên cũng không nghĩ nhiều. Không ngờ, Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên thoát khỏi vòng tay anh. Anh không khỏi có chút choáng váng. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Hoàng Ngọc Lôi với vẻ mặt khó hiểu, giữa khóe mày vẫn còn có cảm giác xuân sắc mãnh liệt. 

Hoàng Vũ Lôi nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, chải lại mái tóc hơi rối, quay người đi đến bàn, lấy giấy bút ra và viết gì đó lên giấy. Cô không ngẩng đầu lên nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tan làm rồi, tôi phải ăn cơm. Nói cho tôi biết anh muốn gì, tôi sẽ đưa cho anh ngay."

Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng vào lúc này, hắn lại nghe thấy tiếng bước chân. Hóa ra đã đến lúc tan làm. Trong thâm tâm anh biết rằng mặc dù Hoàng Vũ Lôi sẵn sàng làm điều đó cho anh, nhưng có nhiều người hơn và làm việc đó ở nơi này có vẻ hơi nguy hiểm, vì vậy Hoàng Vũ Lôi không chút do dự thoát khỏi vòng tay của cô. 

Nghĩ đến mình suýt chút nữa đã đụ Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Nhưng bây giờ có nhiều người hơn, Chu Mộng Long đương nhiên không thể làm gì Hoàng Ngọc Lỗi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác ngoài nói ra lần này mình sẽ lấy được gì. Hoàng Ngọc Lôi gật đầu. Thứ mà Chu Mộng Long muốn được lấy ra khỏi chiếc hộp phía sau, đặt vào tay Chu Mộng Long, nhưng đồng thời Chu Mộng Long cảm thấy Hoàng Ngọc Lôi hình như đã nhét một tờ giấy nhỏ vào tay mình. Trong lòng Chu Mộng Long khẽ mỉm cười hiểu biết rồi quay người rời khỏi căn phòng nhỏ.

Đến một nơi vắng vẻ, Chu Mộng Long nóng lòng muốn mở tờ giấy ra. Trên tờ giấy chỉ có mấy chữ: "Tối nay, gặp em ở phòng anh."

Nhìn thấy tờ giấy này, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng. Cảm giác thất vọng vì không thể nếm được thân hình trưởng thành và quyến rũ của Hoàng Vũ Lôi đã bị cuốn đi. Huýt sáo hưng phấn sau, Chu Mộng Long xoay người trở về phòng.

Bởi vì Lý Ngọc Linh nói tối nay cô sẽ tăng ca nên Chu Mộng Long đúng 7 giờ 30 mới đến văn phòng. Khi bước vào văn phòng, anh thấy Lý Vũ Linh vẫn chưa đến. Chu Mạnh Long đành phải ngồi đó đọc báo cáo gia công. Một lúc sau, có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Chu Mộng Long biết đây là Lý Ngọc Linh tới. Lúc này, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn về phía cửa. 

Khi nhìn thấy Lý Ngọc Linh xuất hiện ở cửa, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên. Lý Vũ Linh dường như đã cố tình ăn mặc tối nay. Cô ấy trông ngây ngất. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ hiếm có và quyến rũ. Lý Vũ Linh Tối nay, cô mặc một chiếc áo dây màu trắng. Chiếc váy vừa vặn và tôn lên phần thân trên của Lý Vũ Linh, khiến đôi đỉnh tóc đầy đặn và đàn hồi trông càng thêm chắc khỏe và đầy đặn dưới phần áo dây. 

Và chiếc cổ áo hở hình chữ V không chỉ để lộ một phần cơ ngực trắng như tuyết của Lý Vũ Linh mà còn để lộ phần mép hơi nhô lên của Ngọc Nữ Phong. 

Các mép của áo dây cũng lờ mờ. Bộ trang phục màu trắng này càng khiến đôi ngọc nữ của Lý Ngọc Linh càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long thậm chí còn nhìn vào phần rìa của đỉnh ngọc nữ trắng như tuyết và hơi nhô lên, tưởng tượng đỉnh ngọc nữ của Lý Ngọc Linh to lớn và đầy cám dỗ đến mức nào. 

Bờ vai trắng như tuyết và cánh tay như măng xuân mang đến cho Lý Vũ Linh vẻ đẹp quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành nhưng cũng điểm thêm chút vẻ đẹp trẻ trung cho cô. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh được sơn móng tay màu đỏ tươi một cách tinh nghịch, khiến cánh tay của Lý Vũ Linh tràn đầy cám dỗ kinh ngạc. Sau khi nhìn thấy nó, bạn không thể không nghĩ đến cảm giác chơi đùa với những cánh tay như vậy trên tay sẽ như thế nào. 

Chiếc bụng phẳng trông rắn chắc và mềm mại, vòng eo thon gọn khiến Lý Vũ Linh trông nhanh nhẹn hơn. Nếu cô ấy lên giường với vòng eo và đôi chân mềm mại, cô ấy chắc chắn sẽ có thể thực hiện được nhiều động tác khó khác nhau, và những động tác như vậy chắc chắn sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác xuất thần. Nhìn vòng eo thon thả của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, trong lòng không khỏi có chút ghen tị với chồng của Lý Ngọc Linh, bởi vì chỉ có chồng của Lý Ngọc Linh mới có thể ôm thiếu nữ gợi cảm này vào lòng, tận hưởng đủ loại quyến rũ của cô ấy. 

Dưới vòng eo thon thả của cô, cơ thể của Lý Vũ Linh đột nhiên nở ra. Đó là ngôi đền nhỏ tròn và thẳng của Lý Vũ Linh. Bây giờ, ngôi đền nhỏ của Lý Vũ Linh được bao bọc trong một chiếc quần dài màu hồng nóng bỏng, toát ra một luồng khí quyến rũ nhàn nhạt, quyến rũ Chu Mạnh. Nhãn cầu rồng và hông của Lý Vũ Linh lớn hơn so với phụ nữ bình thường, chính vì điều này mà sau khi đàn ông nhìn thấy cung điện xinh đẹp của Lý Vũ Linh, họ không khỏi nghĩ đến cung điện xinh đẹp đó chắc chắn sẽ quyến rũ và thú vị đến mức nào. 

Vì chiếc quần nóng bỏng chỉ quấn quanh vẻ đẹp nhỏ nhắn của Lý Vũ Linh nên mặt trước đã dán chặt vào cơ thể của Lý Vũ Linh. Điều này làm cho cơ thể phụ nữ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai lần rút lui của Lý Vũ Linh trở nên rõ ràng. Sự cám dỗ bộc lộ ở đó khiến tim Chu Mộng Long nhất thời đập thình thịch. Nhìn hình dáng giống như một chiếc bánh bao nhân thịt, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Gần như toàn bộ đôi chân ngọc thon dài đều được trưng bày trước mặt Chu Mộng Long. Lý Vũ Linh chắc chắn rất giỏi ăn mặc, nhưng tối nay cô lại mặc một đôi tất trắng sữa. Dưới chiếc tất lụa, đôi chân ngọc của Lý Vũ Linh trông như được chạm khắc cẩn thận, không có một chút tì vết nào. Cặp đùi của Lý Vũ Linh trông rắn chắc và cân đối, bắp chân trông tròn trịa và đầy đặn. Chính đôi chân ngọc như vậy đã mang lại cho Lý Vũ Linh cảm giác nhanh nhẹn và hấp dẫn hơn. 

Lý Ngọc Linh có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to long lanh như biết nói. Ánh sáng chảy mang đến cho mọi người một cảm giác quyến rũ và tuyệt đẹp. Chiếc cằm nhỏ, chiếc mũi cao gợi cảm và làn da có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ ở Lý Vũ Linh, khiến tất cả đàn ông đều không khỏi phấn khích sau khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp như Lý Vũ Linh này. 

Dáng người cao lớn, khuôn mặt không có khuôn mặt, khí chất tà ác nhưng hiền lành gần như hòa quyện hoàn hảo vào Lý Vũ Linh. Một người phụ nữ trẻ như vậy dù đi đến đâu cũng là người có sức hấp dẫn nhất đối với đàn ông và sẽ trở thành tâm điểm của đàn ông ở đó. Mà hiện tại, Chu Mộng Long cũng như vậy. Nhìn xem Lý Ngọc Linh thân thể, Chu Mộng Long có chút không nói nên lời. , có phần không nói nên lời. Đối mặt với ánh mắt của Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh không khỏi lộ ra vẻ thích thú. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh hơi vặn eo, chậm rãi đi về phía Chu Mộng Long đang ngơ ngác nhìn nàng: "Sao vậy, Chu Mộng Long, sao ngươi lại nhìn ta như thế? Sao, ngươi chưa từng thấy qua mỹ nữ sao?"

Chu Mộng Long nhìn thấy vòng eo thon gọn của Lý Ngọc Linh vặn vẹo, bộ phận quan trọng nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ được bọc trong quần nóng bỏng, đường viền giống như bánh bao thịt cũng bắt đầu vặn vẹo, vẽ ra hàng loạt hình dáng đẹp đẽ, cám dỗ hắn ở đó, cơ bắp trên đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng sữa cũng chuyển động theo tư thế bước đi. , cực kỳ hấp dẫn, và điều khủng khiếp hơn nữa là một đôi đỉnh ngọc nữ được quấn chặt trong áo trắng cũng run rẩy. Như vậy bên trong có một sức hấp dẫn khó tả. Lúc này Chu Mộng Long trong mắt chỉ có thiếu nữ quyến rũ này, không còn gì nữa. Ngay cả khi Lý Ngọc Linh hỏi hắn điều gì đó, Chu Mộng Long cũng không nghe một lời. 

Thấy Chu Mộng Long không đáp lại lời của cô mà nhìn thẳng vào cô, Lý Ngọc Linh càng cảm thấy tự hào hơn. Bản thân Lý Vũ Linh cũng không thể hiểu được cô ấy có tâm lý gì. Mỗi khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của người đàn ông, Lý Vũ Linh sẽ cảm thấy một sự phấn khích khó tả, và lúc này, Lý Vũ Linh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể cô đều sắp vui mừng. Cảm giác hưng phấn này khiến Lý Ngọc Linh rất muốn tận hưởng ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông này, cô không bao giờ chán. 

Hôm nay, sau khi nghe tin cô sẽ đi làm thêm với Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh hạ quyết tâm mặc một bộ đồ vừa đẹp vừa gợi cảm, xem Chu Mộng Long sẽ có phản ứng gì khi nhìn thấy cô. Vì vậy sau bữa tối, Lý Ngọc Linh đặc biệt tắm rửa, mặc vào bộ quần áo kiêu hãnh nhất của mình. Hiện tại, sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh đột nhiên cảm thấy mình đã nhận được một sự thỏa mãn rất lớn về mặt tâm lý. 

Đi tới trước mặt Chu Mộng Long, khi cô còn cách cơ thể Chu Mộng Long hai mươi centimet, Lý Ngọc Linh dừng lại, chống hai tay lên hông cô, nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, anh đang nhìn cái gì vậy? Tại sao lúc nào anh cũng nhìn tôi? Anh nói gì cũng không nghe được. Thực sự, nhìn thấy một mỹ nhân, anh không thể đi được."

Chu Mộng Long cảm giác được, khi Lý Ngọc Linh đến gần mình, một mùi thơm đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ, trộn lẫn với một chút hương thơm của sữa tắm xông thẳng vào mũi hắn. Mùi thơm dễ chịu khiến đầu óc Chu Mộng Long có chút lang thang, máu trong cơ thể hắn lúc này dường như đột nhiên tập trung lại trên một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn, khiến mọi thứ trong cơ thể hắn bắt đầu chuyển động. 

Bởi vì Chu Mộng Long ngồi, Lý Ngọc Linh đứng, hơn nữa thân thể của Lý Ngọc Linh rất gần Chu Mộng Long, nên khi Chu Mộng Long nhìn thẳng xuống, hắn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng chiếc bánh bao được quấn chặt trong chiếc quần nóng bỏng màu hồng giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Hơn nữa, anh có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Chu Mộng Long cũng có thể nhìn thấy rõ ràng bánh bao thịt hơi run lên cùng với giọng nói của Lý Ngọc Linh. 

Còn Lý Ngọc Linh vẫn chống tay lên hông. Bằng cách này, Lý Vũ Linh cố tình hoặc vô ý nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, làm cho chiếc bánh bao nhân thịt bọc trong chiếc quần nóng bỏng của cô nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long, chiếm toàn bộ tầm nhìn của Chu Mông Long. Chu Mộng Long vô cùng bị kích thích trước cảnh đẹp như vậy. Bây giờ Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được mùi hương đặc trưng trên cơ thể phụ nữ có chút kích thích đang tỏa ra từ những chiếc bánh bao thịt bọc trong quần nóng, kích thích thần kinh của hắn. 

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên muốn đưa tay ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn, đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần hồng nóng bỏng của Lý Ngọc Linh. Vừa cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp của bộ ngực nhỏ nhắn của cô, anh vừa ép cơ thể Lý Vũ Linh về phía mình, để mặt anh áp vào bánh bao thịt của cô, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được hơi thở quyến rũ của thiếu nữ Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long trước mặt mình lại là cựu chiến binh của vô số phụ nữ, và làm như vậy, cô ấy chắc chắn đang trêu chọc Chu Mộng Long đến mức tối đa. Nếu làm không đúng, cô có thể sẽ mất trinh vào tay Chu Mộng Long, nhưng hiện tại Lý Ngọc Linh hoàn toàn không nhận ra điều này, nhưng lại nhận được sự hài lòng cực lớn từ trong mắt Chu Mộng Long. Có lẽ, điều này đã được định sẵn. 

Thấy Chu Mộng Long vẫn không lên tiếng, Lý Ngọc Linh đột nhiên đưa tay gõ nhẹ lên trán Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Ta đang hỏi ngươi một câu, hôm nay cô nương này có đẹp không? Xin ngươi nói một câu."

Chu Mộng Long sau đó như mới tỉnh dậy, ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc Linh: "Chị Lý, chị thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Nói thật, khi nhìn thấy chị, trái tim tôi đã rung động. Nếu chị chưa có chồng, tôi thật sự không nhịn được mà theo đuổi chị."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Ngọc Linh bật cười. Khi Li Yuling cười, một cặp đỉnh nữ đầy đặn và rắn chắc dưới lớp áo bó chặt của cô, các cơ trên hai chân ngọc và bánh bao thịt mềm nhất trên cơ thể nữ giới dưới chiếc quần nóng bỏng đều run lên không thể kiểm soát. Cảnh tượng hoa run rẩy này khiến Chu Mộng Long cảm giác như có một quả cầu lửa đang bốc lên từ bụng dưới của mình. 

"Mộng Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta có chồng cũng không sao, đó là việc của ta. Tiểu thư sẽ không từ chối mỹ nam, nhưng về việc ngươi có thể gây ấn tượng với ta hay không thì phải xem năng lực của chính ngươi. Nếu ngươi gặp phải tổn hại, có lẽ ta sẽ muốn ly hôn với chồng và ở bên cạnh ngươi."

Vừa nói, Lý Ngọc Linh vừa mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Lý Vũ Linh đã quen với việc đùa giỡn với Sở Mộng Long, vì vậy sau khi nghe những lời của Sở Mộng Long, cô ấy không coi trọng điều đó mà thay vào đó trêu chọc Sở Mộng Long một cách tự hào. Tuy nhiên, cô không ngờ hôm nay mình lại ăn mặc như vậy và trêu chọc Chu Mộng Long như vậy. Chu Mộng Long sao có thể phân tâm đến mức có thể phân biệt rõ ràng lời nào của Lý Ngọc Linh là thật, lời nào là trò đùa đối với cô. 

Huống chi Chu Mộng Long vốn dĩ nhìn thấy một mỹ nữ dù không có điều kiện cũng muốn quan hệ với mình, hơn nữa cho dù nàng tạo ra điều kiện, Lý Ngọc Linh cũng thẳng thắn dụ dỗ vị cựu chiến binh trong hoa này, khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, máu dâng lên trong lòng. Chu Mộng Long không còn có thể hoàn mỹ nữa. Nghĩ đến nhiều chuyện như vậy, anh đưa tay hướng về phía trên người Lý Ngọc Linh, lẩm bẩm nói: "Chị Lý, chị nói thế này, chị đẹp quá, tôi nhịn không được, nhưng bây giờ chị lại dám trêu chọc tôi như vậy, tôi, tôi không nhịn được."

Lý Vũ Linh không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa nói ra sẽ làm được. Cô nhẹ nhàng phát ra một âm thanh trong miệng, thân thể linh hoạt cử động, tránh được bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long. Cô cũng nhỏ giọng nói: "Chu Mộng Long, nhìn anh đi, các anh trêu chọc không chịu nổi. Tôi chỉ trêu anh một chút thôi, bản chất thật của anh đã lộ ra rồi. Được rồi, được rồi, tôi sợ anh, sao không ngừng khiêu khích anh đi?"

Vừa nói, Lý Ngọc Linh vừa ngồi xuống chiếc ghế đối diện Chu Mộng Long, mỉm cười nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Chị Lý Vũ Linh, phong cách công sở (1)

Mặc dù Lý Vũ Linh đã nói điều này, nhưng khi Lý Vũ Linh nhìn thấy vẻ thất vọng trong mắt Sở Mộng Long sau khi anh thất bại, cô càng trở nên phấn khích hơn. Lúc này, Lý Ngọc Linh sắc mặt đỏ bừng, thoạt nhìn đặc biệt hấp dẫn. Cũng may là Chu Mộng Long, bởi vì nàng đọc được hắn có vô số nữ nhân, cho nên đối với mỹ nữ hắn có nhất định miễn nhiễm. Nếu có người khác đang trêu chọc một thiếu nữ xinh đẹp như Lý Vũ Linh với thân hình tuyệt đẹp, quyến rũ và quyến rũ, cô ấy có lẽ sẽ không thể không ôm Lý Vũ Linh vào lòng. Về phần kết quả sẽ như thế nào, mọi người đều có thể tưởng tượng. 

Chu Mộng Long rút tay lại, nhưng ánh mắt lại càng táo bạo nhìn vào thân thể Lý Ngọc Linh: "Chị Lý, tôi không nói đến chị. Chị thật xinh đẹp, thật gợi cảm, bản tính cũng rất dễ tính. Chồng ở bên em là phúc đức mấy đời tu luyện. Nếu một người đẹp như chị cả đời chỉ gắn bó với một người đàn ông, chị sẽ thực sự tiếc cho thân hình và dung mạo đẹp đẽ của mình."

Khi nói, đôi mắt của Chu Mộng Long bắt đầu lướt qua cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt của Lý Vũ Linh, lướt qua cái bụng phẳng lì và rắn chắc của cô, cuối cùng đến giữa hai nơi ẩn náu của Lý Vũ Linh, nơi họ bắt đầu nhìn cô. Mặc dù trong lòng Chu Mộng Long đã sớm biết phong cảnh giữa hai nơi ẩn tu của Lý Ngọc Linh hấp dẫn đến thế nào, nhưng sau khi nhìn thấy tình cảnh hiện tại của Lý Ngọc Linh, trái tim Chu Mộng Long vẫn không khỏi đập một nhịp. 

Bởi vì Lý Vũ Linh đang ngồi nên chiếc quần nhỏ vừa vặn với cô bị bó chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh, khiến đôi gò bồng đảo giống như bánh bao càng nổi bật hơn. Lúc này, các mon có vẻ không hài lòng vì chiếc quần nóng quấn chặt lấy cô khiến cô khó thở nên cứ giữ He vùng vẫy, nhưng quần nóng không quan tâm, vẫn đều đặn thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó. Bằng cách này, xương mu đã được nâng cao chiếc quần nóng bỏng. Nhìn thấy hai chân Lý Ngọc Linh chật cứng, Chu Mộng Long gần như nghi ngờ nếu quần dày hơn một chút thì chiếc quần nóng bỏng sẽ phải bung ra. 

Cùng lúc đó, gấu quần nóng bỏng thọc sâu vào cơ đùi của Lý Ngọc Linh, cuộn lên. Bằng cách này, chiếc quần cực ngắn đã bị đẩy lùi xa hơn một chút. Bằng cách này, toàn bộ đùi của Lý Vũ Linh đã được hiển thị trước mặt Sở Mộng Long, và bộ phận nữ tính quan trọng nhất của Lý Vũ Linh dưới lớp bọc nhiệt hình tam giác ngược trở nên rõ ràng hơn. 

Xuyên qua đôi tất trắng sữa, Chu Mộng Long có thể thấy rõ ở mép quần lộ ra một vệt hồng. Tất nhiên, Chu Mộng Long biết màu đỏ chính là màu của chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm hộ nhỏ của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long nhìn thấy vậy không thể rời mắt khỏi cô. Khe hở giữa hai chân của Lý Vũ Linh, Sở Mộng Long bắt đầu tưởng tượng vẻ ngoài đầy đặn, đầy đặn và đầy đặn của cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh ở thành phố Jianyang khi ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục ở đó. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long không còn bồn chồn nữa. 

Lý Ngọc Linh nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn chằm chằm giữa hai chân mình, tim không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long là người đầu tiên mạnh dạn nhìn thẳng vào giữa hai chân cô. Thậm chí, chồng cô cũng chỉ dám nhìn mơ hồ vào chân cô khi quan hệ tình dục với cô. , cảm giác này khiến Lý Ngọc Linh cảm thấy có một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Lý Vũ Linh không những không dừng ánh mắt của Chu Mộng Long mà còn hơi mở hai chân ra, để khung cảnh vô tận giữa hai chân cô được hiển thị đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long. 

"Ta sắp chết, ta sắp chết rồi, tiểu tiện nhân, ngươi có biết ngươi đang dụ dỗ ta phạm tội như thế này không? Ý của ngươi là muốn ta dùng con cặc to của ta đụ ngươi sao? Mẹ kiếp, ta thật sự không chịu nổi. Không ngờ chị gái xinh đẹp Lý Ngọc Linh lại có thể quyến rũ như vậy, ta thật sự không chịu nổi nữa."

Với suy nghĩ này trong đầu, trong mắt Chu Mộng Long cuối cùng cũng lộ ra một tia đam mê. 

Lý Ngọc Linh nhìn thấy trong mắt Chu Mộng Long có gì đó kỳ lạ, trong lòng có chút sợ hãi. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. Nếu Chu Mộng Long thực sự đã làm chuyện gì đó, cô ấy sẽ không thể ngăn cản được. Nghĩ đến đây, Lý Ngọc Linh vội vàng đứng lên: "Chu Mộng Long, báo cáo điều tra bên ngoài đâu? Mau tìm đi, nếu không chúng ta lại phải đi ngủ rất muộn."

Vừa nói lời này, Chu Mộng Long đã chú ý tới lời nói lỡ lời của Lý Ngọc Linh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đã chỉ ra địa điểm báo cáo điều tra bên ngoài cho Lý Ngọc Linh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nói: "Chị Lý, chúng ta sẽ đi ngủ rất muộn, có lẽ chị đã bị vẻ đẹp trai của tôi hấp dẫn nên muốn ngủ với tôi, a, chị đẹp như vậy, tôi thật sự sợ không phục vụ được chị."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh, muốn xem phản ứng của Lý Ngọc Linh trước lời trêu chọc ngày càng rõ ràng của hắn.

Lý Ngọc Linh nghe được Chu Mộng Long nói, nàng cũng nhận ra mình lỡ lời. Trong tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Linh đỏ bừng, cô nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Sau đó Lý Ngọc Linh nói: "Chu Mộng Long, ngươi cứ nằm mơ đi, ta sẽ không ngủ với ngươi. Mặc dù ngươi rất đẹp trai, nhưng ta đã nhìn thấy nhiều mỹ nam như vậy. Cho dù ta xếp hàng, ngươi cũng sẽ xếp hạng một trăm trở lên."

Lý Vũ Linh chỉ là không thể tha thứ nên mới nói những lời như vậy, nhưng những lời này chắc chắn đã đánh trúng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe Lý Ngọc Linh nói xong, không khỏi có chút tức giận: "Mẹ kiếp, vừa rồi ngươi đem cái lồn của ngươi đến gần ta như vậy quyến rũ ta, ta thậm chí có thể ngửi được mùi hôi trên lồn ngươi, nhưng bây giờ ngươi lại đánh ta như thế này, ta muốn xem ngươi, một con điếm nhỏ, có thể thoát khỏi nanh vuốt của ta."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long thấy rằng vì Lý Ngọc Linh quay lại lấy báo cáo điều tra bên ngoài nên cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần nóng bỏng hiện ra trước mặt anh. Vì Lý Vũ Linh đang cúi xuống nên cặp mông xinh đẹp của cô lại càng hếch lên. Vẻ ngoài tròn trịa và ngược khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy và đi về phía sau Lý Vũ Linh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long duỗi thẳng eo, chĩa con cặc to lớn đang cương cứng của mình vào cặp mông xinh đẹp của Lý Ngọc Linh. Anh ta dường như đang tưởng tượng liệu nếu Lý Vũ Linh sẵn lòng, anh ta có nên đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh ở vị trí này hay không. 

Lý Vũ Linh không ngờ rằng vào lúc này, Chu Mộng Long đã đứng ở phía sau cô. Cơ thể cô vừa đứng thẳng lên, cô liền cảm thấy mông mình nóng bừng. Một vật cứng và nóng áp vào cặp mông nhỏ nhắn của cô. Tuy là lần đầu làm nữ nhân nhưng Lý Ngọc Linh lập tức hiểu được đó là gì từ độ cứng và độ nóng. Trong tình huống này, trái tim của Lý Vũ Linh đập loạn nhịp. Cô đang định quay lại lớn tiếng khiển trách Chu Mộng Long, lại không ngờ Chu Mộng Long rời đi trước, thấp giọng nói: "Chị Lý, thực xin lỗi, xin lỗi. Không ngờ chị đột nhiên quay người lại, vô tình đụng phải chị. Thực xin lỗi, chị Lý. Tôi không cố ý."

Khi Chu Mộng Long đang nói, Lý Ngọc Linh đã quay đầu lại, nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó, sắc mặt đỏ bừng, trong tay cầm ly nước, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. Trong tình huống này, Lý Vũ Linh tưởng rằng Chu Mộng Long sắp đổ nước nên sau đó cô vô tình dùng con cặc to của mình đẩy mình. Nhìn thấy Chu Mộng Long như vậy, Lý Ngọc Linh mới yên tâm nói: "Nhìn ngươi, Chu Mộng Long, ngươi luôn như vậy bất cẩn, nếu như lại xảy ra chuyện, xem ta sẽ xử lý ngươi như thế nào."

Vừa nói, Lý Ngọc Linh vừa giơ tay giả vờ đánh Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vốn là muốn nhân cơ hội đến gần Lý Ngọc Linh, trêu chọc Lý Ngọc Linh. Bây giờ hành động của Lý Vũ Linh đã mang lại cho Sở Mộng Long một cơ hội tốt. Nhìn thấy động tác của tay Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long kêu lên một tiếng, đột nhiên giơ tay cầm ly nước lên, đúng lúc chạm vào tay Lý Ngọc Linh. Khi tay hai người chạm nhau, tay Chu Mộng Long cố ý cử động, cốc nước rơi xuống đánh rầm. 

Bởi vì Chu Mộng Long cố ý làm như vậy, một ít trà còn sót lại trong cốc đã đổ lên áo và tất của Lý Ngọc Linh, thậm chí còn lên cả chiếc quần hồng nóng bỏng. Lý Vũ Linh phát ra âm thanh và nhanh chóng lùi lại, nhưng không còn thời gian. Nhìn vết nước trên người mình, Lý Ngọc Linh đột nhiên hoảng sợ, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đã sớm dự đoán được Lý Ngọc Linh sẽ có biểu tình như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đi tới trước mặt Lý Ngọc Linh, liên tục nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Lý tỷ, ta không phải cố ý. Lại đây ngồi đi, ta sẽ tìm khăn lau cho ngươi." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đẩy Lý Ngọc Linh xuống ghế mà không đưa ra lời giải thích nào, sau đó cầm khăn giấy trên bàn lên lau nước trên người Lý Ngọc Linh. 

Khi Lý Ngọc Linh nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi của Chu Mộng Long, làm sao cô biết đây là Chu Mộng Long cố ý giả vờ giải tỏa phòng ngự của mình? Dưới tình huống này, cơn giận trong lòng Lý Ngọc Linh dịu đi không ít, cô bình tĩnh ngồi đó để Chu Mộng Long xoa xoa cho anh. Chu Mộng Long không khỏi tự hào khi thấy Lý Ngọc Linh bị lừa nên Chu Mộng Long bắt đầu trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp Lý Ngọc Linh. 

Để không khiến Lý Vũ Linh nghi ngờ, mặc dù cặp đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Lý Vũ Linh dưới lớp áo bó sát và đôi gò bồng đảo đầy đặn dưới lớp quần bó sát đã thu hút Chu Mạnh Long hơn, nhưng Chu Mạnh Long vẫn chống lại sự xung động bên trong của anh, mà ngồi xổm trước mặt Lý Vũ Linh và lau vết nước trên cơ thể Lý Vũ Linh khỏi chân cô.

Chu Mộng Long đột nhiên nhấc một chân của Lý Ngọc Linh lên, cởi giày của hắn ra. Tim Lý Ngọc Linh đập thình thịch, cô mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Cô cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng Chu Mộng Long dường như biết Lý Ngọc Linh muốn nói gì. Anh ngẩng đầu cười với Lý Ngọc Linh: “Chị Lý, chị xem, giày của chị bị đổ trà rồi, để tôi lau giày cho chị trước đã.” Không đợi Lý Ngọc Linh lên tiếng, Chu Mộng Long đã lau giày cho Lý Ngọc Linh. Lúc này Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ mùi chua chua nhàn nhạt nhưng lại rất kích thích hương thơm từ trong giày tỏa ra xông vào mũi hắn. Nghĩ rằng đây là mùi chân của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long trở nên hưng phấn, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào chân Lý Ngọc Linh, cố ý hay vô ý.

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc của Lý Vũ Linh được bọc trong chiếc tất lụa màu trắng sữa trông thật mảnh khảnh và quyến rũ. Mu bàn chân giơ cao, vẽ nên đường nét tuyệt đẹp, mười ngón chân ngọc lấp ló ở đó vì đôi tất trắng sữa. Sự quyến rũ quyến rũ khiến Chu Mộng Long muốn ném mình xuống đất, nhét mười ngón chân ngọc xinh đẹp vào miệng và chơi đùa với chúng.

Lý Vũ Linh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Chu Mộng Long chỉ ở đó cố gắng lau giày cho cô mà không có bất kỳ hành vi quá đáng nào khác. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ nhớ tới cái gì, đối với Lý Ngọc Linh nói: "Lý tỷ, ngươi xem cái này, ngươi trước đọc báo cáo, làm một bản phác thảo. Chờ ta sấy trà cho ngươi xong, ta nghĩ ngươi bản thảo thô cũng đã xong. Điều này sẽ tiết kiệm được một ít thời gian viết, như vậy chúng ta sẽ không đến muộn."

Chu Mộng Long nói như vậy, không có ý gì tốt, nàng chỉ cảm thấy Lý Ngọc Linh nhìn nàng như vậy, để cho nàng không dưới ánh mắt của Lý Ngọc Linh hành động quá đáng, nếu Lý Ngọc Linh đọc báo cáo, sự chú ý của nàng sẽ bị phân tán, bằng cách này, Chu Mộng Long có thể vô tình chiếm giữ cơ thể của Lý Ngọc Linh. Khi Li Yuling phát hiện ra và muốn từ chối, cô ấy đã không thể dừng lại.

Đương nhiên, Lý Ngọc Linh không biết Chu Mộng Long trong lòng có ý nghĩ này, cho rằng Chu Mộng Long thật sự có lòng tốt nhắc nhở nàng. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Ngọc Linh cảm thấy có lý. Đúng lúc đó, cô cầm bản báo cáo lên đọc, để Chu Mộng Long ngồi xổm giữa hai chân cô và đưa cho chính mình. Cô đã cố gắng suy ngẫm về bản chất thực sự của mình. Vì công việc của mình, Lý Vũ Linh đã hình thành một thói quen, đó là chỉ cần nhìn thấy những thứ văn chương, cô sẽ nghiện chúng và phớt lờ thế giới bên ngoài. Chu Mộng Long biết thói quen này của cô nên đã nói gì đó. 

Nhìn thấy Lý Ngọc Linh tự tin đọc báo cáo, không còn nhìn mình nữa, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi đưa chiếc giày lên trước mũi, tham lam hít vào ngửi mùi chua chua trên ngón chân ngọc tỏa ra, nhưng Du Tương Lai lại có thể kích thích ham muốn tình dục của mọi người: “Chân của chị Lý đẹp quá. Tôi từng xem trong video khiêu dâm, nói rằng chúng có thể dùng để làm động tác chân. Không biết chị Lý mang tất chân và kẹp con cặc to của tôi vào giữa sẽ như thế nào.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long vội vàng lau sạch giày cho Lý Ngọc Linh, dường như không nhịn được nữa. Sau đó, Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay nắm lấy một chân của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh đang xem báo cáo. Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, cô ấy rõ ràng trở nên căng thẳng. Tuy nhiên, khi Lý Ngọc Linh cảm thấy Chu Mộng Long cứ lau vết nước trên chân mình, cô không khỏi thả lỏng.

Nhưng Lý Ngọc Linh không ngờ rằng Chu Mộng Long tuy không nhìn thấy nhưng đã kéo đôi chân ngọc bọc trong tất chân mảnh khảnh của cô lên mũi mình. Trong khi quan sát bàn chân ngọc của Lý Vũ Linh ở khoảng cách gần, anh tham lam hít vào mùi hương tỏa ra từ bàn chân ngọc của cô. Với khí chất dâm đãng, Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc của Lý Vũ Linh mặc dù được bọc trong một chiếc tất, nhưng xuyên qua chiếc tất màu trắng sữa, anh vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng những lọn tóc xoăn nghịch ngợm của mười ngón chân ngọc. Thấy vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại cứng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Chị Lý Vũ Linh·Phong cách văn phòng (2)

Lúc này, Chu Mộng Long thật giống như đã đưa đôi chân ngọc ngọt ngào bọc trong chiếc tất vào miệng, tận hưởng hơi thở oi bức. Nhưng lúc này, hắn trêu chọc Lý Ngọc Linh mới bắt đầu. Đừng nóng vội, nếu không sẽ khơi dậy Lý Ngọc Linh cảnh giác, tổn thất cũng đáng giá. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không vội hôn chân Lý Ngọc Linh. Thay vào đó, anh ta chậm rãi lau chân bằng khăn giấy, đồng thời tóm lấy bắp chân tròn trịa và khỏe mạnh của Lý Vũ Linh. Anh thỉnh thoảng cử động tay, dùng đầu ngón tay không ngừng xoa xoa trên làn da của Lý Ngọc Linh. 

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp tất, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng trên bắp chân của Lý Ngọc Linh. Cảm giác mềm mại như lụa khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Hơi thở nóng bỏng của hắn, từng đợt hơi thở nam tính phả vào chân Lý Ngọc Linh, khiến Lý Ngọc Linh có cảm giác có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, Lý Vũ Linh cho rằng Sở Mộng Long đang giúp đỡ cô và không hề coi trọng điều đó. 

Sau khi lau chân ngọc, tay của Chu Mộng Long giơ thẳng lên. Bởi vì Chu Mộng Long luôn đối mặt với Lý Ngọc Linh, cho nên để thuận tiện cho Chu Mộng Long lau chùi, hai chân của Lý Ngọc Linh hơi tách ra. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Bây giờ Chu Mộng Long nhìn thấy bộ phận mu đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân của Lý Ngọc Linh được chiếc quần hồng nóng bỏng quấn chặt lại nổi bật và quyến rũ đến thế. Sau khi nhìn thấy nó, anh muốn vùi đầu vào trong ngay để trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt vời ở đó. 

Đương nhiên, Lý Ngọc Linh cũng biết, hiện tại Chu Mộng Long ánh mắt đang quét qua giữa hai chân của nàng, trong lòng nàng có một loại cảm giác kỳ quái. 

Lần đầu tiên, Lý Ngọc Linh không thể để mắt tới báo cáo, mà trở nên có chút bối rối. Nghĩ đến một người đàn ông không phải là chồng mình, nhìn một nơi mà không ai khác ngoại trừ chồng cô từng nhìn thấy cô, Lý Vũ Linh không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Lê Ngọc Linh thậm chí có thể cảm nhận được bộ phận nào đó giữa hai chân của mình đã trở nên ấm áp. 

Khăn giấy trong tay Chu Mộng Long chậm rãi lau trên chân Lý Ngọc Linh. Mỗi lần hắn lau, tay hắn sẽ tiến về phía trước một chút, hướng về khoảng trống giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Sau khi cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, tim Lý Ngọc Linh bất giác đập mạnh. Hơi nóng nam tính xuyên qua chiếc tất lụa, chạm vào làn da mỏng manh ở hai chân cô. Một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng người vợ lần đầu Lý Vũ Linh.

"Không, chúng ta không thể để anh ta lên nữa. Nếu anh ta tiến thêm nữa, anh ta sẽ chạm vào chỗ của tôi. Và nếu anh ta chạm vào chỗ của tôi thì có vi phạm không? Không, cô không được làm như vậy. Không ai được chạm vào chỗ của tôi, ngoại trừ chồng tôi." 

Nghĩ đến đây, Lý Ngọc Linh cưỡng ép loại bỏ cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng, đưa tay đẩy Chu Mộng Long ra.

Nhưng có vẻ như Chu Mộng Long đã nhận ra điều đó trước tiên. Khi anh chuẩn bị đưa tay vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh và bàn tay sắp chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô, anh đã lùi lại đúng lúc. Mặc dù Chu Mộng Long cũng rất muốn chạm vào hơi ấm và độ đàn hồi của cái lồn nhỏ của cô, nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại tuyệt đối không phải lúc, hắn không thể để nhỏ thua lớn.

"A, hắn không phải cố ý, không phải cố ý, hắn chỉ là lau trà trên chân ta, lại là ta hiểu lầm hắn. Lý Ngọc Linh, Lý Ngọc Linh, sao các ngươi lại phòng thủ như vậy? Người ta có ý tốt, nhưng các ngươi vẫn cho rằng bọn họ sẽ làm chuyện tương tự. Làm sao có thể?" 

Nhìn thấy Chu Mộng Long thu tay về, Lý Ngọc Linh hơi yên tâm, nhưng đồng thời, Lý Ngọc Linh mơ hồ cảm thấy mất mát, ban đầu ý định đẩy Chu Mộng Long đi cũng không còn nữa.

Lý Vũ Linh thực sự không biết rằng Sở Mộng Long là cựu chiến binh của vô số phụ nữ. Kỹ thuật trêu chọc của anh ta, chứ đừng nói đến Lý Vũ Linh, người mới vào nghề, thậm chí còn không thể chịu nổi ngay cả đối với những phụ nữ quyến rũ nhất như Thiên Phi Lan, Lưu Vũ Mỹ và Hoàng Vũ Lôi. Hiện tại Chu Mộng Long cố ý muốn trêu chọc Lý Ngọc Linh, nàng làm sao có thể trốn thoát? Chỉ là mỹ nữ này không biết rằng phương pháp mà Chu Mộng Long áp dụng chính là từng bước phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. Khi cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ, Chu Mộng Long có thể hạ gục cô ấy trong một đòn.

Mặc dù Chu Mộng Long đã lau chùi cho Lý Vũ Linh nhưng anh ta vẫn luôn quan tâm đến phản ứng của Lý Vũ Linh trước hành động của mình. Khi anh cảm thấy bàn tay mình đang chậm rãi tiếp cận cái lồn nhỏ được quấn chặt trong chiếc quần nóng bỏng màu đỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh, hai chân của Lý Vũ Linh đã thẳng lên. Sau khi tay hắn rời đi, hai chân Lý Ngọc Linh lại thả lỏng. Chu Mộng Long biết rằng trong đợt chiến tranh tâm lý đầu tiên, mình chiếm thế thượng phong. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long liên tục vung tay, lại rút tay lại. Động thái này lần đầu tiên khiến trái tim của Lý Vũ Linh căng thẳng, sau đó lại thả lỏng. Làm như vậy mấy lần, Lý Ngọc Linh cảm giác giữa hai chân mình đã có một mảnh bùn đất, nàng phòng bị Chu Mộng Long bàn tay lớn dần dần buông lỏng.

Những lần tiếp theo, Chu Mộng Long cảm thấy tay mình gần như đã đến gần giữa hai chân Lý Ngọc Linh, nhưng hai chân Lý Ngọc Linh vẫn thả lỏng. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long cười tinh nghịch biết, hiện tại chính là lúc, dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long chậm rãi đưa lên. Khi anh đã đến rất gần âm hộ của Lý Vũ Linh, gần đến mức anh gần như có thể cảm nhận rõ ràng mùi nóng tỏa ra từ âm hộ của Lý Vũ Linh, tay của Chu Mộng Long dừng lại và bắt đầu lau ở đó.

Xoa xoa mấy cái, Chu Mộng Long cảm giác được Lý Ngọc Linh hai chân vẫn như cũ thả lỏng. Anh không khỏi khẽ cử động mu bàn tay, nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần nóng bỏng màu đỏ đang quấn chặt lấy đôi mông hơi phồng lên giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Tim Li Yuling đập nhanh, cô đang định chống cự, nhưng tay Chu Mộng Long đã rút lại kịp thời, Lý Ngọc Linh thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, Lý Ngọc Linh, đừng quá căng thẳng. Hiện tại Chu Mộng Long đã lau sạch bắp đùi của cô, hắn tự nhiên sẽ lau đùi cho cô. Vừa rồi Chu Mông Long vô tình chạm vào cô. Đừng quá căng thẳng."

Từ luôn đề phòng Chu Mộng Long, sợ Chu Mộng Long lợi dụng pha trà cho cô, đến bây giờ chủ động bảo vệ Chu Mộng Long, trong lòng Lý Ngọc Linh đã xảy ra một biến hóa vi tế, chính vì sự thay đổi này mà trái tim Lý Ngọc Linh mới thả lỏng. như bị điện giật.

Mu bàn tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa xương mu sưng tấy giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần nóng bỏng màu đỏ của Lý Ngọc Linh. Đột nhiên, con gà trống lớn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và bắt đầu chào giữa hai chân Lý Vũ Linh. Sau khi rút tay hắn ra, Chu Mộng Long cảm thấy Lý Ngọc Linh tựa hồ không có phản ứng gì. Biết Lý Ngọc Linh đã đồng ý hắn trêu chọc, trên mặt hiện lên một nụ cười nhạt.

Nhưng Chu Mộng Long lại không vội trêu chọc cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh. Ngược lại hắn không ngừng xoa bóp chân Lý Ngọc Linh. Vừa tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi từ đôi chân được quấn trong tất của Lý Vũ Linh, anh quan sát phản ứng của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh cảm thấy, Chu Mộng Long chỉ chạm vào giữa hai chân hắn một lát, lại không hề động đậy nữa. Hắn dần dần cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Hơn nữa, cảm giác ngứa ngáy từ đôi chân ngọc lại kích thích bản thân nên Lý Ngọc Linh vô tình hay cố ý mở rộng đôi chân ngọc của mình ra. 

Chu Mộng Long nhìn thấy, khi hai chân của Lý Ngọc Linh mở ra, xương mu giống như bánh bao thịt càng nổi rõ trước mặt hắn. Đồng thời, anh có thể ngửi thấy rõ ràng một mùi thơm đặc biệt thuộc về bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó tỏa ra từ chiếc bánh bao thịt, kích thích thần kinh của anh và khiến anh cảm thấy quẫn trí. Trong trường hợp này, tay Chu Mộng Long lại nhẹ nhàng chạm vào chân Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh cảm thấy giữa hai chân mình ngứa ngáy, lần này kích thích còn mãnh liệt hơn trước, cô không khỏi ré lên. Cùng lúc đó, Lý Vũ Linh cảm thấy một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm hộ dưới quần lót của cô. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Lý Ngọc Linh không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng đồng thời, trong lòng Lý Ngọc Linh cũng không ngừng tự an ủi mình: "Không sao đâu, Lý Ngọc Linh, đừng suy nghĩ nhiều. Chu Mộng Long chỉ là đang giúp ngươi thôi. Vừa rồi hắn không phải cũng như vậy sao? Hắn lập tức rút tay ra. Đừng căng thẳng. Đừng căng thẳng. Một lát nữa hắn sẽ rút tay ra. Nếu nghe được lời ta nói, cũng đừng khẩn trương, cũng đừng cử động. Nếu không, ngươi sẽ lãng phí lòng tốt của Chu Mộng Long."

Chu Mộng Long cảm thấy Lý Ngọc Linh vẫn không có phản ứng, càng dũng cảm hơn. Mu bàn tay của anh ta thực ra vẫn ở giữa hai chân của Lý Vũ Linh, và không ngừng cọ xát bánh bao thịt của Lý Vũ Linh. Vừa xoa xoa, Chu Mộng Long vừa nói: "Chị Lý, tôi phải làm sao đây? Chỗ của chị ướt quá, lau không sạch được. Xin chị đợi một lát, có lẽ lần sau sẽ lau sạch. Chị Lý, em sẽ lau xong ngay."

Lời nói của Chu Mộng Long khiến Lý Ngọc Linh càng tin rằng Chu Mộng Long chỉ đang lau nước trên đùi cô mà thôi. Cô không ngờ mu bàn tay của Chu Mộng Long càng ngày càng cọ mạnh vào gò thịt giữa hai chân anh. Niềm vui mà sự ma sát mang lại cho cô ngày càng mãnh liệt hơn. Lúc này, Lý Vũ Linh cũng không quá tin tưởng Chu Mộng Long đang lau mình, mà là cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc kích thích mà Chu Mộng Long mang lại cho mình. Cô không thể chịu đựng được khi để cảm giác này trở nên không phù hợp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Lý Ngọc Linh dang rộng hơn, mùi hương thoang thoảng của cơ thể phụ nữ từ giữa hai chân tỏa ra càng nồng nặc hơn. Anh biết rằng dưới sự trêu chọc của anh, Lý Vũ Linh đã bị rò rỉ nước. Thành tích như vậy khiến Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khỏi lật một tay, từ xoa mu bàn tay giữa hai chân của Lý Ngọc Linh đến lòng bàn tay che đậy khoảng không giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, tim nàng lỡ nhịp, gần như rên rỉ, nhưng Lý Ngọc Linh còn chưa kịp phản ứng, một ngón tay của Chu Mộng Long đã duỗi ra, ấn vào giữa hai môi âm hộ. Trong khi cảm nhận cơ thể thanh tú của thiếu nữ, Chu Mộng Long trêu đùa bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Lý Ngọc Linh. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn một chút vì sự phấn khích sau cuộc chinh phục. 

Lý Vũ Linh cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long và muốn chống cự, nhưng trước sự thất vọng của Lý Vũ Linh, cơ thể cô không biết từ lúc nào đã mềm mại rơi xuống ghế. Ngoài ra, hai chân của cô ấy còn dang rộng ra và tư thế của cô ấy dường như không thể diễn tả được. Ham muốn nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi xổm giữa hai chân nàng, vuốt ve bộ phận sinh dục của nàng, tim Lý Ngọc Linh đập thình thịch. Ý chí phản kháng dần yếu đi. Lúc này, tâm lý phòng ngự của Lý Vũ Linh đã đột phá một lỗ hổng lớn. 

Chu Mộng Long nhìn ngón tay mình đang ấn vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Mỗi lần anh ấn vào, âm đạo của Lý Vũ Linh sẽ lún sâu vào. Khi anh giơ tay lên, âm đạo của Lý Vũ Linh đã bị chiếc quần nóng bỏng màu đỏ của Lý Vũ Linh quấn chặt, nhưng nó nhanh chóng bật ra. Cảnh tượng dâm đãng khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng cương cứng, hắn dùng tay càng mạnh. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng đặt trên cánh tay của Lý Ngọc Linh. Sau khi cảm nhận được cánh tay của Lý Ngọc Linh mềm mại và yếu ớt, tay Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ, nắm lấy ngón tay mảnh khảnh của Lý Ngọc Linh, chỉ về phía mình. Khóe miệng bị kéo, Lý Ngọc Linh kêu lên một tiếng, nhưng cô không phản kháng mà ngoan ngoãn đưa tay đến trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lè lưỡi, bắt đầu liếm ngón tay giống như măng non của Lý Ngọc Linh. 

Làm sao một cô gái trẻ thực tế có thể chịu đựng được sự khiêu khích từ hai phía này? Dưới tình huống như vậy, Lý Ngọc Linh chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng yếu đi: "Không sao, không sao. Chu Mộng Long chỉ là lau người cho ta, không có ý nghĩ gì khác, ta không thể động đậy." , Không thể cử động, nếu không, ý tốt của mọi người sẽ trở nên vô ích, à, tôi, người tôi nóng bừng lên." Cho đến lúc này, Lý Vũ Linh không biết mình đang nghĩ gì, cô vẫn đang biện minh cho hành động của Chu Mạnh Long và khuyến khích hành động tiếp theo của Chu Mạnh Long.

Thấy Lý Ngọc Linh không nhúc nhích cũng không rút tay lại, nụ cười tà ác của Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn: "Mẹ kiếp, con tiện nhân trên mặt nước này vừa rồi còn đứng đó, tự xưng là xa cách, nhưng bây giờ lại ngồi phịch xuống ghế. Nhìn thấy cô ấy đỏ mặt thở hổn hển, chắc chắn là cảm động rồi. Bây giờ, cho dù một con cặc to được nhét vào trong con điếm nhỏ của cô ấy, chắc cô ấy cũng sẽ không phản kháng." Tôi nghĩ vậy. Đến lúc này, Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa. Dưới tình huống này, lòng bàn tay của Chu Mộng Long che đi gò thịt giống như bánh bao giữa hai chân của Lý Ngọc Linh, ấn nó xuyên qua quần của cô. Anh cũng duỗi một ngón tay ra, linh hoạt quấn quanh góc quần nóng bỏng của Lý Ngọc Linh. Vừa duỗi ra, hắn liền muốn đi theo góc quần của mẹ nhét vào bên trong, để ở cự ly gần có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Chị Lý Vũ Linh·Phong cách văn phòng (3)

Cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh nhận ra mình có chút căng thẳng. Sự trêu chọc của Chu Mộng Long hiển nhiên đã vượt quá phạm vi mà Lý Ngọc Linh có thể tiếp nhận. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh nhịn không được nắm lấy Chu Mộng Long đang muốn ra tay tay, lớn tiếng nói: "Chu Mộng Long, ngươi muốn làm gì?"

Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của Lý Ngọc Linh thật chắc chắn, mạnh mẽ đến mức không thể chống cự hay tiếp đón được. Lúc này, Chu Mộng Long biết mình nóng nảy đến mức khiến cô phản kháng trước khi hoàn toàn đột phá được phòng ngự tâm lý của cô. 

Tuy biết trước mắt một mỹ nữ tự nhiên như vậy, nam nhân cho đến bây giờ muốn xâm chiếm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ là cực kỳ khó khăn, nhưng Chu Mộng Long vẫn cười khổ, bởi vì hắn biết hôm nay mình sẽ không thể lợi dụng được Lý Ngọc Linh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng nhanh chóng cảm ứng được. Sau khi đưa ra quyết định, hắn nhẹ nhàng rút tay ra khỏi tay Lý Ngọc Linh, lau một vết ướt nhỏ trên quần nóng bỏng của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long đứng dậy, ném khăn giấy cho Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng nói: "Chị Lý, quên đi, chị nên tự lau đi. Tôi sơ ý chạm vào chị, làm ầm ĩ như vậy, chị vẫn là một thiếu nữ mới ở thế kỷ hai mươi."

Nói xong, Chu Mộng Long liền cầm cốc nước lên uống trong nháy mắt. Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, có vẻ như Lý Ngọc Linh hiểu lầm hắn nên có chút tức giận nên uống nước. Tuy nhiên, trong lòng chỉ có Chu Mộng Long biết rõ ràng, sau khi bị kích thích mạnh mẽ vừa rồi, hắn đã uống nước. Dưới sự phấn khích, một bộ phận nào đó trên cơ thể cô sưng lên đến mức phát nổ. Nếu cô không uống chút nước để giải nhiệt, có lẽ Lý Ngọc Linh sẽ phát hiện ra hành vi không đứng đắn của cô, trong trường hợp này, lời giải thích của cô trước mặt Lý Ngọc Linh có vẻ yếu ớt. 

Lý Vũ Linh nhìn vẻ mặt tức giận của Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một vẻ kỳ lạ. Thành thật mà nói, hành động vừa rồi của Chu Mộng Long đã vượt xa những gì anh ta nói chỉ là lau vết nước trên người. Tất nhiên, Lý Vũ Linh biết rõ điều này, nhưng vào lúc này, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh cảm thấy ... Sợi dây đột nhiên di chuyển. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh thà tin Chu Mộng Long thật sự là lời hắn nói. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh không khỏi lặng lẽ thở dài: "Mộng Long, ngươi, ngươi vừa rồi hành động thật sự rất xấu hổ. Nếu ta, ta hiểu lầm ngươi, ngươi cũng đừng đắc tội."

Chu Mộng Long nghe được Lý Ngọc Linh nói như vậy, trong lòng hơi động, quay đầu lại nhìn Lý Ngọc Linh. Tuy nhiên, Chu Mộng Long nhìn ra, mặc dù Lý Ngọc Linh nói như vậy, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô lại là biểu cảm kinh hãi và không thể xâm phạm. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, đè nén xung động trong cơ thể, sau đó cùng Lý Ngọc Linh soạn thảo một bản báo cáo. 

Trong hai hoặc ba giờ tiếp theo, Chu Mộng Long chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với Lý Ngọc Linh. Cho đến khi tài liệu được hoàn thành, Chu Mộng Long cũng không chạm vào một ngón tay nào của Lý Ngọc Linh nữa. Trước khi rời đi, Chu Mộng Long có thể thấy rõ ràng, khi Lý Ngọc Linh nhìn hắn, trong đôi mắt to ngấn nước còn có gì đó: "Cô bé, hãy đợi một chút. Hôm nay ta tuy không đến với ngươi, nhưng trong lòng ngươi đã gieo một hạt giống. Lần sau có cơ hội như vậy, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể thoát khỏi vòng tay của ta."

Chu Mộng Long hiểu được sự thất vọng trong đôi mắt to ngấn nước của Lý Ngọc Linh, trong lòng nghĩ đến một điều gì đó tà ác. 

Trở lại phòng, Chu Mộng Long chỉnh đốn quần áo, xoay người đi về phía Hoàng Ngọc Lôi ký túc xá. Vừa rồi dưới sự cám dỗ của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không nỡ chạm vào cô, cũng bởi vì anh vẫn nghĩ rằng có một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như Hoàng Ngọc Lôi đang đợi anh. Nếu không, vẫn chưa biết Chu Mộng Long có thể kiềm chế được bản thân khi đối mặt với Lý Vũ Linh quyến rũ và quyến rũ hay không. 

Đi đến phòng của Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long nhìn thấy cửa phòng Hoàng Ngọc Lôi hình như không đóng, bên trong có ánh sáng yếu ớt chiếu ra. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng nóng bừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không chút do dự mở cửa. Sau khi vào ký túc xá của Hoàng Vũ Lôi, anh đóng cửa lại. Hoàng Vũ Lôi đang ngồi trên ghế sofa suy nghĩ điều gì đó nghe thấy tiếng gõ cửa liền ngẩng đầu lên nhìn. Khi cô biết đó là Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia vui mừng. 

"Chu Mộng Long, ngươi làm cái gì vậy? Vì cái gì tới muộn như vậy? Ngươi có biết ta đã đợi ngươi bao lâu không?"

Như thể đang nhớ lại điều gì đó, Hoàng Vũ Lôi hung dữ nói, nhưng nụ cười quyến rũ hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước khi cô nói điều này không có vẻ như cô đang dạy Chu Mạnh Long một bài học. Tuy nhiên, khi cô nói điều này, Hoàng Vũ Lôi đã đứng dậy và đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. 

Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ cùng Hoàng Ngọc Lôi trong căn phòng nhỏ vào buổi chiều, nhìn dáng vẻ yêu kiều của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt này, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay ôm Hoàng Ngọc Lỗi vào trong ngực: "Hoàng dì, ngươi nghĩ xem, mỹ nữ như ngươi đang đợi ta ở đây. Ta rất muốn dang rộng đôi cánh bay đến chỗ ngươi. Bất quá, ngày mai ta phải giao một ít tài liệu, cho nên ta tăng ca muộn một chút. Hoàng di là tốt nhất, nàng sẽ không giận ta chứ?"

Hoàng Ngọc Lôi ngẩng đầu, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt mở to ngấn nước. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đang định nói gì đó, nhưng lúc này Chu Mộng Long không nói được lời nào bởi vì Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên kiễng chân lên, ngẩng mặt lên, dùng đôi môi ấm áp ẩm ướt chặn lời nói của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long mất cảnh giác, đầu óc chưa kịp phản ứng thì đã say rồi. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của họ. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Hoàng Ngọc Lôi lại nhiệt tình như vậy. Vừa bước lên, anh nóng lòng muốn hôn cậu. Đồng thời, động tác của Hoàng Ngọc Lôi ẩn chứa một sự thôi thúc không thể kiểm soát. Vừa hôn lên môi Chu Mộng Long, anh đã trở nên cuồng nhiệt. Sự nhiệt tình của nữ nhân khêu gợi này khiến Chu Mộng Long lập tức hưng phấn, bắt đầu nhiệt tình đáp lại Hoàng Ngọc Lôi. 

Đầu lưỡi mềm mại ướt át của Hoàng Ngọc Lôi mạnh dạn tiến vào trong miệng Chu Mộng Long, luồn vào dưới đầu lưỡi của Chu Mộng Long, khuấy động. 

Không chịu thua kém, Chu Mộng Long ôm chặt Hoàng Ngọc Lôi, nếm thử chiếc lưỡi mềm mượt của Hoàng Ngọc Lôi. 

Hoàng Ngọc Lôi rất nhanh bị Chu Mộng Long hôn, liên tục thở hổn hển, trên mặt đỏ bừng. 

Khi Chu Mộng Long miệng rời khỏi Hoàng Ngọc Lôi môi, Hoàng Ngọc Lôi có chút bất mãn hừ một tiếng, khuôn mặt mịn màng theo sát nàng, dùng sức cọ sát vào Chu Mộng Long gò má. 

"Tiểu hỗn đản... tiểu tiện nhân phiền toái... ngươi có biết vừa rồi chờ đợi ngươi ta cảm thấy khó chịu như thế nào không? Có biết buổi chiều ngươi đã chinh phục được thể xác và tâm trí của ta. Nếu không phải vì sợ có người ở bên cạnh, ta đã để ngươi làm điều đó. Thật đáng tiếc, ngươi để ta chờ đợi. Lâu như vậy, tiểu khốn kiếp, chờ một chút, ngươi nhất định phải dùng con cặc to lớn của ngươi mà đút thật tốt vào cái lồn nhỏ của ta, nếu không, ta sẽ không để ngươi đi." Hoàng Ngọc Lôi tự lẩm bẩm, dùng đôi môi tươi như trái cây không ngừng hôn lên lông mày và mắt Chu Mộng Long. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Chu Mộng Long đã đầy chất lỏng ướt át của Hoàng Ngọc Lôi. 

Chu Mộng Long không khỏi trở nên bối rối và mê mẩn. Anh ta dùng một tay giữ eo Hoàng Vũ Lôi và dùng tay kia ấn vào mông đàn hồi của anh ta. 

Sự nhiệt tình của Hoàng Vũ Lôi giống như một cơn gió, kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long. Ngoài ra, ham muốn do Hoàng Vũ Lôi và Lý Vũ Linh khơi dậy vào buổi chiều và buổi tối cũng không thể trút bỏ được. Vì vậy, ngay khi chạm vào cặp mông tròn trịa và to lớn của Hoàng Vũ Lôi, Chu Mạnh Long đã bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Trong khi cảm nhận được độ đàn hồi và hơi thở ấm áp của mông Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long để cho mông của Hoàng Ngọc Lôi thay đổi hình dạng dưới tay mình. 

"Hmm...hmm...con nhỏ...đồ biến thái..."

Hoàng Ngọc Lôi vặn eo, nhẹ nhàng di chuyển mông để phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc mông cô. Chu Mộng Long nhào lộn mạnh mẽ, khiến Hoàng Ngọc Lôi cảm thấy cơ thể có chút yếu ớt. Dưới tình huống này, thân hình quyến rũ của Hoàng Ngọc Lôi mềm nhũn ngã xuống trên người Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp nóng như lửa. 

Một chiếc cúc áo sơ mi bó sát được nới lỏng, qua đường viền cổ áo hơi hở, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ làn da trắng nõn. 

Chiếc áo ngực màu xanh nhạt dường như không thể che được bộ ngực sưng tấy của cô, bộ ngực sắp bung ra khỏi quần áo. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, máu dồn lên đầu Chu Mộng Long. 

Trước khi não hắn vang lên tiếng còi tấn công, đôi tay của Chu Mộng Long đã chiếm được vị trí chiến lược quan trọng nhất trên thân trên của Hoàng Ngọc Lôi, bắt đầu xoa bóp cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên ngực của Hoàng Ngọc Lôi. 

Sau đó hãy sử dụng nó như một thành trì để hành quân về mọi hướng. 

Cùng lúc đó, cánh tay ngọc trắng hồng mềm mại không xương của Hoàng Ngọc Lôi quấn quanh cổ Chu Mộng Long như dây leo, càng ngày càng chặt. 

Tên khốn kiếp này... ngươi còn là cái gì nữa... sao ngươi lại ngơ ngác như vậy..."

Nhìn thấy thế công của Chu Mộng Long ngay từ đầu đã có phần quyến rũ hơn, Hoàng Ngọc Lôi cảm thấy ngứa ngáy toàn thân, trong lòng dấy lên cảm giác muốn con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của mình, khiến Hoàng Ngọc Lôi cắn môi nhắc nhở Chu Mộng Long rằng trước khi nàng kịp nói xong lời, toàn bộ cơ thể thanh tú của nàng đã xấu hổ co rúm lại trong vòng tay của Chu Mộng Long. Hai quả bóng thịt đàn hồi ép chặt vào ngực Chu Mộng Long. Cô cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi phát ra từ ngực Hoàng Ngọc Lôi. Con cặc lớn của Chu Mộng Long bắt đầu cứng và nóng trong quần anh.

"Dì Hoàng, dì thật xinh đẹp. Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi... Anh thực sự muốn đút con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ của em... Địt em đến nỗi nước dãi chảy ra, đụ chết cái lồn nhỏ của em à? "

Chu Mộng Long kinh ngạc rên lên, hai tay như bị ma nhập, lướt qua trên thân thể mềm mại thơm ngát tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Hoàng Ngọc Lôi. Trong khi trải nghiệm đầy đủ sự quyến rũ quyến rũ của Hoàng Vũ Lôi, anh ta không ngừng trêu chọc Yulei, kích thích ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này.

Hoàng Vũ Lôi không nói gì, cô chỉ trao cho anh một nụ hôn nồng nàn hơn.

Cô ấy đang đáp lại Chu Mộng Long bằng hành động của mình. Lúc này, cô đã chuẩn bị sẵn sàng, sẵn sàng chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, để con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào trong cái lồn nhỏ của cô, sẵn sàng dùng cái lồn nhỏ của mình để kẹp thật chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, ép cô xuất tinh.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của Khả Nhân'er trong tay mình, Chu Mộng Long không còn do dự nữa, dùng cánh tay khỏe mạnh của mình bế Hoàng Ngọc Lôi lên và đặt cô lên giường.

Lần này, ngay cả một con dao kề vào quy đầu của Chu Mạnh cũng không thể ngăn Chu Mạnh Long chiếm hữu Hoàng Ngọc Lôi.

Quần áo lần lượt được cởi ra khỏi người Hoàng Vũ Lôi.

Chẳng mấy chốc, phần lớn cơ thể như ngọc của Hoàng Vũ Lôi đã xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy ngực của Hoàng Ngọc Lôi, nhưng khi Chu Mộng Long cởi áo lót của Hoàng Ngọc Lôi, ánh mắt lập tức nhìn thẳng vào ngực Hoàng Ngọc Lôi. Cứ như thể anh ấy muốn có được bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc đó ngay lập tức. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long như muốn phun lửa, nữ nhân thành thục Hoàng Ngọc Lôi vô cớ xấu hổ. Dưới tình huống này, Hoàng Vũ Lôi vô thức khoanh tay trước ngực để bảo vệ cơ thể mỏng manh của mình.

Tuy nhiên, cặp ngực đầy đặn và cao chót vót không thể che phủ hoàn toàn. Thay vào đó, do bị bóp, đỉnh ngực trắng nõn lộ ra từ khe hở giữa hai cánh tay, tạo thành hình dáng vô cùng quyến rũ.

Chu Mộng Long cúi đầu, đưa dái tai nhỏ của Hoàng Ngọc Lôi vào miệng, nhẹ nhàng ngậm lấy.

Hoàng Ngọc Lôi rên rỉ một tiếng, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, trong lông mày và trong mắt đều có xuân.

Ánh mắt có chút quyến rũ và có chút ngây ngất đó trực tiếp khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên sơ nhất của người đàn ông.

Vì vậy, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhưng kiên quyết mở bàn tay của Hoàng Ngọc Lôi ra.

Những đỉnh núi nhỏ như ngọn đồi của Hoàng Vũ Lôi rung chuyển và bật ra.

Trong quầng vú nở rộng rõ rệt ở đỉnh đỉnh, núm vú hồng hào khẽ co giật, thanh tú mềm mại như nụ sắp nở, khiến người ta muốn cắn một cái.

Chu Mộng Long tham lam chơi đùa mút ngực Hoàng Ngọc Lôi.

Đôi mắt đẹp như sao của Hoàng Ngọc Lôi nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt cong lên quyến rũ, như đang nói lên sự đói khát và khao khát sâu thẳm trong lòng.

Trong tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nhạc thiên đường của Hoàng Vũ Lôi, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đã trở nên cứng như sắt. Rõ ràng, người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt đã khơi dậy ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long đến mức lớn nhất.

"Đừng...đừng làm thế...anh...ngưng hút thuốc đi..."

Hoàng Vũ Lôi yếu ớt cầu xin nhưng lại ôm Chu Mạnh Long chặt hơn. Đồng thời, Hoàng Ngọc Lôi duỗi thẳng eo, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, dụ dỗ Chu Mộng Long và đón tay và lưỡi của Chu Mộng Long trêu chọc những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô.

Lúc này, trên người Hoàng Ngọc Lôi gần như không có lông. 

Bộ ngực kiêu hãnh, cái bụng phẳng, vòng eo thon và đôi chân thon thả đều lộ ra ngoài không khí. 

Chỉ còn lại một chiếc quần dài màu vàng nhạt bó sát và hẹp, tượng trưng che mông như chiếc lá sung cuối cùng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long không nhịn được. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đã nhanh chóng đưa ra quyết định, một tay đỡ cái mông tròn trịa của Hoàng Ngọc Lôi, tay kia cởi quần lót của Hoàng Ngọc Lôi càng nhanh càng tốt. Đầu tiên anh ta kéo nó vào giữa hai đầu gối của Hoàng Vũ Lôi, sau đó dùng sức mạnh nâng chân của Hoàng Vũ Lôi lên, sau đó dọc theo đường cong duyên dáng của bắp chân, anh ta nhẹ nhàng và lột bỏ hoàn toàn phần vải thừa ra khỏi cơ thể quyến rũ của Hoàng Vũ Lôi.

Hoàng Vũ Lôi kêu lên "A" và sau đó nhận ra rằng mình hoàn toàn khỏa thân. 

Thân ngọc trần trụi nằm trên giường, nằm trong đôi mắt lo lắng của Chu Mộng Long. Nhìn thân hình đang chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, trong mắt Chu Mộng Long cuối cùng cũng lộ ra ánh mắt rực lửa, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Chị Hoàng Ngọc Lôi Câu chuyện thú vị (6)

Kể từ khi gặp Hoàng Ngọc Lôi, Chu Mộng Long đã mơ hồ có cảm giác rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này dường như đặc biệt thú vị đối với anh. Nếu không, sẽ luôn có điều gì đó hơn thế trong mắt cô khi cô nhìn anh. Chiều nay, Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhân cơ hội bắt đầu trêu chọc Hoàng Ngọc Lôi. Chu Mộng Long không ngờ rằng anh vừa trêu chọc cô, Hoàng Ngọc Lôi lập tức chống cự và ôm lấy cô. Làm sao đây không phải là một sự kích thích sâu sắc đối với Chu Mộng Long, người rất vui khi được gặp cô? Khi đó, Chu Mộng Long đã âm thầm hạ quyết tâm đè người phụ nữ xinh đẹp này xuống dưới mình, tận hưởng thân thể thơm tho, mềm mại và đàn hồi của cô. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là vào thời điểm quan trọng nhất, Hoàng Ngọc Lôi đã đẩy anh ra vì tan sở. Lúc đó Chu Mộng Long cho rằng mình nhất định không được nếm thử Hoàng Ngọc Lôi. Cảm giác đó cực kỳ thất vọng, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng trong tình thế xoay chuyển như vậy, Hoàng Ngọc Lôi lại thực sự sẽ chủ động yêu cầu mình gặp mặt. Cho dù có đùi, Chu Mộng Long cũng có thể đoán được ngày tháng có ý nghĩa gì. Hiện tại đã đè ép người phụ nữ thành thục đáng yêu này xuống dưới, Chu Mộng Long không khỏi nhân cơ hội này cẩn thận nhìn ngắm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Hoàng Ngọc Lôi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hoàng Ngọc Lôi hai chân dang rộng, hiện ra khung cảnh tuyệt vời trước mắt. Trong khu vực tam giác bí ẩn đó, khu rừng đen đã trở nên ấm áp hơn một chút. Không có nhiều lông mu đen bóng, tạo thành hình tam giác ngược xinh xắn, xếp gọn gàng ở gốc đùi. 

Mảnh nhỏ màu đen hấp dẫn này khiến làn da trên bụng Hoàng Ngọc Lôi càng trắng hơn, giống như một khối ngọc mịn. Một mùi tanh nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể phụ nữ tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút bối rối và mê mẩn. 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của Chu Mộng Long, mặt Hoàng Ngọc Lôi đỏ bừng xấu hổ. Trong lúc tận hưởng khoái cảm mà việc cưỡng hiếp của Chu Mộng Long mang lại cho cô, Hoàng Ngọc Lôi nửa cầu xin nửa nịnh nọt nói: "Mộng Long... con mèo nhỏ của tôi trông có đẹp không... à... à... tôi ghét nó... em đang làm gì vậy?"

Hoàng Ngọc Lôi còn chưa nói xong, Chu Mộng Long đã nắm lấy từng ngón chân nhỏ của Hoàng Ngọc Lôi, ép hai chân Hoàng Ngọc Lôi tách ra hai bên. Bằng cách này, vùng kín bí ẩn, quyến rũ và hoàn hảo nhất của Hoàng Vũ Lôi cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Chu Mộng Long! 

Chu Mộng Long ngẩng đầu cẩn thận quan sát. 

Trong đám cỏ đó, hai cánh hoa màu nâu đỏ đang khép chặt, âm vật nhỏ đã căng cứng và sưng tấy. Nó trong suốt như ngọc, khiến người ta yêu mến, quan tâm. 

Mật hoa như sương vương vãi khắp cỏ, tỏa ra mùi thơm say đắm. 

Hoàng Ngọc Lôi vặn vẹo thân thể, cố gắng kẹp đùi để tránh ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long. Vì lý do nào đó, Hoàng Vũ Lôi, người vốn định cam kết với cô, lại trở nên ngượng ngùng như một cô gái sau khi cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng của Chu Mộng Long. Nhưng chính vì điều này mà hành động của Hoàng Vũ Lôi đã kích thích ham muốn chinh phục trong cơ thể Chu Mông Long càng lớn hơn. 

Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không dễ dàng để chiến thắng của mình vuột mất. Anh run rẩy đưa tay chạm vào những cánh hoa mỏng manh của Hoàng Ngọc Lôi, nhào nặn và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vén đám lông mu cuộn tròn sang một bên, dùng ngón tay dùng một chút lực, hơi chìm vào đôi môi ẩm ướt. 

Hơi thở của Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên trở nên dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hàm răng xinh đẹp cắn vào ngón tay cái của Hoàng Ngọc Lôi, lông mày cong cong cau lại, cái miệng tròn há ra rồi khép lại. 

"Thằng nhãi ranh...ngươi đang làm gì vậy...đừng...đừng...tôi cầu xin ngươi...ahhhh..."

Hoàng Vũ Lôi rên rỉ và lẩm bẩm. 

Nhưng đồng thời, phần thân dưới vô tình tiết ra nhiều mật hoa hơn, lối vào cái lỗ mềm mềm đã đầy bùn. 

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi hết quần áo trong ba nhát, từng cái một, rồi con cặc to lớn của anh ta lao ra như một con hổ trốn thoát. Chiếc chóp màu đỏ tím giận dữ đứng dậy dưới bầu trời sáng. 

Hoàng Vũ Lôi phát ra một tiếng kêu ngắn và dùng đôi tay như củ hành che miệng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng, toàn bộ gò má đều ửng hồng, khiến khuôn mặt Hoàng Ngọc Lôi càng thêm ngượng ngùng, quyến rũ và tươi sáng. 

Chu Mộng Long nâng hai chân Hoàng Ngọc Lôi lên ngang vai, ấn cây trượng vào người Hoa Liên rồi từ từ đẩy vào. 

"Hahaha, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này..."

Ngay lúc trái tim Chu Mộng Long đang hưng phấn điên cuồng thì con cặc to lớn của hắn bất ngờ trượt ra khỏi cửa vào, thậm chí xuyên thủng không trung! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Chu Mộng Long nhếch mép cười thầm, hơi cử động tay, điều chỉnh lại vũ khí. 

Lần này, Chu Mộng Long dùng tay cầm con cặc lớn, cẩn thận nhắm vào vị trí, sau đó nâng eo đầy hy vọng. 

Không ngờ tên xui xẻo này vẫn xuyên qua cửa, theo cặp mông sâu của Hoàng Ngọc Lôi lao tới nệm. 

Chu Mộng Long trên môi nở một nụ cười nghịch ngợm, vô tình hay cố ý liếc nhìn Hoàng Ngọc Lôi. Anh nhìn thấy Hoàng Ngọc Lôi mở to đôi mắt sáng như sao, nhìn Chu Mộng Long với nụ cười nửa miệng, trong mắt có chút khao khát. 

"Được rồi, ngươi đang cười Chu Mộng Long!"

Chu Mộng Long nhìn thấy Hoàng Ngọc Lôi bị lừa, tự nhiên càng vui vẻ hơn: "Ta làm như vậy, chính là để cho ngươi không khỏi cầu xin ta. Hiện tại ngươi cứ cười ta đi, ta không đi vào, ta nghĩ ngươi cũng nhịn không được, đến lúc đó ngươi còn không quỳ xuống đất cầu xin ta cho ngươi nhét cái cặc to của ngươi vào!"

Vì vậy, Chu Mộng Long giả vờ làm, nhắm mắt nằm trên người Hoàng Ngọc Lôi, không chút để ý mà lao qua chân Hoàng Ngọc Lôi, gõ đi gõ lại cửa Hoa Cảnh nhưng chưa bao giờ ngẫu nhiên thành công. 

"Không... Vào nhanh đi... Uh-huh... Ồ... Tôi không chịu nổi nữa, xin anh đút con cặc to vào nhanh đi... A, anh trai con cặc to, em không chịu nổi nữa, nhanh lên, đút con cặc to vào trong lồn nhỏ của em, à, anh trai con cặc to, làm ơn đừng trêu chọc em gái em nữa," Hoàng Vũ Lôi thở hổn hển và cố gắng sửa lại Chu Mộng Long. 

Dù anh biết rằng với chiêu trò trêu chọc mà Chu Mộng Long biểu diễn chiều hôm đó, anh sẽ không thể đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của mình. Nếu đúng như vậy thì sẽ là một trò đùa lớn. Chu Mộng Long làm như vậy nhất định là đang trêu chọc chính mình, để sau khi không nhịn được liền cầu xin con cặc to lớn của mình nhét vào trong cái lồn nhỏ của mình. 

Sau khi nhìn thấu thủ đoạn của Chu Mộng Long, Hoàng Ngọc Lôi hạ quyết tâm không lay động, xem Chu Mộng Long sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối. Tuy nhiên, Hoàng Vũ Lôi dù sao cũng là một phụ nữ trưởng thành. Hơi thở nóng bỏng của con cặc lớn liên tục ấn vào âm hộ cô, nhưng cô không chịu xông vào. Điều này đã kích thích sâu sắc Hoàng Vũ Lôi và khiến Hoàng Vũ Lôi tin tưởng vào cô. Trong lòng cô không khỏi dao động, cho đến tận bây giờ, khi nhìn thấy Chu Mộng Long vẫn trêu chọc cô, không chịu mang lại hạnh phúc cho cô, kế hoạch ban đầu của Hoàng Ngọc Lôi cũng đã từ trên trời rơi xuống. Dưới tình huống này, bởi vì nội tâm dục vọng cùng xung động, cái này kiều diễm mỹ nữ rốt cuộc nhịn không được thấp giọng cầu xin. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long kinh ngạc cảm thấy đầu trước của con gà trống tách ra hai miếng thịt mềm và đang đẩy vào một lối đi dày đặc. 

"Ta xem ngươi còn chưa động đậy, ngươi còn chưa cầu xin ta dùng dương vật to lớn của ta đụ ngươi." Sau khi nhìn thấy Hoàng Ngọc Lôi cuối cùng không nhịn được cầu xin hắn, Chu Mộng Long cũng ngừng trêu chọc Hoàng Ngọc Lôi mà hít một hơi thật sâu, con cặc lớn bắt đầu thọc vào trong lồn nhỏ của Hoàng Ngọc Lôi! 

Trong lúc cảm nhận được cảm giác ấm áp của mùa xuân bên trong âm hộ của Hoàng Ngọc Lỗi, Chu Mộng Long hưng phấn nắm chặt nắm tay, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống Hoàng Ngọc Lôi, muốn thưởng thức biểu cảm của Hoàng Ngọc Lôi lúc nàng bị xuyên thủng. 

Đó hẳn là một biểu hiện khó quên của nỗi đau và sự ngây ngất.

Không ngờ, vẻ mặt của Hoàng Ngọc Lôi lại nằm ngoài dự đoán của Chu Mộng Long. Hoàng Ngọc Lôi sắc mặt tái nhợt, nàng phát ra một tiếng đau đớn ngắn ngủi: "Không..."

Lời còn chưa dứt, nước mắt đã trào ra.

Hoàng Ngọc Lôi khóc lóc, tức giận nói: "Đồ ngốc, ngươi... ngươi đi sai đường rồi..."

Cái gì?

Chu Mạnh Long nhìn xuống với vẻ hoài nghi. 

Chao ôi, con cặc lớn của Chu Mộng Long không trúng mục tiêu đã định mà thực sự trùng hợp đến lạ lùng đâm vào hậu môn của Hoàng Ngọc Lôi. 

Khe hở giữa hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết ôm lấy phần lớn ngọn thương đang run rẩy, tựa hồ đang giễu cợt sự thiếu kiên nhẫn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng mình đã nhìn thấy vô số phụ nữ, nhưng dưới tư thế nóng nảy của Hoàng Ngọc Lôi, hắn lo lắng đến mức không biết con cặc to của mình đã nhét vào lồn hay lỗ đít của Hoàng Ngọc Lôi. Điều buồn cười là vừa rồi hắn còn đang tự hào vì Hoàng Ngọc Lôi cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng, nhưng bây giờ Chu Mộng Long mới nhận ra rằng trước mặt Hoàng Ngọc Lôi, người thật sự bị cười nhạo chính là hắn.

"Xin lỗi, xin lỗi..."

Chu Mộng Long xấu hổ rút vũ khí ra, xin lỗi an ủi mỹ nhân. Khi Chu Mộng Long nhìn Hoàng Ngọc Lôi, hắn cũng không tức giận lắm mà nhìn hắn, trong đôi mắt to ngấn nước có chút khích lệ. 

Chu Mộng Long dám đưa đầu vú của Hoàng Ngọc Lôi vào miệng liếm một cái, sau đó dùng lòng bàn tay ấm áp cẩn thận vuốt ve vùng kín mềm mại. Một lúc sau, tâm trạng của Hoàng Ngọc Lôi dần dần bình tĩnh lại, thân dưới lại ẩm ướt.

"Bạn ổn chứ?"

Chu Mộng Long cười hỏi Hoàng Ngọc Lôi. 

Hoàng Ngọc Lôi hung tợn trừng mắt Chu Mộng Long, tức giận nói: "Khó trách không sao! Ngươi làm ta đau như vậy! Tiểu khốn kiếp, nếu ngươi làm tổn thương ta, ta không thể tha thứ cho ngươi! Ngươi có biết ta lớn như vậy không thể tha thứ cho ngươi không?" Tôi chưa bao giờ chơi với lỗ đít của mình trước đây, nhưng sau khi cơn đau vừa qua, tôi cảm thấy dễ chịu một chút." Thái độ có chút tức giận và quyến rũ này khiến Chu Mạnh Long ghen tị, anh nói đùa: "Để tôi xem có bị thương gì không."

Nói xong, Chu Mộng Long đưa đầu vào giữa hai chân Hoàng Ngọc Lôi, mũi gần như chạm vào lông mu đen, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa mở đôi môi đang mím chặt, để lộ thành trong màu hồng của âm đạo.

Hoàng Ngọc Lôi xấu hổ nói: "Tiểu biến thái, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi!"

Thân thể mảnh khảnh của Hoàng Ngọc Lôi điên cuồng vặn vẹo, mật hoa tiếp tục chảy ra từ cái lỗ nhỏ như một dòng nước nhỏ.

Chu Mộng Long lại lấy hết can đảm, duỗi con cặc căng phồng của mình ra, xoa xoa quanh cánh hoa vài lần, ngâm một ít mật ong trơn trượt, sau đó cẩn thận tìm đúng vị trí, nhét từng chút một vào.

Lần này Chu Mộng Long chắc chắn 100% mình không cắm nhầm chỗ.

Một vòng thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc lớn, như thể có một bàn tay nhỏ bé ấm áp mượt mà đang ôm chặt nó, xoa bóp một cách thích thú và chu đáo. 

Sự tự tin của Chu Mạnh Long tăng gấp đôi, anh dò xét con đường từng tấc một, chẳng mấy chốc toàn bộ chiều dài đã tiến vào cơ thể Hoàng Ngọc Lôi. 

Cảm giác thoải mái, ngây ngất đó kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lập tức hưng phấn. Dấu vết xấu hổ vừa rồi cũng bị ném ra khỏi bầu trời. 

Ham muốn chinh phục của nam tử sôi sục trong lòng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 

"Ồ... ồ... ahhh..."

Hoàng Ngọc Lôi bối rối rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, dùng răng cắn chặt môi dưới đỏ mọng. 

Bàn tay nhỏ bé yếu ớt đẩy vào ngực Chu Mộng Long, như muốn xua đuổi Chu Mộng Long. 

Nhưng khi Chu Mạnh Long thực sự lùi lại một chút, anh ta đã căng cơ và kéo Chu Mạnh Long về phía mình. 

Xương thắt lưng của Chu Mạnh Long hết lần này đến lần khác đánh vào mông Hoàng Ngọc Lôi, vũ khí hung hãn lao vào bức tường thịt căng cứng. 

Đôi chân thon dài và cân đối của Hoàng Vũ Lôi dang ra một góc rất lớn, cái bụng trắng ngần đứng thẳng trên nệm, bộ ngực đung đưa, quầng vú thanh tú như những bông hoa đang nở rộ. 

Chu Mộng Long hung hăng ôm lấy vòng eo thon thả của Hoàng Ngọc Lôi, bắt Hoàng Ngọc Lôi đứng thẳng ngồi lên hông Chu Mộng Long, hai chân quấn quanh hai bên Chu Mộng Long. 

Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Hoàng Ngọc Lôi. 

Sau một nụ hôn dài, tiếng rên rỉ của Hoàng Vũ Lôi ngày càng lớn hơn. 

"Ồ ồ... à... ừm... anh bạn tốt, anh... à... đừng... đừng..."

Chu Mộng Long phát hiện, Hoàng Ngọc Lôi tiếng rên rỉ có hình thức nào đó. 

Bình thường Hoàng Ngọc Lôi chỉ phát ra mấy tiếng "ừm" mơ hồ, nhưng khi quy đầu của Chu Mộng Long áp vào trái tim yêu của Hoàng Ngọc Lỗi, Hoàng Ngọc Lôi sẽ không kiềm chế được mà hát, không ngừng rên rỉ "ahhhh". 

Lúc này, Hoàng Ngọc Lôi đang móc cổ Chu Mộng Long, cuồng nhiệt hôn lên cằm và cổ Chu Mộng Long. Mái tóc đen dài xõa ngang ngực, che đi hai bầu ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ tươi lấp ló giữa mái tóc, tăng thêm chút quyến rũ oi bức. 

Chu Mộng Long không khỏi tăng cường biên độ và lực đẩy của mình, không khỏi hít sâu mấy hơi. 

"Ahhh... đừng...ahhhh..."

Giữa tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên mở ra đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm: "Mạnh Long, Mông Long... Đụ ta, đụ cái lồn nhỏ của ta cho tốt, dùng con cặc to của ngươi, đụ ta chết đi, a, a, ta, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa, đại ca, mau đến đụ ta đi" "Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Nhìn thấy người phụ nữ thành thục xinh đẹp bên dưới mình rên rỉ xoay người, dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long bỗng nhiên bùng cháy đến cực điểm. Trước tình thế này, Chu Mộng Long gầm lên và dùng hết sức đẩy Hoàng Ngọc Lôi xuống. 

Thân trên xinh đẹp vô cùng nặng nề ngã xuống giường. Hoàng Ngọc Lôi chưa kịp rên rỉ, Chu Mộng Long đã lao tới, tóm lấy bắp chân rắn chắc của Hoàng Ngọc Lôi nâng lên, đẩy đùi Hoàng Ngọc Lôi sát vào ngực cô nhất có thể. 

Bộ ngực mềm mại của Hoàng Vũ Lôi đã bị đầu gối cô ép thành hình bầu dục. 

Cơ thể thanh tú của cô cong như con tôm, vòng eo thon thả dường như có thể gãy bất cứ lúc nào. 

"À..."

Hoàng Vũ Lôi có vẻ hơi phấn khích. Vừa vặn vẹo thân thể phục vụ Chu Mộng Long, cô vừa rên rỉ lớn tiếng: "Con cặc lớn, con cặc lớn, đụ em nhanh đi, con mèo nhỏ của em gái nhỏ chịu không nổi nữa rồi. Bên trong ngứa quá, ngứa quá. Thôi đi, con cặc lớn." Anh ơi, mạnh lên, đúng rồi, mạnh lên đi, à, em gái, cái lồn của em gái ngứa quá, thôi nào, anh trai có con cu lớn, em, em rất muốn con cặc to của anh xuất tinh vào lồn nhỏ của em, thôi nào, anh trai có con cặc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Chị Hoàng Ngọc Lôi Câu chuyện thú vị (7)

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này sau khi lên giường lại có bộ dáng như thế này. Vẻ ngoài gợi cảm và những tiếng rên rỉ cảm động của cô dường như đổ thêm dầu vào lửa, nhanh chóng đốt cháy máu trong cơ thể Chu Mông Long. Nếu Chu Mộng Long không nhìn thấy vô số phụ nữ, có lẽ hắn còn có thể làm được lần nữa. Hui đã bị đánh bại bởi những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn của Hoàng Vũ Lôi, qua đó lập kỷ lục về thời gian kiên trì với phụ nữ ngắn nhất. Cảm thấy mình có gì đó không ổn, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, dừng động tác, muốn đợi hắn bình tĩnh lại một chút mới phát động tấn công Hoàng Ngọc Lôi. 

"Bây giờ tôi sẽ đụ anh thật mạnh!"

Chu Mộng Long nở một nụ cười tà ác và giữ chặt Hoàng Ngọc Lôi. 

Bởi vì Hoàng Ngọc Lôi nhấc chân cao quá đầu, mông của nàng khó tránh khỏi nâng lên cao, Hoàng Ngọc Lôi bộ phận riêng tư càng lộ ra rõ ràng, vốn dĩ khép kín cánh hoa bị một chút khe hở nhỏ. 

Chu Mộng Long duỗi thẳng thân dưới, không thương tiếc đâm con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất của đường hoa. 

"À——"

Trong giọng nói nũng nịu của Hoàng Ngọc Lôi có chút đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp cũng có chút vặn vẹo. Hiển nhiên, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã được đưa vào rất mạnh, khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này có chút khó chịu. 

Chu Mộng Long điều khiển con cặc lớn điên cuồng co giật, mỗi cú đâm vào cơ thể Hoàng Ngọc Lôi càng sâu càng tốt. 

Hết đợt này đến đợt tấn công khác, giống như cơn bão dữ dội đánh vào mặt hồ tĩnh lặng, không bao giờ kết thúc. 

"Bạn có khỏe không? Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có thấy khỏe không?"

Chu Mộng Long hưng phấn hỏi. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc bích của Hoàng Ngọc Lôi uyển chuyển chuyển động dưới thân mình, trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui mừng. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ahhhhh..."

Tiếng rên rỉ của Hoàng Ngọc Lôi đã biến thành tiếng hú, toàn thân đổ mồ hôi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt tấm nệm, yếu ớt tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Chu Mộng Long quyết tâm chinh phục hoàn toàn Hoàng Ngọc Lôi, trầm giọng hạ lệnh: "Gọi! Gọi tên ta - Mạnh Long! Ta muốn ngươi tiếp tục gọi tên ta. Chỉ có như vậy, ta mới cảm thấy ngươi là nữ nhân của ta!"

Đôi môi đỏ mọng của Hoàng Ngọc Lôi khẽ mấp máy, nhưng không có âm tiết nào phát ra. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy đùi Hoàng Ngọc Lôi, ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô, lớn tiếng nói: "Dì ơi, hét nhanh lên đi, con, con hưng phấn quá, dì hét lên thì con có thấy kích thích hơn không?"

Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Mộng Long, sắc mặt Hoàng Ngọc Lôi đỏ lên một cách kỳ lạ, dường như vừa đau đớn vừa vui mừng. 

"Mộng Long...Mộng Long...ah..."

Cuối cùng, Hoàng Ngọc Lôi mở miệng, lẩm bẩm tên Chu Mộng Long. 

Trong giọng nói quyến rũ đó có một cảm giác ngây ngất khó tả, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến suýt ngất đi, bắt đầu phi nước đại trong tiếng hát trầm thấp này. 

Đột nhiên, Hoàng Ngọc Lôi ngón tay nhéo vào cơ bắp cánh tay của Chu Mộng Long, bụng dưới thẳng lên, mông nâng lên cao hơn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài. 

Trong phút chốc, Chu Mộng Long cảm giác được lỗ thịt mềm mại co rút mạnh mẽ, Hoàng Ngọc Lôi dùng toàn lực kẹp chặt con cặc của Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, một dòng nước ấm bao quanh phần đầu của con cặc lớn, cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến, nhanh chóng lan đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

Chu Mạnh Long cảm thấy toàn bộ cơ bắp của mình dường như cứng đờ, chỉ có con cặc của hắn nhanh chóng giãn nở, đập mạnh vào âm đạo. 

"Chết tiệt! Nó sẽ bị rò rỉ sớm thôi!"

Chu Mộng Long cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Từ lúc Chu Mộng Long đâm vào đường hoa cho đến nay, hắn chỉ xuyên thấu Hoàng Ngọc Lôi bốn chục lần, hắn thật sự không muốn chuyện này kết thúc ở đây. 

Tuy nhiên, Hoàng Vũ Lôi rên rỉ còn lớn hơn cả cơ thể cô, kích thích sâu sắc Sở Mộng Long, Sở Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất có thể, quy đầu chạm đến trái tim hoa của Hoàng Vũ Lôi. Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hơi nóng phun ra như một cơn sóng lớn không bờ, tưới vào lòng hoa một nhiệt huyết. 

Đỉnh điểm đã đến như thế này. 

Chỉ mười phút sau, Chu Mộng Long lại quay người, đè lên người Hoàng Ngọc Lôi. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, anh ta đã phóng tinh dịch của mình lên cơ thể Hoàng Vũ Lôi. Chu Mộng Long cảm thấy có chút không cam lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nóng lòng muốn làm cứng cặc lớn của mình lần nữa, để chứng minh trước mặt Hoàng Ngọc Lôi rằng mình không hề vô ích. Sau một thời gian ngắn hồi phục, con cặc lớn lại cương cứng, Chu Mộng Long lại không chút do dự ấn vào trên người Hoàng Ngọc Lôi. 

"Ừm... ừm..."

Hoàng Vũ Lôi vùng vẫy một lúc rồi ngừng cử động. Hoàng Ngọc Lôi còn chưa bình phục, không ngờ Chu Mộng Long lại lấy lại vinh quang nhanh như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui mừng. Dưới tình huống này, Hoàng Ngọc Lôi chủ động quay đầu hôn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cuốn lưỡi quanh chiếc lưỡi thơm của Hoàng Ngọc Lôi, hút lấy chất lỏng ngọt ngào, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Sau khi hôn Hoàng Ngọc Lôi đến mức gần như ngạt thở, Chu Mộng Long miễn cưỡng buông ra, để cho môi và lưỡi của Hoàng Ngọc Lôi lấy lại tự do. 

Hoàng Ngọc Lôi thở dài nhẹ nhõm, hơi chống nửa người lên, ho khan một tiếng. 

Do hô hấp gấp gáp, bộ ngực của Hoàng Ngọc Lôi nhấp nhô như sóng, bộ ngực sưng tấy lắc lư rất lớn, tưởng chừng như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Đối mặt với cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên quay người lại và nhảy lên. Con cặc to lớn của anh hét lên sung sướng và xuất hiện một cách độc đoán. Thân trước màu tím đã khóc lóc chảy nước miếng, trong không khí lập tức tỏa ra một mùi tanh nhàn nhạt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con cặc to của tôi không vừa kích cỡ, phải không?"

Chu Mộng Long thao túng dương vật của mình hướng Hoàng Ngọc Lôi chào hỏi, như để chứng minh: "Vừa rồi ta không cẩn thận nên không trụ được lâu, nhưng lần này ta nhất định sẽ đụ ngươi đến mức xuất thần. Dì, ngươi nghĩ thế nào? Ta chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị xong..."

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, nhìn con cặc to lớn run rẩy, Hoàng Ngọc Lôi xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

Nhìn thấy phong thái trưởng thành và quyến rũ của Hoàng Vũ Lôi, ham muốn thú tính của Chu Mạnh Long dâng trào như nước sông Hoàng Hà và xuyên thủng bờ kè. Anh ta lao tới, đè cơ thể mảnh dẻ của Hoàng Vũ Lôi xuống, đập toàn bộ cơ thể cô lên như một ngọn núi. 

"Ờ..."

Hoàng Ngọc Lôi phát ra một tiếng rên rỉ dài, trong tiếng rên rỉ có chút vui mừng. 

Chu Mộng Long nghe được tiếng rên rỉ, không khỏi hưng phấn. Đôi tay đã chuẩn bị từ lâu của anh ta vươn ra và vuốt ve cơ thể duyên dáng của Hoàng Vũ Lôi một cách không chút dè dặt. 

Nhìn thân thể hoàn mỹ sống động và thơm ngát dưới thân, vẻ đẹp chói mắt khiến Chu Mộng Long cảm thấy thế giới quay cuồng, nhịp tim gần như vọt ra khỏi cổ họng. 

"Chúa ơi, bạn... bạn thực sự là kiệt tác của Chúa!"

Tuy đây không phải là lần đầu tiên hắn ngưỡng mộ thân thể của Hoàng Ngọc Lôi, nhưng thân hình quyến rũ này ngay lập tức khiến Chu Mộng Long không khỏi trầm trồ ngưỡng mộ, ánh mắt hắn trong chốc lát dán chặt vào thân hình thanh tú của Hoàng Ngọc Lôi. 

Quả thực, dáng người của Hoàng Vũ Lôi vô song, vòng eo thon thả mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn săn chắc, dưới ánh sáng phản chiếu ánh pha lê. 

Hai bầu vú hình quả lê có màu trắng và tròn, trông giống như những nụ hoa nhỏ vừa bụ bẫm vừa cao lớn. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn đang ngọ nguậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Chu Mộng Long chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động ấn về phía trước, nắm lấy đôi viên thịt co giãn đến kinh ngạc. 

Bộ ngực mềm mại trơn trượt đến mức suýt chút nữa thoát khỏi lòng bàn tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vội vàng tăng cường lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

"À..."

Hoàng Ngọc Lôi vui sướng rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một tia xuân lại lần nữa hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hoàng Vũ Lôi cố gắng vặn vẹo chiếc eo thon của mình để phục vụ cho sự trêu chọc của Sở Mộng Long. 

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Chu Mộng Long không còn quan tâm đến nhan sắc nữa mà trân trọng nhan sắc. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực Hoàng Vũ Lôi thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào ngực. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Chu Mộng Long hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của Hoàng Ngọc Lôi, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Hoàng Vũ Lôi nằm đó, tận hưởng sự trêu chọc của Sở Mộng Long trên cơ thể trần trụi của cô. Sự bạo lực và thô bạo mà Chu Mộng Long thể hiện lúc này đã mang đến cho Hoàng Ngọc Lôi một loại kích thích khác, dưới sự kích thích này, Hoàng Ngọc Lôi thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ bị đè nén và mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có thoải mái uống nước của tôi không?"

Chu Mộng Long há miệng phun ra đầu vú của Hoàng Ngọc Lôi, điêu luyện nói: "Cơ thể em nhạy cảm quá! Em mới xuất tinh một lần, chỉ mấy phút là cứng như thế này! Đúng là một con đàn bà dâm đãng..."

Hoàng Ngọc Lôi cúi đầu nhìn xuống, hai má đỏ bừng như lửa. Cô nhìn thấy cặp núm vú mỏng manh đã sưng lên rõ rệt dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng bây giờ đã dựng đứng và cứng cáp, phình cao như hai quả nho giống như viên ngọc trai, mời gọi những người sành ăn vô cùng cám dỗ muốn nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

Chu Mộng Long ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của Hoàng Ngọc Lôi, chậm rãi tách ra hai bên, hai tay siết chặt vào đùi trong của Hoàng Ngọc Lôi, xoa xoa từ trên xuống dưới, kiên nhẫn chờ đợi Hoàng Ngọc Lôi khuất phục trước sự trêu chọc của hắn. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Lôi chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, hơi thở của cô có thể nghe rõ ràng, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. Lúc này, Chu Mộng Long nảy ra ý tưởng, bất ngờ gãi vào nách Hoàng Ngọc Lôi. 

Hoàng Ngọc Lôi nhẹ nhàng "A" một tiếng, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Lúc này, Chu Mộng Long dùng hai tay cùng lúc, thành công tách ra Hoàng Ngọc Lôi hai chân. 

Khi Huang Yulei hét lên, cô ấy đã dùng đầu gối của mình để đẩy mạnh hai chân của Hoàng Vũ Lôi sang hai bên thành hình "to". 

"Hy vọng sau này ngươi sẽ dùng lực lượng như vậy để nhéo Chu Mộng Long!"

Chu Mộng Long đang nói những lời tục tĩu, ánh mắt đã rơi vào bộ phận bí ẩn đó. 

Ở phần dưới đùi mịn màng và mềm mại như gelatin, một mảng lông mu sẫm màu che phủ đều phần phình ra giữa hai chân của cô. 

Nó không chỉ bao phủ hoàn toàn lối vào Đào Viên mà thậm chí còn lan rộng đến cặp mông trắng như tuyết. 

Chu Mộng Long bất đắc dĩ đưa tay nhặt một nắm lông mu, nghịch nghịch rồi dùng đầu ngón tay kéo. 

"Nhẹ nhàng thôi...ah yo..."

Hoàng Ngọc Lôi rên rỉ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không nói gì, dùng ngón tay gạt đám cỏ tươi tốt sang một bên, khéo léo mở ra những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một núm thịt nhỏ. 

Thân thể mảnh dẻ của Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên căng thẳng, hai chân dài săn chắc cân đối giơ cao, cô tự lẩm bẩm: "A... Ngươi không thể làm như vậy... Đừng chạm vào chỗ đó... Ta, ta không chịu nổi." Chu Mộng Long không chịu nghe, dùng tay và miệng chơi đùa một cách khinh suất trên những bộ phận cảm động nhất trên cơ thể Hoàng Ngọc Lôi. 

Hoàng Ngọc Lôi thân thể vặn vẹo như rắn, răng cắn môi dưới, rên rỉ: "Mộng Long... Mạnh Long... xin nhẹ nhàng một chút... ahhh... xin nhẹ nhàng một chút... ahhh... xin nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này, núm vú nhỏ nhắn và xinh đẹp của Hoàng Vũ Lôi đã căng cứng và sưng tấy, nhô hẳn ra ngoài, quầng vú của cô cũng nở ra mấy lần, biến thành màu đỏ sậm đầy dục vọng. 

Đôi má ửng hồng và cái miệng hơi hé mở của Hoàng Vũ Lôi đã bộc lộ rõ ​​ràng ham muốn bên trong của cô. 

Có vẻ như Hoàng Vũ Lôi không còn kiểm soát được phản ứng sinh lý của mình nữa. 

Chu Mộng Long ôm chân Hoàng Ngọc Lôi đặt lên vai hắn, sau đó lấy một chiếc gối đặt dưới hông Hoàng Ngọc Lôi, cố gắng để lộ đôi chân cao và thẳng trắng như tuyết trong tầm mắt của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện trên bãi cỏ mềm mại có vài giọt nước như pha lê. Sau khi gội sạch, lông mu càng đen bóng hơn, mềm mại dính vào vùng háng. 

Hai cánh hoa hình nguyệt nguyệt đang trong nụ, khép chặt, trong khi những nụ hoa cúc nhỏ đang co lại, co giật. 

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Cười toe toét, hắn giơ con cặc sưng tấy của mình lên, nhắm vào âm đạo của Hoàng Ngọc Lôi rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"À..."

Hoàng Ngọc Lôi vặn vẹo thân thể, có chút không muốn phản kháng, nhưng sau đó nàng bắt đầu nghênh đón hắn, không bao giờ để Chu Mộng Long xông vào. 

Trong lòng Chu Mộng Long bị kích động, ngón tay như móc câu, nhéo nhéo mông Hoàng Ngọc Lôi khiến Hoàng Ngọc Lôi không thể cử động được nữa. 

Sau đó anh ta có đủ thời gian để đưa con cặc to lớn của mình ra tiền tuyến một lần nữa. 

Một tiếng “chi” nhẹ nhàng, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc lớn đẩy ra một vòng tròn thịt mềm dày đặc, phần đầu chìm vào trong không khí ấm áp dễ chịu xung quanh. 

Lúc này, Chu Mộng Long não như bị đánh mạnh, vui mừng đến mức chỉ muốn hét lớn lên. 

"Hahaha..."

Chu Mộng Long cảm thấy choáng váng trước sự phấn khích tột độ. 

Âm đạo của Hoàng Vũ Lôi quá hẹp và chật, mang lại khoái cảm chết người cho Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long hạ eo và giơ súng lên, lao về phía trước bất cứ khi nào có thể. Anh cảm thấy thành trong mềm mại của đường hoa giống như miệng anh đào ướt át, liếm mút quy đầu cho đến khi giòn và ngứa. 

Chu Mộng Long càng ngày càng hưng phấn. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra một chút, đưa vào lần nữa, lại rút ra rồi lại đưa vào. 

Khi hành động của Chu Mộng Long dần dần trở nên bạo lực và thô bạo, tiếng rên rỉ của Hoàng Vũ Lôi cũng ngày càng lớn hơn. 

"Ah yo... ah ah... ah... Tôi cảm thấy rất tuyệt... oooh... đừng... ah... kẻ xấu... ah ah... ồ... ồ ồ... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ ồ... ừ... ừ..."

Không biết lúc nào, Hoàng Ngọc Lôi thanh âm chậm rãi hạ xuống, thay vào đó là từng đợt sóng tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Hoàng Ngọc Lôi trong tiếng rên rỉ lộ ra rõ ràng vui mừng cùng kích động, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Trong khi Chu Mộng Long đang đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Hoàng Ngọc Lỗi, anh ta tiếp tục nắm lấy bộ ngực lớn của Hoàng Ngọc Lôi.

Hoàng Ngọc Lôi giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh con cặc to lớn của Chu Mộng Long, những cơn co thắt cực kỳ mãnh liệt khiến Chu Mộng Long cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Mạnh Long tập trung tinh thần, trong lòng thầm nghĩ mình chơi đùa chưa đủ, không được bỏ áo giáp nhanh như vậy, nhanh chóng ngăn chặn con gà trống lớn đang dũng cảm lao về phía trước. Không ngờ Hoàng Ngọc Lôi tựa hồ có chút bối rối, cặp mông tròn trịa giống như cỗ máy đồng hồ, vẫn nhịp nhàng tự động nâng lên, liên tục đánh vào bụng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện, Hoàng Ngọc Lôi trên mặt đã có vẻ thoải mái vô tư, giống như đã rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. 

Khi Chu Mộng Long buông ra thân thể mảnh dẻ của Hoàng Ngọc Lôi, Hoàng Ngọc Lôi đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc vào chân Chu Mộng Long. Ở thắt lưng, người của Chu Mộng Long bị kẹp chặt giữa hai mông... Chu Mộng Long hung hăng cắn bộ ngực cương cứng của Hoàng Ngọc Lôi, nhéo nhéo cặp đùi non nớt của Hoàng Ngọc Lôi, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của Hoàng Ngọc Lôi. 

Điều kỳ lạ là Hoàng Vũ Lôi không hề kêu đau mà chỉ hô vang, la hét vô cảm, vặn vẹo để đón nhận cơn đau. 

Hai cơ thể trần truồng lăn lộn và quấn chặt vào nhau trên giường, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Nửa giờ trôi qua. Bất cứ khi nào Chu Mộng Long sắp đạt đến cao trào, anh ta sẽ dừng lại và nghỉ ngơi một lúc, trì hoãn khoảnh khắc thú vị đó đến. 

Chu Mộng Long tuy rằng còn chưa xuất tinh, nhưng cảm giác xuất tinh càng ngày càng rõ ràng, tần suất co giật càng ngày càng chậm, thời gian nghỉ ngơi chuẩn bị cũng ngày càng dài. 

Sau này, mỗi lần tôi chỉ phải dừng lại sau ba cú chọc! 

Khi Chu Mạnh Long một lần nữa đâm dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Hoàng Ngọc Lôi và ấn nó vào trái tim của bông hoa, một cảm giác tê dại và điện giật đột nhiên từ khớp nối lưng của Chu Mạnh Long truyền đến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể. 

Chu Mộng Long cảm giác được dương vật của mình không ngừng siết chặt, trong không gian nhỏ bé đập kịch liệt. 

Chu Mộng Long gầm lên một tiếng, dùng hai tay hung bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoàng Ngọc Lôi, đột nhiên thả lỏng tinh trùng. 

Trong khoảnh khắc, dương vật nóng bỏng phun trào như núi lửa phun trào, Hoàng Ngọc Lôi đạt đến cao trào trong những tiếng rên rỉ và thở dốc vừa bối rối vừa cuồng nhiệt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Lâm Gia Ngọc Trân Niềm đam mê trong phòng tối (1)

Trong khi Chu Mộng Long và Hoàng Ngọc Lôi đang giằng co trong phòng thì phòng bên cạnh có một người trằn trọc không ngủ được. Dù đầu đã được đắp chăn nhưng âm thanh trong trẻo vẫn lọt vào tai anh. Hơn nữa, chăn được đắp càng chặt thì âm thanh càng hay. Có vẻ như nó ngày càng lớn hơn. Sau đó, người này chỉ cần ngồi dậy, rót một cốc nước lạnh rồi uống một hơi. Sau đó, anh cảm thấy hơi nóng khắp cơ thể và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Trong bóng tối, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của hắn. Là Lý Ngọc Linh vừa mới cùng Chu Mộng Long làm thêm giờ ở văn phòng. 

"Chu Mộng Long này thật sự đã đi quá xa rồi, trong văn phòng trêu chọc tôi, bây giờ lại sang phòng chị Hoàng, làm ồn ào như vậy, khiến người ta không ngủ được. Làm chuyện như vậy thật là không biết sao. Bọn họ muốn cho cả thành phố biết chuyện sao?"

Ngồi đó, trong đôi mắt to ngấn nước của anh hiện lên vẻ suy tư có phần lơ đãng. 

"Nhưng nghe giọng nói này, chị Hoàng rất muốn hưởng thụ. Chu Mộng Long thật sự có kinh nghiệm như vậy sao? Anh ta lại có thể khiến chị Hoàng đạt đến trạng thái vui vẻ như vậy. Nghe chị Hoàng khóc, hình như muốn chết dưới tay anh ta. Chu Mông Long, Chu Mông Long, anh thật sự có vốn để khiến phụ nữ muốn chết sao?"

Nghe giọng nói bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Ngọc Linh đột nhiên có chút nóng bừng. 

"Bọn họ đã cầm cự hơn một giờ đồng hồ rồi, sao Chu Mộng Long còn chưa bị đánh bại? Trời ạ, Chu Mộng Long chịu đựng như vậy chắc đã lâu lắm rồi. Bạn biết đấy, chồng tôi nhiều nhất chỉ có thể ôm tôi mười phút thôi. Bao nhiêu phút? Nếu có người bám lấy tôi một giờ, tôi sẽ không vui lắm. Không, sẽ không tốt như vậy. Tôi phải chịu đựng được. Nhưng cho dù tôi không thể chịu đựng được, cảm giác đó sẽ rất rất tốt." thuốc lắc.

Lúc này, Lý Ngọc Linh đang nghe tiếng động ở phòng bên cạnh, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác vui sướng mà bàn tay Chu Mộng Long vừa rồi mang lại cho cô khi ở trong phòng làm việc. Nghĩ đến đây, Lê Ngọc Linh cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu ươn ướt. 

"Ồ, không biết vừa rồi Chu Mộng Long sẽ làm gì với tôi, nếu như tôi không từ chối anh ta, liệu anh ta có làm loại chuyện này với tôi trong văn phòng không? Nếu anh ta ở trong văn phòng thì thật là đáng sợ, nhưng kích thích nhất định sẽ mãnh liệt hơn. Ôi trời, sao tôi lại có thể nghĩ ra chuyện hỗn loạn như vậy? Lý Ngọc Linh, Lý Ngọc Linh, cô có chồng rồi, những chuyện này không được nghĩ đến, nếu không tôi sẽ có lỗi với chồng cô."

Nghĩ đến đây, Lý Ngọc Linh đè nén trong lòng những ý nghĩ hỗn loạn, nhưng làm sao có thể kìm nén được? Giọng nói bên cạnh dường như đang chống lại Lý Vũ Linh, liên tục xuyên vào tai Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh, vốn thực ra là một phụ nữ, ngủ hoặc thức. Mãi cho đến khi âm thanh ở phòng bên cạnh dần dần lắng xuống, Lý Ngọc Linh mới thở dài nhẹ nhõm. Lúc này, Lý Ngọc Linh cảm giác được giữa hai chân bộ phận quan trọng nhất của cơ thể nữ nhân đã ướt đẫm, ngay cả quần lót cũng trở nên lạnh lẽo. 

Chu Mạnh Long không ngờ rằng chỉ trong vài ngày sau khi gia nhập đội đặc nhiệm, anh ta sẽ quan hệ tình dục với Hoàng Vũ Lôi, Hàn Tuyết và những người khác. Mặc dù Lý Vũ Linh đã từ chối anh ta vào giây phút cuối cùng, nhưng Chu Mạnh Long biết rằng với kỹ năng siêu phàm và khuôn mặt tuấn tú của anh ta, cô gái trẻ này đã xé nát tâm lý phòng thủ của cô. Theo thời gian, cô gái trẻ quyến rũ với thân hình gợi cảm và đủ loại tình cảm này chắc chắn sẽ là đồ chơi của anh.

Vào ngày này, Chu Mộng Long đang xử lý tài liệu trong văn phòng. Lý An Kỳ đi tới, nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Lý An Kỳ nói: "Tiểu Chu, hôm nay ngươi có một nhiệm vụ. Hôm nay đội điều tra nội bộ muốn thẩm vấn một nhân chứng quan trọng, nhưng bây giờ người quá ít, không giải quyết được. Chỉ cần đi giúp thôi. Hãy nhớ rằng, địa điểm điều tra của bọn họ là ở văn phòng trên tầng cao nhất của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Đi nhanh đi."

Đây là lần đầu tiên kể từ ngày đó Lý An Kỳ nói chuyện với Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy sợ hãi. Khi hắn ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn Lý An Kỳ, đang định nói gì đó, nhưng Lý An Kỳ đã quay đi. Không cho Chu Mộng Long cơ hội mở miệng, nhìn mỹ nữ đầy đặn uyển chuyển quấn trong váy Lý An Kỳ, Chu Mộng Long không khỏi cười tà: “Chết tiệt, đừng giả vờ vô tội trước mặt tôi nữa, nếu không thì nửa thời gian cô cũng không được. Ban đêm tôi lén lút trốn vào nhà vệ sinh làm chuyện đó. Hừ, việc cô phớt lờ tôi bây giờ chứng tỏ cô có tội. Cô sợ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên đã hứa cả mạng với tôi. Nếu như ngươi xác định có thể chống cự được ta, nếu ngươi bị cám dỗ, chúng ta nên quan hệ đồng tính bình thường, ngươi không cần cố ý tránh né ta. Hừ, Lý tỷ, chờ một ngày, ta sẽ xé nát bộ dáng cao quý của ngươi, để cho ngươi ở dưới thân thể rên rỉ lớn tiếng."

Anh muốn suy nghĩ một chút, nhưng Chu Mộng Long lại không dám khinh suất trong công việc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói cho Lý Ngọc Linh biết công việc trước mắt, sau đó đi về phía Lý An Kỳ nói địa phương. Khi đến văn phòng, Chu Mạnh Long vui mừng khôn xiết. Hóa ra người cùng anh tra hỏi không ai khác chính là cô gái dịu dàng dễ mến Quách Hải Bình mà hôm qua anh tình cờ gặp trong căn phòng nhỏ của Hoàng Ngọc Lôi.

Nhìn thấy là Chu Mộng Long tới, trên khuôn mặt xinh đẹp của Quách Hải Bình cũng có vẻ kỳ quái. Tuy nhiên, vì lịch sự, Quách Hải Bình đứng dậy gật đầu với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đi tới Quách Hải Bình bên cạnh, hào phóng đưa tay: "Xin chào, tôi là Chu Mộng Long, rất vui được gặp ngài."

Quách Hải Bình gật đầu, đưa tay ra bắt tay Chu Mộng Long: "Xin chào, Quách Hải Bình."

Hai người ngồi xuống, Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhìn Quách Hải Bình. Hôm nay Quách Hải Bình mặc vest chuyên nghiệp, trông lịch lãm hơn. Nhưng dưới bộ đồ Canh Diệp, Quách Hải Bình hiền lành vốn có lại trở nên anh hùng hơn. Vẻ ngoài dịu dàng và anh hùng này được kết hợp hoàn hảo ở Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình càng thêm quyến rũ.

Hai người trò chuyện một lúc, nói về những điều liên quan đến vụ án. Thông qua Quách Hải Bình, Chu Mộng Long biết được rằng vụ án có vẻ đang diễn ra rất tồi tệ. Mặc dù có rất nhiều nhân chứng nhưng những nhân chứng này đều tỏ ra cứng đầu nhưng không ai chịu cung cấp những manh mối có giá trị. Đương nhiên, không có bằng chứng nào về tội ác của Thị trưởng Vương.

Quách Hải Bình, thủ lĩnh của nhóm này nói xong, nhìn Chu Mộng Long đầy ẩn ý: "Tiểu Chu, tôi cũng nghe chị An nói rằng cô là người đầu tiên tiếp xúc với vụ án này ở thành phố Giang Đô. Cô cũng biết người mà chúng ta sẽ hỏi sau này. Tôi hy vọng cô có thể làm tốt công việc của mình. Nếu thật sự có được manh mối quý giá, tôi sẽ xin Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật công trạng."

Nói đến đây, Quách Hải Bình không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Khi Quách Hải Bình nói đến đây, Chu Mộng Long hơi giật mình: "Tôi cũng biết người này, có thể là ai? Tôi chỉ biết một số người có liên quan đến vụ án Trương Nguyên Quân, mà Quách Hải Bình lại nói thế này. Tại sao cô ấy lại đỏ mặt? Cô ấy đã nghĩ đến điều gì? Cô ấy có nghĩ tới cảnh tượng xảy ra ngày hôm qua trước cửa phòng nhỏ Hoàng Ngọc Lôi không? Đáng tiếc là hôm qua tôi không nhìn rõ khung cảnh giữa buổi tĩnh tâm của cô ấy. Không biết hôm nay tôi có cơ hội thưởng thức hay không."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng bắt đầu đập mạnh, khóe mắt vô tình hay cố ý rơi vào trên đôi chân ngọc của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc của Quách Hải Bình không còn mang chiếc tất đen khó quên nữa, trông trắng nõn mịn màng như vậy. Xuyên qua làn da ngọc bích mịn màng, Chu Mộng Long tựa hồ có thể nhìn thấy mao mạch dưới da, nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Mẹ kiếp, mỹ nhân hôm nay không mang tất đen, nếu như nàng lại rơi xuống đất như ngày hôm qua, ta nghĩ ta sẽ có thể nhìn thấy rõ ràng phong cảnh nơi đó."

Quách Hải Bình không ngờ vào lúc này Chu Mộng Long lại nghĩ ra chủ ý của mình. Sau khi thấy Chu Mộng Long nghe xong lời này vẻ mặt trầm tư, không khỏi nói tiếp: "Tiểu Châu, An tổng và tôi đã bàn bạc rồi. Hôm nay người trên bầu trời này đối với chúng ta rất quan trọng. Nếu cần thiết, cậu có thể thi hành một số biện pháp phi thường. Dù cô ấy có điều kiện gì, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc, cậu có thể đồng ý với cô ấy. Chuyện này cậu hoàn toàn có thể quyết định. Đừng nhờ tôi chỉ thị."

Chu Mộng Long hơi giật mình: "Quách tổng, không phải anh cùng tôi hỏi thăm người này sao? Có chuyện gì vậy? Nếu cô ấy có điều kiện, anh có thể ngay lập tức đồng ý với cô ấy. Tại sao anh lại muốn tôi có toàn quyền quyết định?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Quách Hải Bình đầy ẩn ý nhìn Chu Mộng Long, nhưng cũng không trực tiếp trả lời Chu Mộng Long lời nói. Ngược lại hắn khẽ mỉm cười: "Tiểu Chu, hiện tại ta sẽ không giải thích với ngươi, đợi ngươi nhìn thấy người kia, ngươi sẽ hiểu tại sao ta lại nói như vậy. Hãy nhớ kỹ lời của ta, hôm nay bất kể dùng thủ đoạn gì, đều phải để người này cung cấp cho chúng ta bằng chứng vững chắc. Hiện tại chúng ta rất cần thứ này." 

Chu Mộng Long đang định nói gì đó, nhưng đúng lúc này, tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần, dừng lại trước cửa văn phòng. Sau đó, có tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Chu Mộng Long vô thức nhìn về phía cửa. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long hơi sửng sốt, sau đó cảm thấy vui mừng, đứng dậy, cười nói với vị khách: "Lâm Ngọc Trân, sao lại là anh?"

Đứng ở cửa không ai khác chính là Lâm Vũ Trinh, giám đốc tài chính của Công ty Xây dựng số 3. Kể từ khi gặp Lâm Vũ Trinh ở vũ trường ngày hôm đó, Chu Mạnh Long đã không gặp lại cô. Đôi khi Chu Mạnh Long vẫn đang nghĩ rằng mình đã lấy được một số bằng chứng về Trương Viên Quân từ Hoàng Quân và sẽ tìm lại Lâm Vũ Trinh, nhưng anh không ngờ rằng hai người lại gặp nhau ở đây.

Lâm Vũ Trinh của ngày hôm nay để tóc cao, khuôn mặt xinh đẹp dễ gãy nhìn có chút hốc hác. Nhưng chính vì điều này mà Lâm Vũ Trinh luôn ưa thích phong cách quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ, nhưng cô cũng có chút yêu thương và trìu mến. Lâm Vũ Trinh mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, cao và cao. Ngọc Nữ Đỉnh vén cao chiếc áo, trông rất đầy đặn và săn chắc. Đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót dường như làm bung chiếc áo sơ mi, khiến dây buộc cúc của Lâm Ngọc Trân xuất hiện một khe hở nhỏ. Từ khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực Lâm Ngọc Trân.

Viền áo sơ mi nhét vào cạp quần, khiến vòng eo thon gọn của Lâm Vũ Trinh trông càng thon thả và mềm mại hơn. Bên dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên nở ra, chính là thái dương đầy đặn đàn hồi của Lâm Ngọc Trân bị chiếc quần màu be quấn chặt.

Bởi vì chiếc quần màu be bó sát vào thái dương xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh, nên những đường cong trên thái dương xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Điều hiếm gặp hơn nữa là dưới lớp vải che quần có hai vết nhỏ lờ mờ ở đó. Rõ ràng, chúng là dấu vết của chiếc quần lót quấn chặt bộ phận quan trọng nhất, quyến rũ nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa lưng Lâm Vũ Trinh.

Dưới đường viền của chiếc quần, đôi chân của Lâm Vũ Trinh trông thật thon và thẳng. Cảm giác đàn hồi đã tăng thêm nét trẻ trung cho Lâm Vũ Trinh. Dưới lớp quần, đôi chân của Lâm Vũ Trinh đầy quyến rũ, đặc biệt là phần giữa hai bậc hơi nhô lên khiến người ta muốn nhớ đến cô.

Lâm Vũ Trinh trông vẫn như vậy, đeo một cặp kính gọng vàng, toát lên vẻ sang trọng và phóng khoáng, tỷ lệ cơ thể cũng rất hài hòa. Người thiếu nữ tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, không khỏi lộ ra một đôi mắt ngấn nước. Có chút vui mừng, nhưng có lẽ bởi vì Quách Hải Bình có mặt, Lâm Ngọc Trân cũng không có trực tiếp chào Chu Mộng Long mà nói với Quách Hải Bình: "Quách đạo diễn, không ngờ ngài lại đồng ý yêu cầu của tôi, thật sự là ngoài ý muốn." 

Quách Hải Bình mỉm cười: "Giám đốc Lâm, đừng nói như vậy. Tôi đã nói chỉ cần anh hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác với yêu cầu của anh. Để Chu Mạnh Long đến gặp anh là một khía cạnh chân thành của chúng tôi. Tôi hy vọng anh có thể cảm nhận được sự chân thành của chúng tôi và cho chúng tôi biết chúng tôi cần gì. Tôi vừa giải thích với Chu Mạnh Long. Chuyện gì anh cũng có thể nói với anh ấy, anh ấy có thể đại diện cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật của chúng tôi, được rồi, tôi không làm phiền anh nữa, Lâm giám đốc đừng lo lắng, anh hai người sẽ ở bên nhau trong hai giờ, trong khoảng thời gian này sẽ không có người thứ ba ở đây, ngươi không cần lo lắng, sẽ có người cho rằng ngươi phản bội Vương thị trưởng, nghe được lời của ngươi sẽ bị bức hại."

Vừa nói, Quách Hải Bình đầy ẩn ý nhìn Lâm Ngọc Trân và Chu Mộng Long, xoay người bước ra ngoài, đóng cửa lại. Sau khi nhìn thấy Quách Hải Bình biến mất sau cánh cửa, Lâm Ngọc Trân không nhịn được nữa đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Cô ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Mộng Long, tôi còn tưởng rằng sau đêm đó anh sẽ đến gặp tôi, nhưng không ngờ lúc tôi đợi anh lại không đến. Cho đến một ngày, có người nói tôi được Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mời. Tôi còn tưởng là anh, nhưng không ngờ tôi lại đột ngột đến đây, sau khi vào đây, tôi sẽ không bao giờ ra ngoài nữa.”

Lúc này, Lâm Ngọc Trân nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước có chút oán giận. Nghe Lâm Ngọc Trân nói như vậy, nhìn thấy Lâm Ngọc Trân ánh mắt oán hận, Chu Mộng Long vô cớ trong lòng nhảy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Lâm Gia Ngọc Trân Niềm đam mê trong phòng tối (2)

Nghĩ tới cảnh tượng ngày đó ở vũ trường, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng. Đột nhiên, anh ôm Lâm Vũ Trinh vào lòng và an ủi người phụ nữ mang đầy vẻ trưởng thành quyến rũ của một thiếu nữ, quyến rũ nhưng cũng vô cùng đáng yêu. Cô gái trẻ, bởi vì từ vẻ mặt có chút hốc hác trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân, Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ quyến rũ này chắc chắn đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn trong thời gian ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, hiện tại, anh chỉ muốn an ủi cô, để cô cảm thấy được quan tâm. 

Nhưng dù sao đây cũng là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Mặc dù Quách Hải Bình đã nói trước khi rời đi, sẽ không có ai khác nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người trong hai giờ này, nhưng dù sao Chu Mạnh Long là người thẩm vấn chính, còn Lâm Ngọc Trân là người thẩm vấn. Anh muốn ôm Lâm Vũ Trinh vào lòng. Chu Mộng Long còn đang do dự, nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Trân không khỏi thở dài: "Mộng Long, không ngờ chúng ta lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. Than ôi, cuộc đời thật giống như một giấc mơ, Mạnh Long, ngươi sẽ không coi thường ta đúng không?"

Nhìn thấy vẻ oán giận trong đôi mắt to ngấn nước của Lâm Vũ Trinh, một trong những dây thần kinh nhạy cảm của Chu Mạnh Long dường như đột nhiên bị kích động. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia dịu dàng: "Ngọc Chân, ngươi thật khổ. Ta cũng không biết ngươi ở đây. Nếu biết, ta đã sớm tới gặp ngươi rồi. Nhân tiện, Ngọc Chân, tình huống hiện tại là như vậy."

Chu Mộng Long đang định nói cho Lâm Ngọc Trân tình huống hiện tại, nhưng Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng lắc đầu, ngăn Chu Mộng Long tiếp tục: "Mộng Long, xin đừng nói nữa. Tôi đã hiểu tình hình rồi. Anh có biết tại sao tôi muốn anh đến không?"

Nghe Lâm Ngọc Trân nói như vậy, Chu Mộng Long liền nhớ tới ánh mắt quái dị của Quách Hải Bình khi hắn nói chuyện vừa rồi, lý do vừa rồi Lý An Kỳ gọi hắn tới rõ ràng là đang nói dối hắn. Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Mộng Long chợt động lên: “Ngọc Chân, đúng rồi, tôi vốn đang làm việc ở đội điều chuyển bên ngoài, sao đột nhiên lại gọi tới đây, tới hỏi cậu, cậu có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không.”

Lâm Ngọc Chân nhàn nhạt nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, sự tình là như thế này, sau khi bị đưa đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tôi vẫn ở lại đây. Ngoại trừ việc không được tự do đi lại, mọi thứ khác đều ổn. Mỗi ngày đều có người đến hỏi tôi về Trương Nguyên Quân, nhưng tôi kiên quyết không nói gì. Đây không phải là vì tôi sợ bọn họ không chữa được Trương Nguyên Quân, cũng không sợ người của Trương Nguyên Quân sẽ trả thù tôi, mà bởi vì Từ đêm đó trở về, ta đã suy nghĩ rất nhiều, quyết định muốn giao những tin tức này cho ngươi, bởi vì người ta tin tưởng nhất ở đây chính là ngươi."

Chu Mạnh Long hơi giật mình: "Ngọc Chân, ngươi không phải như vậy nói, lần này đội đặc nhiệm người đều là từ các quận huyện khác nhau tuyển chọn, bọn họ cùng Vương thị trưởng cùng Trương Nguyên Quân không có quan hệ gì, ngươi đừng suy nghĩ quá nhiều, giao cho ai cũng sẽ như vậy."

Lâm Ngọc Trân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt to ngấn nước của nàng vẻ oán hận càng lộ rõ: "Mộng Long, ngươi, ngươi không hiểu. Khi ở cùng Trương Nguyên Quân, ta thấy rất nhiều quan viên bảo vệ lẫn nhau, lợi dụng quyền lực để trục lợi. Cho nên, ta sẽ không tin ai, nhưng khi nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy, tuy rằng ngươi ở trong một số tình huống, được rồi, nhưng hắn vẫn là một người có lòng thành thật, cho nên lúc này ta tự nhiên lựa chọn tin tưởng ngươi, cho nên ta yêu cầu bọn họ cho phép." Tôi gặp bạn và ở một mình trong hai giờ, bởi vì tôi muốn gặp bạn và nói chuyện với bạn một lúc, để tôi cảm thấy thoải mái.

Đương nhiên Chu Mộng Long biết rằng một số điều không mấy tốt đẹp mà Lâm Ngọc Trân nói ra có nghĩa là hắn có chút dâm đãng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dù có mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt. Nhưng sau đó Chu Mộng Long nghe được những lời chân thành của Lâm Ngọc Trân, hắn không khỏi vươn tay ra, ôm Lâm Ngọc Trân vào lòng, nhẹ nhàng nói với Lâm Ngọc Trân: “Ngọc Ngọc Trân, nói cho tôi biết, tại sao em lại tin tôi như vậy?”

Chu Mộng Long cảm thấy rằng khi Lâm Ngọc Trân ôm anh trong tay, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Trân dưới lớp áo bó chặt đã dính chặt vào cơ thể anh. Hơi thở nhẹ nhàng và đàn hồi khiến trái tim Chu Mộng Long lỡ nhịp. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi úp mặt vào mặt Lâm Ngọc Trân. Trong khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi thơm trên tóc tỏa ra từ cơ thể Lâm Vũ Trinh, anh cảm nhận được làn da mịn màng như ngọc trên khuôn mặt của Lâm Vũ Trinh.

Lâm Ngọc Trân cảm nhận được Chu Mộng Long chuyển động, thân thể Hướng Ruan hơi cứng đờ, nhưng lập tức, thân thể Lâm Ngọc Trân mềm nhũn ra, cô vô thức vươn tay ôm lấy eo Chu Mộng Long, trong miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, em biết đấy, nếu là người khác, vì biết anh ấy muốn biết gì thì anh cũng sẽ làm, nhưng anh thì khác. Khi chúng ta ở vũ trường ngày hôm đó, tôi đã quyết định nói cho anh biết chuyện này, nhưng anh thì khác. Kể cho anh nghe mọi hậu quả và để anh tự mình suy nghĩ. Từ đó, anh biết trái tim em đã rộng mở nên em đã tin anh”. 

Lời nói của Lâm Vũ Trinh chỉ tiết lộ một nửa suy nghĩ của cô. Một nguyên nhân quan trọng khác là sự táo bạo và bốc đồng của Chu Mộng Long ngày đó cũng mang đến cho Lâm Ngọc Trân sự kích thích sâu sắc. Lâm Vũ Trinh ban đầu là một phụ nữ quý phái vào ban ngày và đam mê vào ban đêm. Sau khi cảm nhận được khí chất nam tính nóng bỏng và sức mạnh thể chất của Chu Mộng Long, trái tim Lâm Ngọc Trân không khỏi gắn chặt với Chu Mộng Long.

"Yuzhen, anh định xử lý chuyện này như thế nào? Tôi vừa mới nghĩ đến chuyện này. Nếu anh giao bằng chứng phạm tội của Trương Viên Quân cho chúng tôi, chúng tôi có thể giải quyết bằng công nghệ và tránh bị truy tố cho anh. Anh có nghĩ cách này sẽ có tác dụng không?" 

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi có một loại cảm giác quyến rũ truyền ra từ lồng ngực. Cơ thể anh khẽ lắc lư, dùng ngực xoa xoa đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Lâm Vũ Trinh.

Lâm Vũ Trinh cảm thấy một luồng khí nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của cô và khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên hơi nóng. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Trân không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm Chu Mộng Long chặt hơn, lắc đầu. Vùi vào Chu Mộng Long trong ngực: "Mộng Long ngươi cứ làm theo lời ngươi nói đi, tài liệu của Trương Nguyên Quân ta đã sắp xếp xong, đều ở nhà ta. Sau khi gặp ngươi, ta có thể dẫn người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đi lấy. Về những chuyện khác, ngươi chỉ cần giúp ta xử lý là được, ta nghĩ ngươi sẽ không hại ta." 

Chu Mạnh Long gật đầu, nhẹ nhàng liếm dái tai Lâm Ngọc Chân, lẩm bẩm nói: "Ngọc Viễn, được thôi, chuyện của ngươi ta sẽ quyết định. Đúng như ngươi nói, ta sẽ không bao giờ làm hại ngươi. Hãy yên tâm. Nhân tiện, Ngọc Chân, ngươi có biết về một số chuyện giữa Trương Nguyên Quân và Thị trưởng Vương không? Ngươi phải biết rằng điều này đặc biệt quan trọng đối với chúng ta." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Trân không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước: "Mộng Long, chuyện này chúng ta không nói nữa được không? Tất cả những gì tôi biết đều được ghi trong tài liệu. Về việc nó có giúp ích cho anh trong việc giải quyết vụ án hay không, thật khó nói và tôi cũng không biết, nhưng tôi đã cố gắng hết sức. Bây giờ tôi chỉ muốn anh ôm tôi thật tốt và nói chuyện với tôi một lúc. Hai giờ quá ngắn và tôi cũng không biết. muốn bỏ lỡ một khoảnh khắc." 

Cảm thấy cơ thể thiếu nữ nóng bỏng trong vòng tay mình trở nên hơi nóng, đồng thời nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lâm Vũ Trinh đang trìu mến nhìn mình, đồng thời ngửi thấy hơi thở như hoa lan của Lâm Vũ Trinh, Chu Mạnh Long dịu dàng gật đầu, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lâm Vũ Trinh. Lâm Ngọc Trân phát ra âm thanh, hơi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long.

Đôi môi của Chu Mộng Long vừa tiếp xúc với đôi môi mỏng gợi cảm của Lâm Ngọc Trân, hắn còn chưa kịp ra tay, Lâm Ngọc Trân như không thể chờ đợi nữa, chủ động lè lưỡi đưa vào miệng Chu Mộng Long, khuấy động ở đó. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của Lâm Ngọc Trân lén lút truyền hương thơm ngọt ngào của cô từng chút một vào trong miệng Chu Mộng Long, hai tay cô ôm Chu Mộng Long chặt hơn.

Sự nhiệt tình của Lâm Vũ Trinh khiến Sở Mộng Long vô cùng vui mừng. Trong khi nếm thử hương thơm của Lâm Vũ Trinh và tận hưởng sự phục vụ do chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Lâm Vũ Trinh mang lại, Chu Mạnh Long ôm Lâm Vũ Trinh chặt hơn. Bằng cả hai tay, anh ta bắt đầu vuốt ve lưng Lâm Vũ Trinh với ý định xấu xa, trêu chọc sự ham muốn của người thiếu nữ đáng yêu trong tay anh ta. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên quên mất mình vẫn đang ở trong văn phòng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật.

Lâm Vũ Trinh dường như đã biết rằng Sở Mộng Long sẽ phản ứng như vậy. Cơ thể cô hơi vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long. Vừa trút bỏ sự bất an trong cơ thể, cô cọ xát đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của mình vào cơ thể Chu Mộng Long, mũi cô phát ra âm thanh thở hổn hển.

Giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội. Ngay khi cả hai ôm nhau, niềm đam mê trong cơ thể họ đã bùng cháy. Hai người ôm nhau thật chặt, như muốn hòa vào làm một. Anh cảm thấy bộ ngực của Lâm Vũ Trinh thay đổi hình dạng dưới cơ thể mình, và cảm thấy đường viền cứng cáp của chiếc áo lót của Lâm Vũ Trinh quấn chặt vào ngực cô. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, bộ phận nào đó trong cơ thể bắt đầu có phản ứng.

Đối mặt với một thiếu nữ khó chịu như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Một bàn tay vốn đang vuốt ve lưng Lâm Vũ Trinh từ từ trượt xuống, muốn đưa tay vào cạp quần của Lâm Vũ Trinh và tiếp xúc gần gũi với cặp mông căng tròn và săn chắc được bọc trong quần của Lâm Vũ Trinh, nhưng Lâm Vũ Trinh dường như nhận ra rằng Chu Mộng Long Mộng Long cũng làm điều tương tự. Anh ta đưa một tay ra, nắm lấy bàn tay đang định đút vào quần của Chu Mộng Long, đặt lên cặp mông xinh đẹp của anh ta. Anh ta hơi thở hổn hển nói: "Menglong, không, không, đây là văn phòng. Chúng ta không muốn như thế này. Chúng ta ôm nhau như thế này cũng được. Thật đấy, Menglong, đừng làm vậy." 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, biết thiếu nữ quyến rũ này không dám đi quá xa vì ảnh hưởng tâm lý. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng tin rằng với kỹ thuật trêu chọc của anh, cho dù Lâm Ngọc Trân có sợ đến đâu, cô nhất định sẽ không thể làm được sau khi anh khơi dậy dục vọng của cô. Sẽ lại từ chối anh, nghĩ rằng anh và Lâm Vũ Trinh có thể làm rất nhiều việc trong hai giờ, vì vậy Chu Mộng Long không làm trái ý muốn của Lâm Vũ Trinh mà đặt tay lên mông Lâm Vũ Trinh, vuốt ve mông Lâm Vũ Trinh qua quần nơi gánh nặng tài chính.

Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần nhưng mông của Lâm Ngọc Trân vẫn rất tròn trịa, ấm áp và đầy đàn hồi. Khi tay anh chạm vào, nó giống như chạm vào một cục bông mềm mại. Cảm giác kỳ lạ đó khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, con cặc lớn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và dựng lều bên trong quần.

Bởi vì Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân ôm nhau như thể là một người, Lâm Ngọc Trân lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được một con cặc to cứng và nóng hổi ở bụng dưới, trái tim Lâm Ngọc Trân không khỏi khẽ nhảy lên, một chút tinh dịch chảy ra từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, khiến khoảng không giữa hai chân cô ướt đẫm.

Chu Mộng Long càng ngày càng hưng phấn. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy có chút bất mãn khi vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của Lâm Ngọc Trân. Dưới tình huống này, sức mạnh của tay Chu Mộng Long dần dần tăng lên. Chẳng bao lâu, hai cái mông dày của Lâm Vũ Trinh bắt đầu thay đổi trong tay Chu Mộng Long. Hình dáng hiện ra, Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần dùng ngón tay tác dụng lực, mông sẽ chìm sâu, vừa buông ra, mông sẽ bật lên, khiến tay hắn luôn tiếp xúc với cặp mông xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân. Cảm giác thơm tho khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn.

"Yuzhen, mông em dẻo quá. Anh thật không ngờ Yuzhen, em chăm sóc nó cẩn thận như vậy. Mông em không hề có dấu hiệu xệ xuống. Anh chạm vào rất thoải mái. Yuzhen, thế nào? Em có cảm thấy thoải mái khi anh chạm vào mông nhỏ của em như thế này không? Âm hộ nhỏ của em có nước chảy ra không?"

Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác ấm áp mềm mại như ngọc ôm lấy mình, liền bắt đầu trêu chọc Lâm Ngọc Trân. 

Lâm Ngọc Trân khịt mũi, thở nhẹ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi thật tệ, ngươi biết mông của người khác rất nhạy cảm, ta chạm vào như vậy sao có thể không để nước chảy ra? Ngươi còn hỏi ta như vậy, ngươi là cố ý cười nhạo ta sao? Ta sẽ không tới." Vừa nói, Lâm Ngọc Trân lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, thân thể bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Động tác xoay người lần này của Lâm Vũ Trinh cũng rất thông minh, bởi vì cô ấy thẳng eo về phía trước. Bằng cách này, cặp mông xinh đẹp được bó chặt trong chiếc quần màu be của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long, đồng thời bụng dưới của cô càng ép chặt vào con cặc to lớn của Chu Mông Long. Khi cơ thể cô vặn vẹo, bụng dưới của cô bắt đầu cọ vào con cặc to lớn.

Cảm nhận được Keren'er ân cần trong ngực, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, động tác tay của Chu Mộng Long càng trở nên táo bạo hơn. Trong khi tiếp tục làm cho cặp mông xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh thay đổi hình dạng trong tay, Chu Mạnh Long nói: "Yuzhen, âm hộ nhỏ của bạn ướt, vậy thì bạn phải thực sự muốn con cặc lớn của tôi đụ âm hộ nhỏ của bạn. Nếu không chúng ta sẽ đánh nhau sau, bởi vì họ vừa nói rằng chúng ta có hai giờ, và trong hai giờ, chúng ta có thể làm rất nhiều việc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Lâm Gia Ngọc Trân Niềm đam mê trong phòng tối (3)

Bị người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, cuồng nhiệt và phóng khoáng trong vòng tay trêu chọc, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cục lộ ra đuôi cáo. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mở to mắt nhìn thân hình đàn hồi của Lâm Ngọc Trân. Với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy, cô muốn xem Lâm Ngọc Trân sau khi nghe lời nói của cô sẽ có phản ứng như thế nào, để có thể nắm bắt được một chút biến đổi tâm lý của Lâm Ngọc Trân trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó quyết định xem hôm nay cô có ăn thịt thiếu nữ xinh đẹp này trong văn phòng này hay không. 

Lâm Vũ Trinh rõ ràng không mong đợi Sở Mộng Long sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Nhìn thấy Chu Mộng Long chờ đợi nhìn nàng, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân càng đỏ hơn, nhưng đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ kiên quyết: "Mộng Long, ta, ta kêu ngươi đến gặp ta, chỉ là, ta chỉ muốn ngươi ôm ta một cái thật chặt. Thật sự, ta cảm thấy ngươi ôm ta có cảm giác thật chặt. Mạnh Long, ngươi đừng nghĩ tới chuyện này được không. Sau này, khi chúng ta ra khỏi đây, ta nghĩ chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội, thật đấy, được chứ."

Chu Mộng Long không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Lâm Ngọc Trân. Hơn nữa, hắn tựa hồ cũng không phải là từ chối tiếp đón hắn, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Khi anh ấy ở vũ trường ngày hôm đó, Chu Mạnh Long đã tôn trọng ý kiến ​​​​của Lâm Vũ Trinh và để Lâm Vũ Trinh ra đi vào giây phút cuối cùng. Lần này Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Lâm Ngọc Trân chủ động muốn gặp mình, yêu cầu hai người ở riêng hai giờ. Anh tưởng rằng Lâm Vũ Trinh đã sẵn sàng làm điều đó cho anh, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Vũ Trinh lại từ chối chủ đề anh hỏi một cách phấn khích. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Lâm Gia Ngọc Trân Niềm đam mê trong phòng tối (4)

Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Lâm Ngọc Trân đã đỏ bừng, mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô ấy vẫn đang trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng đằng sau ánh sáng chói lóa đó, vẻ mặt dâm đãng càng lộ rõ ​​hơn. Hiển nhiên, Lâm Ngọc Trân cũng biết, nhìn tâm tình hiện tại, Chu Mộng Long dù thế nào đi nữa cũng sẽ không buông tha cô, nếu muốn ngăn cản Chu Mộng Long đưa mình vào trong cơ thể cô, có lẽ cô không thể làm được. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là văn phòng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và cô là người được yêu cầu cung cấp bằng chứng, Lâm Vũ Trinh cảm thấy hơi sợ hãi. 

Chu Mộng Long không ngờ hắn vốn tưởng rằng Lâm Ngọc Trân mời mình đến đây, hai người đồng ý giải quyết chuyện này, nhưng hiện tại Lâm Ngọc Trân vẫn không chịu nhượng bộ. Nhìn mỹ nữ này, dục vọng chinh phục của Chu Mộng Long chưa bao giờ mãnh liệt như vậy.

Tất nhiên, Chu Mộng Long cũng biết Lâm Ngọc Trân không thực sự ghét mình. Nếu không, cô đã không chủ động mời anh đến đây, cũng sẽ không thể hiện rõ nét nữ tính trước sự trêu chọc của anh. Sở dĩ Lâm Ngọc Trân trở nên như vậy chủ yếu là do hoàn cảnh, Chu Mộng Long đương nhiên không thể thay đổi hoàn cảnh. Điều anh có thể thay đổi là, Lâm Vũ Trinh là người duy nhất có thể chống cự. Vừa trêu chọc Lâm Ngọc Trân, Chu Mộng Long vừa thầm nói trong lòng: "Ngọc Ngọc, đừng trách tôi, tôi nhớ em nhiều lắm. Chắc hẳn em cũng muốn tôi đụ em một ngàn lần, em có thể chịu đựng thêm một chút nữa. Khi tôi tiến vào cơ thể em, em sẽ thấy cảm giác làm việc ở đây thật tuyệt vời.

Bàn tay vốn ôm mông Lâm Ngọc Trân của Chu Mộng Long giờ đã che miệng Lâm Ngọc Trân. Lâm Vũ Trinh lắc đầu yếu ớt và rên rỉ. Chu Mộng Long biết rằng nếu lần này hắn không hoàn toàn chinh phục được Lâm Ngọc Trân thì sau này hắn sẽ không bao giờ có thể chiếm được Lâm Ngọc Trân nữa.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không chút do dự mở miệng cắn vào cổ Lâm Ngọc Trân, mạnh mẽ mút vào làn da như mỡ trên cổ Lâm Ngọc Trân. Lâm Vũ Trinh rên rỉ và không thể gỡ bỏ bàn tay to lớn của Sở Mộng Long đang che miệng Lâm Vũ Trinh.

Về phần háng của Lâm Vũ Trinh, do phản ứng bản năng sinh lý khi cọ xát vào con cặc to và dày của Sở Mộng Long, chất lỏng dày và trơn trượt từ sâu trong cánh hoa tươi của Lâm Vũ Trinh chảy ra và bị bao phủ bởi quy đầu to lớn của Chu Mông Long. Mặc dù cơ thể của Lâm Vũ Trinh bị ép đến mức không thể nhìn thấy vị trí âm hộ của Lâm Vũ Trinh, nhưng chỉ có thể chạm vào tay của Chu Mạnh Long trên háng Lâm Vũ Trinh. Để phán đoán phương hướng, khi Chu Mộng Long ôm quy đầu sưng tấy của mình và đẩy nó vào phần thịt mềm mại trên cánh hoa của Lâm Vũ Trinh, phần thân dưới của Lâm Vũ Trinh đột nhiên vặn vẹo dữ dội. Không ngờ sức mạnh ở eo của Lâm Vũ Trinh lại mạnh đến thế. Chu Mạnh Long đột nhiên mất thăng bằng, anh và Lâm Ngọc Trân cùng lúc ngã từ bàn làm việc xuống sàn văn phòng. Khi họ ngã xuống, Lâm Vũ Trinh ở trên và Sở Mộng Long ở dưới.

"Rắc! "

Đó là tiếng mông trần của Chu Mộng Long chạm đất. Sàn gỗ cứng đặc đập vào xương đuôi của Chu Mộng Long, gây đau nhức. Khoảnh khắc Chu Mộng Long đau đớn buông ra, Lâm Ngọc Trân đứng dậy muốn chạy, nhưng vì quần lót và quần lót bó vào bắp chân Lâm Ngọc Trân, giày cao gót dưới chân cô bị trượt nên cô lại ngã vào người Chu Mông Long, lại có một tiếng "Bốp!" "Bụng dưới của Lâm Vũ Trinh va chạm lên xuống với bụng dưới của Chu Mạnh Long.

Lâm Ngọc Trân hoảng sợ giãy dụa chống lại Chu Mộng Long, cố gắng đứng dậy. Trong lúc Chu Mộng Long vui mừng vì Lâm Ngọc Trân đột nhiên ngã xuống thì một cơn tức giận tự phát dâng lên, bởi vì Chu Mộng Long biết rằng nếu Lâm Ngọc Trân chạy ra ngoài, kế hoạch hôm nay của hắn nhất định sẽ thất bại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vặn eo, lật người đè Lâm Ngọc Trân xuống dưới. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và đâm nó vào háng Lâm Vũ Trinh. Lâm Vũ Trinh rên rỉ, vặn vẹo thân dưới và ép hai chân vào nhau, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long không thể tiến vào.

Chu Mộng Long tức giận đến mức đưa tay sờ soạng háng đang khép chặt của Lâm Ngọc Trân, duỗi ngón giữa cạy mở cánh hoa mỏng manh của Lâm Ngọc Trân rồi thọc vào bên trong.

"À, ừ..."

Lâm Vũ Trinh cảm thấy một ngón tay đột nhiên được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. Tuy ngón tay này không cứng và nóng như dương vật lớn nhưng cảm giác sung mãn vẫn khiến Lâm Ngọc Trân thoải mái rên rỉ. Cảm giác nhột nhột khiến Lâm Vũ Trinh cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đột nhiên trở nên đầy đặn hơn. Cảm giác cảm động này khiến Lâm Ngọc Trân thực sự muốn từ bỏ phản kháng và để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm với cô. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là văn phòng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và nghĩ đến thân phận của chính mình, Lý Vũ Trinh vẫn vùng vẫy. Tuy nhiên, sức kháng cự của Lâm Vũ Trinh không còn mạnh mẽ nữa mà thay vào đó ngày càng yếu đi.

Lâm Vũ Trinh mời Sở Mộng Long đến đây vì cô ấy muốn được ấm áp với Sở Mộng Long. Đêm đó ở vũ trường, mặc dù Chu Mộng Long không nhập vào cơ thể cô, nhưng Lâm Ngọc Trân vẫn nhớ được cảm giác vui vẻ đó, nghĩ đến cảnh tượng đó cô vẫn nhớ. Khi đó thỉnh thoảng cô cũng gặp được một cô gái hấp dẫn, nhưng Lâm Ngọc Trân không ngờ rằng Chu Mộng Long lại dũng cảm như vậy. Trong văn phòng này, anh ta sẽ nhét một con cặc to vào âm hộ của cô. Bởi vì địa vị thay đổi, Lâm Ngọc Trân liền từ chối không chút do dự.

Nhưng nếu hoàn cảnh thay đổi, Lâm Ngọc Trân sẽ chủ động phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc. Cơ thể của cô gái trẻ vốn đã nhạy cảm. Huống chi Lâm Ngọc Trân vốn đã có ấn tượng tốt với Chu Mộng Long, làm sao cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh ta? Nhưng trong môi trường này, Lâm Vũ Trinh không thể. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chấp nhận được, Chu Mộng Long đã tự mình làm điều đó, bởi vì anh ta đã đề nghị tự mình gặp Chu Mộng Long. Nếu chuyện này bị người khác phát hiện, thì cái mác gái điếm, gái điếm sẽ đổ lên đầu cô, đến lúc đó, cô không chỉ mất đi danh tính và địa vị mà còn không thể ngẩng đầu lên trước mặt người khác.

Chính vì những lý do này mà Lâm Vũ Trinh đã chống cự lại Sở Mộng Long, nhưng bây giờ con cặc lớn của Sở Mộng Long đang không ngừng cọ xát âm hộ của cô, đối mặt với sự kích thích do con cặc to và nóng bỏng mang lại, việc Lâm Vũ Trinh không hề động lòng là sai sự thật. Hiện tại Lâm Ngọc Trân đã cảm giác được trong lòng ý niệm phản kháng càng ngày càng yếu đi. Chỉ để kiên trì niềm tin trong lòng, hắn giãy giụa một cách tượng trưng, ​​âm thanh chống cự của Chu Mộng Long thích hợp nói là tiếng rên rỉ hơn là phản kháng.

Giữa những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Lâm Vũ Trinh, ngón giữa của Chu Mạnh Long đã thọc vào cái lồn nhỏ nhắn, ấm áp và đầy chất lỏng của Lâm Vũ Trinh. Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy có một vòng thịt mềm mại căng cứng trong âm đạo trơn trượt của Lâm Ngọc Trân. Chiếc túi kẹp chặt ngón giữa của anh, mềm mại và mịn màng, nhưng bây giờ Chu Mộng Long không đủ suy nghĩ để tận hưởng khoái cảm. Ngón giữa đã nhanh chóng bơm vào âm đạo của Lâm Vũ Trinh. Anh muốn khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ này càng sớm càng tốt trước khi có thể thực hiện bước chinh phục tiếp theo. 

"Này, ừ... ừm... làm ơn đừng làm thế... thả tôi ra... làm ơn đừng làm thế... ừ, ừ... nếu có người khác vào và nhìn thấy, tôi, tôi xong rồi, làm ơn, à, à Shu, à, Mạnh Long, làm ơn để tôi đi." Âm thanh cầu xin đó trộn lẫn với những tiếng rên rỉ chuyển động, đâm sâu vào Kích thích Chu Mộng Long, những ngón tay của Chu Mộng Long nhanh chóng bắt đầu co giật trong lồn Lâm Ngọc Trân. Được làm ẩm bởi lồn, lồn của Lâm Vũ Trinh được bôi trơn cực độ. Cảm giác thơm tho khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, trong mắt lộ ra vẻ giống sói.

Chu Mộng Long lại đưa tay che miệng Lâm Ngọc Trân. Ánh mắt của họ nhìn nhau, chỉ có thể nhìn thấy tia nước lấp lánh trong mắt Lâm Ngọc Trân. Ngón giữa của Chu Mộng Long đã ngừng co giật trong âm đạo của Lâm Ngọc Trân.

"Ta có thể thả ngươi đi, chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta!" 

Nhìn thấy Lâm Ngọc Trân vẫn đang chật vật, Chu Mộng Long cũng khâm phục sự kiên trì của Lâm Ngọc Trân. Chu Mộng Long biết nếu tiếp tục như vậy, hắn có thể ăn được thân thể thơm ngon của Lâm Ngọc Trân, nhưng như vậy sẽ tốn thời gian và công sức. Vì vậy, Chu Mạnh Long lại thay đổi chiến lược, quay trở lại cách dùng mềm mại để khắc phục sức mạnh lúc đầu, hy vọng khơi dậy dục vọng của Lâm Vũ Trinh để sau đó chinh phục Lâm Vũ Trinh.

Chu Mộng Long nói xong liền thả tay ra bịt miệng Lâm Ngọc Trân để Lâm Ngọc Trân có thể nói. 

Lâm Vũ Trinh không ngờ rằng Sở Mộng Long sẽ dừng lại ngay lập tức. Cảm thấy hơi thất vọng, Lâm Vũ Trinh cũng từ bỏ vùng vẫy mà nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước: "Ừm... anh... điều kiện của anh là gì? Chỉ cần anh không cử động, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì, được không?" Mặc dù Lâm Ngọc Trân nói như vậy, nhưng trong lòng cô cảm thấy rất phức tạp. Lúc này Lâm Ngọc Trân đột nhiên phát hiện, sâu thẳm trong lòng cô rất háo hức muốn con cặc to lớn của Chu Mộng Long tiến vào trong lồn nhỏ của mình. Bằng không, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long buông nàng ra, trong lòng nàng hẳn là vui vẻ, không phải phức tạp như mất mát cảm xúc.

Nhìn thấy Lâm Ngọc Trân từ bỏ giãy dụa, nghiêm túc lắng nghe chính mình, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, "Ngọc Ngọc, anh yêu em như vậy, khó tránh khỏi xúc động. Em xin lỗi anh vì hành vi vừa rồi, nhưng vừa rồi em cũng nói muốn anh ôm em vuốt ve, đúng không?" Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Trân không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô nghe theo lời Chu Mộng Long, gật đầu phục tùng.

Thấy chính sách ôn hòa của mình đã có tác dụng, Chu Mộng Long có chút vui mừng, "Ta không cần một con cặc to để đụ cái lồn nhỏ của ngươi, nhưng ngươi phải để ta hôn và vuốt ve thật tốt, ngươi không được la hét hay vùng vẫy. Ta nghĩ ngươi có thể chấp nhận điều kiện này!" "

Chu Mộng Long tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ chính là chỉ cần Lâm Ngọc Trân từ bỏ phản kháng, dựa vào kỹ năng trêu chọc siêu phàm của mình, nhất định sẽ khiến Lâm Ngọc Trân chấp nhận hắn trong vô thức. Bằng cách này, 90% mong muốn của Chu Mạnh Long sẽ thành hiện thực.

Lâm Vũ Trinh dường như đã đọc được suy nghĩ của Sở Mộng Long. Cô mở đôi mắt to ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long với vẻ mặt do dự.

“Nếu em không đồng ý, anh sẽ…”

Chu Mộng Long thọc ngón giữa vào cái lỗ mềm mại của Lâm Ngọc Trân. Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Ngọc Trân, Chu Mộng Long biết không sao nên lại uy hiếp Lâm Ngọc Trân.

Cảm giác sưng tấy, ngứa ngáy, cảm giác như chạm vào dâng lên từ giữa hai chân cô, kích thích thần kinh của Lâm Vũ Trinh, khiến Lâm Vũ Trinh ngay lập tức đưa ra quyết định: "Đừng... đừng cử động... anh trước... rút ngón tay ra, tôi hứa với anh!" "

Nhìn thấy Lâm Ngọc Trân đồng ý, ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng đào vào thành thịt mềm mại trong âm đạo của Lâm Ngọc Trân. Lâm Vũ Trinh lập tức căng thẳng, và một tia ham muốn hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Dù ham muốn này chỉ thoáng qua nhưng Chu Mộng Long chăm chú vẫn bắt được.

Để nhường Lâm Ngọc Trân một bước, mặc dù Chu Mộng Long có chút miễn cưỡng cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay, nhưng anh vẫn chậm rãi rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của Lâm Ngọc Trân. Thân dưới của Lâm Vũ Trinh lập tức thả lỏng ra nhiều, đưa tay ra che đi gò đất vốn đã ướt đẫm của Lâm Vũ Trinh, ngăn cản Chu Mộng Long lần nữa xâm chiếm. 

Sau khi rút ngón tay ra, Chu Mộng Long giống như cố ý trêu chọc Lâm Ngọc Trân, đưa ngón giữa dính đầy dịch âm đạo và mật ong của Lâm Ngọc Trân vào miệng mút, nếm thử hương thơm ngọt ngào của tâm hoa Lâm Ngọc Trân.

Trong khi dùng ngón tay liếm mùi dịch tình dục giữa hai chân Lâm Vũ Trinh, Chu Mạnh Long quan sát phản ứng của Lâm Vũ Trinh. Chu Mộng Long chỉ nghe thấy Lâm Ngọc Trân thở dốc nhẹ, ấm áp như Trí Lan phát ra từ miệng cô, trên khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng phá vỡ hiện lên vẻ hưng phấn. Hiển nhiên, sự trêu chọc dâm đãng của Chu Mộng Long càng khiến Lâm Ngọc Trân càng thêm hưng phấn.

"Nếu em lại bú... Anh không cho em... Anh không cho em vuốt ve anh!"

Nhìn thấy khuôn mặt say sưa của Chu Mộng Long liếm tinh dịch của mình, tim Lâm Ngọc Trân bắt đầu đập thình thịch. Miệng cô khô và lưỡi cô cũng khô. Lâm Vũ Trinh không thể không thì thầm nhẹ nhàng. Trong giọng nói của cô có một chút quyến rũ nào đó chạm đến tâm hồn. Khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng nói này, cô cảm thấy con cặc to của mình ngày càng lớn.

Chu Mộng Long từ trong miệng rút ngón giữa ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng ngấn nước quyến rũ của Lâm Ngọc Trân.

"Chỉ cần cậu cư xử đúng mực, tôi sẽ không bao giờ thất hứa. Bây giờ... nhắm mắt lại!" 

Lần này Lâm Vũ Trinh ngoan ngoãn nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. 

Nhìn thấy phía dưới Keren'er hơi nhắm mắt, sắc mặt hồng hồng, hô hấp có phần gấp gáp, Chu Mộng Long không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước bọt. 

Chu Mộng Long dựa vào Lâm Ngọc Trân đang nằm ngửa bên cạnh, nhẹ nhàng áp miệng mình vào đôi môi mềm mại của Lâm Ngọc Trân. Thân thể Lâm Ngọc Trân run lên, mũi nặng nề rên rỉ.

Khi Chu Mộng Long ôm chặt hàm răng mịn màng của Lâm Ngọc Trân, Lâm Ngọc Trân ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn khiến người đàn ông phát điên. Chu Mộng Long nhẹ nhàng hút chất lỏng ngọc thơm trong miệng Lâm Ngọc Trân. Có lẽ phía trước giãy giụa động tác đã khiến Lâm Ngọc Trân miệng khô khốc, trong miệng chất ngọc thạch đặc quánh không chịu nổi. Nó rót vào miệng Chu Mộng Long như mật. May mắn thay Chu Mộng Long đang nằm nghiêng, Lâm Ngọc Trân không cảm nhận được con cặc vốn đã cương cứng của Chu Mộng Long. Bởi vì Chu Mộng Long nuốt vào mùi thơm nồng nặc của Lâm Ngọc Trân nên nó càng cương cứng hơn. Nếu không thì anh đã sợ hãi và lo lắng rất lâu. 

Khi lưỡi của Chu Mộng Long đang tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Lâm Ngọc Trân, lưỡi của Lâm Ngọc Trân ngượng ngùng né tránh và nhiệt tình đáp lại. Chu Mộng Long biết Lâm Ngọc Trân đã dần dần mở lòng, cho nên Chu Mộng Long sử dụng kỹ năng lưỡi của mình. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi tâm linh trong miệng Lâm Vũ Trinh, hòa quyện với chiếc lưỡi dịu dàng của Lâm Vũ Trinh. Theo phản ứng sinh lý theo bản năng, hơi thở của Lâm Vũ Trinh bắt đầu trở nên nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Lâm Gia Ngọc Trân Niềm đam mê trong phòng tối (5)

Lâm Vũ Trinh không ngờ rằng sau khi bình tĩnh lại, cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm như vậy. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long không ngừng khuấy động trong miệng, kích thích sâu sắc Lâm Ngọc Trân, khiến Lâm Ngọc Trân đồng thời cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ, đồng thời có cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Lâm Ngọc Trân có thể cảm nhận được phòng tuyến cuối cùng trong lòng mình đang dần tan rã, ham muốn và xung động trong lòng dần dần chiếm lấy toàn bộ linh hồn của cô. Lúc này, nếu Chu Mộng Long muốn làm gì đó lần nữa, Lâm Ngọc Trân thực sự không biết liệu mình có thể từ chối hay không. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự trêu chọc của hắn, cơ thể Lâm Ngọc Trân dần mềm nhũn ra. Lúc này, Chu Mộng Long không còn phải lo lắng Lâm Ngọc Trân giãy dụa rên rỉ sẽ thu hút người khác nữa, nên hắn tập trung cảm nhận đôi môi thơm của Lâm Ngọc Trân. Anh cảm thấy cơ thể của thiếu nữ đáng yêu trong vòng tay anh dần mềm mại dựa vào anh, hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề hơn. Chu Mộng Long nhất thời vui vẻ vô cùng. 

Mặc dù Chu Mộng Long không nhìn thấy phản ứng của Lâm Ngọc Trân vì anh đang hôn Lâm Ngọc Trân một cách chân thành, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay không che chở của Lâm Ngọc Trân siết chặt trên cánh tay mình, siết chặt những ngón tay mảnh khảnh của cô, đầu lưỡi tươi tắn chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, đồng thời nghe thấy âm thanh trong cổ họng Lâm Ngọc Trân. , Chu Mộng Long biết rằng Lâm Ngọc Chân cũng đang tham lam nuốt nước bọt của Chu Mộng Long. Vừa rồi cô vẫn đang vật lộn. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm nhưng quyến rũ giờ đã hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nóng bỏng và ẩm ướt nồng nàn. Anh ta không hề biết rằng đôi bàn tay khéo léo của Chu Mộng Long đã lặng lẽ cởi cúc áo sơ mi lụa của Lâm Ngọc Trân. 

Khi môi của Chu Mộng Long rời đi, Lâm Ngọc Trân thở ra một mùi hương hoa lan và chỉ hương nồng nàn, tựa hồ có chút thất vọng và có chút hối hận. 

Đây chính là thời điểm Chu Mộng Long đã chờ đợi, làm sao có thể khiến Lâm Ngọc Trân phải hối hận? Ngay khi Lâm Vũ Trinh còn chưa nói xong, tay của Chu Mộng Long đã xuyên qua cổ áo chưa cởi trói của Lâm Vũ Trinh, đẩy chiếc áo ngực màu tím của Lâm Vũ Trinh ra, dùng một lòng bàn tay che lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Vũ Trinh. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh chạm vào ngực Lâm Ngọc Trân nhưng cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Lâm Ngọc Trân khẽ rên lên, áp bàn tay ngọc mềm mại của mình lên mu bàn tay đang ôm ngực Lâm Ngọc Trân của Chu Mộng Long. Bằng cách này, cô ấy dường như đang từ chối sự vuốt ve của Chu Mộng Long, nhưng dường như cũng đang tích cực phục vụ cô ấy. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã dùng miệng đẩy nửa chiếc áo lót còn lại của Lâm Ngọc Trân ra. Khi Lin Yuzhen hét lên khe khẽ, miệng của Chu Mộng Long đã che lấy núm vú nhọn của Lâm Vũ Trinh. Ngay lập tức, Chu Mộng Long nghe thấy tiếng thở nặng nề của Lâm Ngọc Trân. Bàn tay còn lại vốn đang bao bọc lũ quái nhân đã quên bảo vệ đường hoa mà giơ lên ​​nhẹ nhàng đẩy đầu Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng lực đẩy quá yếu ớt. 

Lúc này, bộ ngực của Lâm Ngọc Trân lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường, bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng hút lấy, dùng chiếc lưỡi ma thuật quanh núm vú liếm, cho đến khi chúng trở nên cứng như một cục thịt nhỏ. 

Lâm Vũ Trinh bị trêu chọc kích thích đến nỗi vòng eo thon thả của cô bắt đầu xoắn lên, bụng dưới lên xuống, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay lộ ra vẻ phấn khích. Bây giờ Lâm Vũ Trinh đã hoàn toàn xúc động. 

Lúc này, Chu Mộng Long biết thời cơ đã đến. Anh lặng lẽ cong eo và nhẹ nhàng áp phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới trần trụi của Lâm Vũ Trinh. Lần này, Lâm Vũ Trinh không chống cự mà chỉ thở dốc. Khi dương vật dày và nóng của Chu Mông Long Khi con cặc lớn ép vào háng của Lâm Ngọc Trân, phần thân dưới trần trụi của Lâm Ngọc Trân theo phản xạ căng lên. Bàn tay vốn đang che mu bàn tay của Chu Mộng Long lại chuyển sang đẩy vòng eo rắn chắc của Chu Mộng Long. Miệng của Chu Mộng Long di chuyển đến bộ ngực đã cương cứng của Lâm Ngọc Trân và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lâm Ngọc Trân. 

"Đừng căng thẳng... Anh đã hứa sẽ không xâm phạm em và anh sẽ làm điều đó. Anh chỉ muốn chúng ta xoa bóp ở đó. Anh biết đấy, con cặc to của anh đã trở nên không chịu nổi rồi, nếu không để nó trút ra, em sợ nó sẽ nổ tung..."

Chu Mộng Long nói xong, lập tức hôn lên đôi môi mềm mại đang hé mở của Lâm Ngọc Trân, lại hôn thật sâu. Lần này, Lâm Vũ Trinh dường như đã ngầm hiểu, lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại của mình quấn lấy Chu Mộng Long. Bàn tay vốn đang đẩy eo Chu Mộng Long giơ lên ​​ôm lấy đầu Chu Mộng Long, cái miệng mềm mại mở ra, nắm lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, tham lam mút lấy. 

Thân dưới trần trụi của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân đang chạm vào nhau, háng của họ cũng chạm vào nhau thật chặt. Đùi của Chu Mộng Long áp vào cặp đùi trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của Lâm Ngọc Trân. Sự ma sát giữa da thịt và thịt khác giới thậm chí còn chưa bắt đầu, nhưng đã thỏa mãn đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra. 

Chu Mộng Long cho rằng Lâm Ngọc Trân cũng có cảm giác giống mình, bởi vì lúc này Lâm Ngọc Trân cũng nhẹ nhàng vặn cái đùi tròn trịa của mình để điều chỉnh góc độ của da thịt. Cặp đùi săn chắc ban đầu của Lâm Vũ Trinh hơi mở ra, để cho con cặc dày đặc của Chu Mộng Long gắn vào bụng dưới của Lâm Vũ Trinh kéo dài vào háng đùi của Lâm Vũ Trinh. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không còn khách khí nữa mà cọ sát dương vật to khỏe của Chu Mộng Long vào những cánh hoa tươi tắn và thanh tú của Lâm Ngọc Trân. Sự hưng phấn bắt đầu dâng cao, vòng eo thon gọn của Lâm Vũ Trinh bắt đầu nhô lên. Cùng với việc dương vật to lớn của Chu Mộng Long co giật và mài vào những cánh hoa ở háng Lâm Ngọc Trân, những cánh hoa đã thấm đẫm tinh dịch và mật ong của Lâm Ngọc Trân đang cọ xát vào quy đầu mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Lúc này, một chất lỏng mịn hơn và đặc hơn chảy ra từ sâu trong âm đạo của Lâm Vũ Trinh. Những cánh hoa tươi cũng từ từ mở ra do phần thịt cứng của quy đầu Chu Mộng Long cọ xát lên xuống trong khe thịt. 

"Mời vào... ừm... tốt nhất anh nên đút con cặc to của anh vào, Mạnh Long, tôi, tôi không chịu nổi nữa. Vừa rồi tôi sai rồi, không, không nên, không nên từ chối anh. Bây giờ, giờ tôi biết tôi rất háo hức, háo hức muốn con cặc to của anh đút vào lồn nhỏ của tôi. Thôi nào, Mạnh Long, tôi không trách anh nữa, mời vào đi, cái lồn nhỏ ngứa quá... ôi, ừ..."

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm Lâm Vũ Trinh quay đầu lại trước nụ hôn sâu của Chu Mạnh Long, hai má đỏ bừng và hít thở hương thơm như hoa lan khi cô thì thầm vào tai Chu Mạnh Long, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Chu Mạnh Long. Lúc này, Lâm Ngọc Trân vừa mới tuyệt vọng bắt đầu tích cực phục vụ Chu Mộng Long. Điều này cho thấy kỹ thuật trêu chọc của Chu Mộng Long tuyệt vời như thế nào. Chu Mộng Long bị hơi ấm phun ra từ miệng Lâm Ngọc Trân khiến trán cô tắc nghẽn, con cặc to tướng áp vào háng trần của Lâm Ngọc Trân càng trở nên dày hơn. Cô không khỏi nâng nhẹ phần thân dưới của mình lên, đẩy phần thịt lớn màu đỏ tím của quy đầu ra khỏi hai cánh hoa mềm mại và trơn trượt của Lâm Vũ Trinh, đẩy khoảng nửa inch vào trong âm đạo chật hẹp và dày đặc của Lâm Vũ Trinh. Cô lập tức cảm thấy đỉnh đầu cứng ngắc bị một vòng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ. 

Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng khịt mũi, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy eo Chu Mộng Long, như chào đón nhưng lại từ chối. 

"Đừng lo lắng, anh chỉ làm nhẹ nhàng thôi, để phần dưới của chúng ta cũng có thể hôn nhau..."

Lúc này Chu Mộng Long giống như một bà sói. Lúc này, Chu Mộng Long đưa chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Ngọc Trân vào trong miệng, nhẹ nhàng trêu chọc Lâm Ngọc Trân. Đôi mắt phượng của Lâm Vũ Trinh lóe lên vẻ trong trẻo như pha lê, cô lắc đầu thở hổn hển, mái tóc mềm mại rối tung. Hai má Chu Mộng Long tê dại và ngứa ngáy. Mặc dù anh biết Chu Mộng Long đang nói dối mình và mục đích cuối cùng là xâm nhập vào âm hộ của anh, nhưng sự trống rỗng và khao khát trong cơ thể anh thực sự khiến Lâm Ngọc Trân tin vào lời nói dối của Chu Mộng Long, khiến Lâm Ngọc Trân khẽ rên lên. 

"Mộng Long, sau này nhẹ nhàng một chút. Tôi, tôi sợ không chịu nổi con cặc to của anh nữa, bởi vì vì tôi mà đã lâu rồi tôi không quan hệ với chồng mình. A, cảm giác thật thoải mái. Con cặc lớn, vào đi." Khi Lin Yuzhen đang nói, Sở Mộng Long duỗi chân ra và dang rộng cặp đùi săn chắc của Lâm Vũ Trinh. , đùi cọ vào cơ chân thanh tú của Lâm Vũ Trinh, nhàn nhã trêu chọc Lâm Vũ Trinh. Lúc này Chu Mộng Long biết mình nên học bài học vừa rồi, không được vội vàng. Nếu Lâm Vũ Trinh chán ghét một lần nữa, cuộc đời này anh sẽ không bao giờ có thể nếm được mùi vị thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm này. 

Vì vậy, khi Chu Mộng Long dùng tay giữ dương vật của mình, đẩy quy đầu lớn và tiếp tục xâm nhập vào lỗ thịt mỏng manh chật cứng nhưng cực kỳ trơn trượt của Lâm Vũ Trinh sau đêm ân ái, đỉnh thịt của quy đầu lớn đã có thể cảm nhận được sự co thắt của da thịt Lâm Vũ Trinh, giống như cái miệng nhỏ của em bé. Mút quy đầu to lớn của hắn, "Ân... thoải mái quá, ta cảm thấy thật thoải mái... con cặc lớn thật nóng... Mạnh Long, ngươi, con cặc lớn của ngươi thật tốt, thật to, thật thoải mái, Mạnh Long, con cặc lớn cuối cùng cũng xuất hiện, ta, ta thật hưng phấn, thật hưng phấn... ừ... a..."

Lâm Vũ Trinh không ngừng rên rỉ, nhưng giọng điệu của cô yếu ớt và yếu ớt như đang thì thầm. Cặp đùi tròn trịa và trắng nõn ở phần thân dưới của cô lúc này đã tự động mở ra. Phần gót nhọn và mảnh của đôi giày cao gót cô đang mang đâm vào bắp chân của Chu Mộng Long vì cô đang bắt chéo chân. Sự kích thích khiến quy đầu to lớn của Chu Mộng Long hướng về phía trước. Khi Lin Yuzhen hét lên, nó đã đẩy trái tim tình yêu của Lâm Vũ Trinh.

"A... đau quá! Uh... đừng cử động, làm ơn... ừ..."

Mặc dù âm đạo của cô rất ấm áp từ tinh dịch, nhưng con cặc to quá lớn nên Lâm Vũ Trinh vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù đôi mắt quyến rũ của Lâm Vũ Trinh đau đớn đến mức cô chảy ra vài giọt nước mắt, nhưng sau khi bị con cặc lớn xâm nhập sâu thì càng hưng phấn hơn. 

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt bên trong âm hộ của Lâm Vũ Trinh, Chu Mạnh Long kìm nén niềm vui bên trong và dùng miệng bao phủ đôi môi mềm mại của Lâm Vũ Trinh. 

"Ờ ờ..."

Lâm Vũ Trinh thè chiếc lưỡi mượt mà ra để Chu Mộng Long mút, nhưng cô lại lắc đầu dữ dội như không muốn nhượng bộ. Có lẽ cô hối hận vì Chu Mộng Long đã xâm nhập âm hộ cô dễ dàng như vậy. Có lẽ chính nỗi đau đã khiến Lâm Vũ Trinh bắt đầu vùng vẫy, nhưng Chu Mạnh Long càng nghĩ rằng Lâm Vũ Trinh phải đưa ra một sự phản kháng mang tính biểu tượng để giữ thể diện. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng miệng bao phủ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lâm Ngọc Trân, nhẹ nhàng mút đỉnh của Lâm Ngọc Trân, dùng đầu lưỡi quấn quanh hạt ngực đã trở nên cứng như quả anh đào. Vòng eo trần trụi và phần bụng dưới đang đẩy mạnh lắc lư bất lực, thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc dày đặc do Chu Mộng Long đưa vào. Chu Mộng Long biết thời cơ đã chín muồi, vươn tay ôm lấy vòng eo và hông mịn màng của Lâm Ngọc Trân, dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của anh, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát vào lõi của Lâm Ngọc Trân.

Chu Mộng Long cảm thấy mắt ngựa trên đỉnh đầu quy đầu hôn thật chặt vào phần trong cùng của tử cung Lâm Ngọc Trân. 

Khoang tử cung co lại nhanh chóng do căng thẳng và siết chặt quy đầu lớn. Lúc này, bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và bộ phận sinh dục của Lâm Ngọc Trân đã vững vàng hòa nhập vào trạng thái liền mạch, phần thân dưới của họ hoàn toàn hòa làm một. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Lâm Vũ Trinh sáng lên trong nước trong suốt nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, có vẻ hơi thất vọng nhưng cũng có một chút cảm động ham muốn. 

"Bạn có tham gia không?"

"Ừ... nó đã tiến vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cậu. Bộ phận sinh dục của chúng ta hoàn toàn dính vào nhau, cậu không cảm nhận được sao..."

Chu Mộng Long cảm nhận được trên má Lâm Ngọc Trân có chút ấm áp, có lẽ là bởi vì hắn bị Chu Mộng Long nói rõ ràng thích thú, khiến mặt hắn đỏ bừng! 

“Đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng… Một lúc sau em sẽ cảm thấy rất thoải mái…”

“Anh đã hứa là không vào mà…”

Chu Mộng Long biết Lâm Ngọc Trân nói như vậy chỉ là để giữ thể diện, nói rằng không phải Lâm Ngọc Trân tự nguyện để Chu Mộng Long vào mà là Chu Mộng Long bị ép tiến vào, Lâm Ngọc Trân không có khả năng phản kháng. 

"Ừm...đừng cử động...đau quá..."

Trên thực tế, con cặc dày đặc của Chu Mộng Long đã đâm sâu vào tử cung của Lâm Ngọc Trân không hề cử động chút nào. Chỉ là bởi vì con cặc to đã được đưa vào âm đạo chật hẹp và chưa được khám phá của Lâm Vũ Trinh, mà phần da thịt mềm mại và ẩm ướt bị co lại, điều này tự nhiên khiến quy đầu to nghiêng lên vì phấn khích. 

"Không người đàn ông nào có thể chịu được một vẻ đẹp xinh đẹp như em..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa dùng miệng che lấy đôi môi mượt mà của Lâm Ngọc Trân. Lâm Ngọc Trân ngậm miệng ngăn cản Chu Mộng Long đầu lưỡi khám phá, quay đầu không nhìn Chu Mộng Long. Vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến trái tim dâm đãng của Chu Mộng Long dấy lên. 

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có chút áy náy, nhưng niềm vui nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân lập tức che đậy cảm giác tội lỗi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình ra, cố gắng hết sức để "bơm nhẹ và đưa vào từ từ". 

Lâm Ngọc Trân bị Chu Mộng Long đè xuống, hai chân hơi dang ra, thân thể dường như không phản ứng với Chu Mộng Long đâm, nhưng Chu Mộng Long hơi cau mày từ lông mày của Lâm Ngọc Trân, hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, khẽ thở dốc. Chu Mộng Long biết rằng sợi dây dục vọng trong lòng Lâm Ngọc Trân đã bị Chu Mộng Long khuấy động. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thân dưới trắng như tuyết của Lâm Ngọc Trân đang vặn vẹo dưới thân mình, làn da mịn màng ở đùi giữa hai háng gần nhau. Thật là một tình huống tuyệt vời. Khi Chu Mộng Long dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Trân, bắt đầu thọc con cặc dày đặc của mình vào trong âm đạo nhớp nháp của Lâm Ngọc Trân, Lâm Ngọc Trân đã dùng cả hai tay đẩy vào lồng ngực rắn chắc của Chu Mông Long để chống cự vì cơn đau vừa rồi vẫn chưa biến mất. 

"A...đừng...đau quá...làm ơn dừng lại...ah...nhẹ nhàng chút...ừ..."

Chu Mộng Long phớt lờ tiếng la hét và rên rỉ đau đớn của Lâm Vũ Trinh. Thay vào đó, anh ta dùng cả hai tay ôm chặt mông Lâm Vũ Trinh, khiến khớp bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ chặt đến mức hoàn toàn hợp nhất. 

Âm đạo chặt chẽ và trơn trượt của Lâm Vũ Trinh đã thay đổi dưới những cú đẩy và lực đẩy cuồng nhiệt của Chu Mạnh Long. Hơi nóng từ sâu trong bụng mẹ liên tục truyền ra. Âm đạo chật hẹp trở nên trơn trượt hơn, khiến Chu Mộng Long đâm vào dễ dàng hơn. Chu Mạnh Long đâm nhanh và dày đặc. Con cặc lớn liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Lâm Vũ Trinh giống như một pít-tông hơi nước đã đạt đến điểm cao nhất, làm điếc tai trước tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Trinh. Đáy quần của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân cũng ướt và dính do tinh dịch tiết ra trong quá trình đẩy. 

Dần dần, đôi tay của Lâm Vũ Trinh đẩy ra ngực Chu Mạnh Long không biết lúc nào đã ôm lấy eo của Chu Mạnh Long, móng tay như bạch đậu khấu của cô cắm vào làn da săn chắc của eo Chu Mạnh Long, ngứa ran như kim châm. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của Lâm Vũ Trinh chuyển thành tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. Làn nước trong suốt trong đôi mắt đẹp của cô tỏa ra sự phấn khích, phần thân dưới của cô bắt đầu hưng phấn đẩy lên để đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long. 

“Vòng chân qua eo anh, em sẽ thấy thoải mái hơn…”

Chu Mộng Long nói xong những lời này, lập tức dùng miệng bịt kín đôi môi mềm mại của Lâm Ngọc Trân. Đầu lưỡi mịn màng của Lâm Vũ Trinh lập tức đưa vào miệng Chu Mông Long và quấn lấy lưỡi của Chu Mông Long. Hai người tham lam uống nước ngọc trong miệng nhau, khoái cảm giao hợp kết hợp phần trên và phần dưới đã có sẵn. Toàn thân người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang run lên vì co giật. Vừa rồi nghe Chu Mộng Long lời nói, hai cái chân tròn trịa trắng như tuyết và cân đối đã ngoan ngoãn quấn quanh eo Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long và Chu Mộng Long gặp nhau, bộ phận sinh dục đâm vào nhau, đánh nhau càng dữ dội. 

"Ừm... Ờ..."

Lâm Vũ Trinh rời khỏi đôi môi mềm mại đang bị Chu Mạnh Long hút chặt và thở hổn hển. 

"Ồ...tôi tới đây...tôi đang xuất tinh...uh, ah..."

Chu Mộng Long biết Lâm Ngọc Trân sắp lên đỉnh là do bộ phận sinh dục của anh có sự ma sát mạnh mẽ, hưng phấn khi giao hợp sắp đưa cô lên cao trào. Con cặc dày của Chu Mạnh Long càng co giật nhanh hơn, anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Trân để bộ phận sinh dục của họ khít chặt vào nhau. Quy đầu to cứng rắn không ngừng đâm vào nhị hoa sâu trong bụng Lâm Vũ Trinh. 

"Thư giãn...thả nó ra nếu bạn muốn...thư giãn...nhanh lên..."

"Uh uh! Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... ah... uh..."

Khi Lin Yuzhen hét lên, Sở Mộng Long cảm thấy âm đạo của Lâm Vũ Trinh co lại nhanh chóng, những bức tường thịt mỏng manh không ngừng vặn vẹo và cọ vào con cặc to lớn của Sở Mộng Long, và hai chân trắng quyến rũ run lên như chuột rút, quấn chặt lấy eo Sở Mộng Long như muốn bóp cổ nó. 

"Ừm... tôi bị rò rỉ... tôi bị rò rỉ... Da đầu tôi tê dại... tôi ra ngoài... Ờ, à..."

Trong khi Lâm Vũ Trinh rên rỉ và la hét, có lẽ theo bản năng, Lâm Vũ Trinh duỗi thẳng xương mu của cô ấy giữa háng và ấn chặt nó vào bánh bao thịt của Chu Mộng Long. Nó không ngừng xoay tròn, lông mu của hai người cọ vào nhau xào xạc. Trong âm thanh đó, một luồng nhiệt từ sâu trong bụng mẹ Lâm Ngọc Trân phun ra đến đôi mắt ngựa trên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cốt lõi của Lâm Vũ Trinh giống như một viên thịt nhỏ mịn màng, không ngừng mài vào đỉnh thịt trên quy đầu của Chu Mông Long, làm tăng thêm áp lực. Âm đạo chật hẹp của Lâm Vũ Trinh không ngừng mút và mài dương vật phía trên. Giao hợp vui vẻ như vậy khiến Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa. Tinh trùng dày đặc phun ra như núi lửa và đổ vào âm đạo của Lâm Vũ Trinh. Cốt lõi có lẽ nhạy cảm của Lâm Vũ Trinh bị kích thích bởi sự xuất tinh nóng bỏng của Chu Mông Long, cô rên rỉ mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long lại siết chặt hơn, khiến Chu Mộng Long khịt mũi. 

"Ừm... Yuzhen! Em thật tuyệt vời... ừ... Không ngờ cái lồn nhỏ của em lại đẹp đến thế..."

Lâm Ngọc Trân không đợi Chu Mộng Long nói xong, nàng vòng một đôi cánh tay ngọc quanh cổ Chu Mộng Long, mở đôi môi mềm mại ngậm lấy miệng Chu Mộng Long, mút đầu lưỡi Chu Mộng Long như suối ngọt trong sa mạc. Trong vô số mỹ nữ mà Chu Mộng Long từng trải qua, cô chính là mỹ nữ trẻ tuổi nhất như Lâm Ngọc Trân, hoang dã như lửa, ngọt ngào như rậm rạp, lập tức hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Cả hai cùng tham lam hút lấy hương thơm trong miệng nhau. Dư vị đam mê vẫn còn đó, họ say sưa trong tình yêu dịu dàng như nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 173: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (1)

Một lúc sau, Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân mặc quần áo. Lúc này, Lâm Vũ Trinh trở nên dịu dàng đến lạ. Cô để Chu Mộng Long ngồi trên ghế văn phòng, cô rúc vào vòng tay Chu Mộng Long như một con chim hiền lành. Chu Mộng Long vừa trải qua một trận lớn... Chiến đấu, biết rằng với kỹ năng và thể lực vượt trội của mình, hắn đã hoàn toàn chinh phục được trái tim của thiếu nữ quyến rũ nhưng bướng bỉnh này, hắn tự nhiên vô cùng kiêu ngạo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mà Lâm Ngọc Trân mang lại cho mình. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lâm Vũ Trinh nhanh chóng đứng dậy, thu dọn quần áo với lương tâm cắn rứt. Chu Mộng Long cũng đứng lên, nhưng lại thản nhiên nói: "Mời vào." Sau khi cửa mở, Quách Hải Bình đứng ở cửa. Điều khiến Chu Mộng Long có chút kỳ lạ là vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Quách Hải Bình cũng đỏ bừng. Cái nhìn đó sáng sủa và cảm động không thể tả được. 

"Giám đốc Lâm, tôi nghĩ lời hứa của chúng ta đã được thực hiện. Hiện tại, đã đến lúc anh thực hiện lời hứa của mình."

Quách Hải Bình có vẻ do dự trước cửa rồi mới bước vào văn phòng. Lâm Vũ Trinh lặng lẽ thở dài và gật đầu. Sau khi nhìn Chu Mộng Long thật sâu, cô quay người bước ra khỏi văn phòng. Chu Mộng Long đứng đó nhìn Quách Hải Bình. Hải Bình không biết cô đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, khiến Quách Hải Bình càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long nói: "Quách tổng, ngươi xem, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, để ta báo cáo cho ngươi."

Đôi mắt to ngấn nước của Quách Hải Bình dường như có chút mất tự nhiên: "Tiểu Chu, chúng ta trở về nói cho giám đốc An biết cậu đã nói chuyện với Lâm Ngọc Trân như thế nào. Xét thái độ vừa rồi của Lâm Ngọc Trân, cô ấy sẽ hợp tác với chúng ta lần này. Lần này cậu đã có cống hiến rất lớn. Hãy nhớ lời tôi nói. Một khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ xin Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật ghi công cho cậu."

Lúc này, Quách Hải Bình không quan tâm Chu Mộng Long có trả lời cô hay không, rời khỏi văn phòng như chạy trốn. Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt một lát, không biết mình đã đắc tội Quách Hải Bình này ở đâu, khiến cô trốn tránh anh như đang giấu giếm điều gì.

Nhìn đồng hồ, đã hơn mười một giờ. Chu Mộng Long trở lại văn phòng. Sau khi bước vào văn phòng của An Lan, Chu Mộng Long có chút giật mình. Thì ra An Lan đang ngồi sau chiếc bàn lớn, đôi mắt ngấn nước, cũng không biết mình đang suy nghĩ gì. Và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay cũng đỏ bừng như Quách Hải Dương. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh ta thậm chí còn không biết rằng Chu Mộng Long đã bước vào phòng.

Chu Mộng Long đi tới bàn làm việc nhìn An Lan. An Lan sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của An Lan càng đỏ lên, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn có gì đó rõ ràng. Nhìn thấy bộ dáng của An Hạo Lan, Chu Mộng Long trong lòng cũng có chút kỳ lạ: "An Lan và Quách Hải Bình sao vậy? Sao hôm nay hai người bọn họ đều có vẻ kỳ quái như vậy?"

Thấy Chu Mộng Long nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái, An Lan đứng dậy nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, hôm nay ngươi làm rất tốt, rất tốt. Ngươi cũng mệt rồi. Hãy xuống nghỉ ngơi trước đi. Chiều nay không cần phải đi làm. Ngủ ngon nhé. Buổi tối đợi ta ở văn phòng. Ta có chuyện muốn bàn với ngươi."

Chu Mộng Long hơi giật mình: "Giám đốc An, sao anh lại nói chuyện vô nghĩa như vậy? Hôm nay tôi làm rất tốt, nhưng còn chưa có thời gian báo cáo với cô ấy. Làm sao cô ấy biết hôm nay tôi làm rất tốt?"

Thấy Chu Mộng Long khó hiểu nhìn mình, An Lan khẽ mỉm cười: "Tiểu Chu, mặc dù ngươi không báo cáo toàn bộ cuộc nói chuyện với ta, nhưng ta đã học được từ Hải Bình, có lẽ ta cũng đã biết toàn bộ sự việc. Tối nay hãy qua đây đến văn phòng của ta. Ta còn có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi. Bây giờ, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

Chu Mộng Long gật đầu, xoay người rời khỏi văn phòng của An Lan. Nhìn dáng người cao lớn tuấn mỹ của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của An Lan tràn ngập ánh sáng, có một vẻ quyến rũ khó tả. Đáng tiếc Chu Mộng Long quay lưng về phía An Lan nên không nhìn thấy.

Trở về phòng ngủ một giấc ngon lành, Chu Mộng Long đứng dậy, thấy đã là bảy giờ tối. Nghĩ đến những gì An Lan đã giải thích ban ngày, Chu Mộng Long vội vàng đứng dậy. Sau khi ăn ngẫu nhiên thứ gì đó, Chu Mộng Long chỉnh lý quần áo rồi đi đến phòng làm việc của An Lan. An Lan tựa hồ đã đợi Chu Mộng Long đã lâu. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, hai mắt hắn sáng lên. Anh ta chỉ vào một số cuốn sách trên bàn cà phê và nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, cậu nhìn xem, tôi còn có một số việc phải xử lý, tài liệu cậu có thể đọc trước, sau này tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Chu Mộng Long gật đầu, ngồi đó đọc tài liệu. Chu Mộng Long thấy tài liệu An Lan chuẩn bị đều có liên quan đến vụ án Thị trưởng Vương. Chúng bao gồm thư tố cáo, thông tin điều tra bên ngoài và hồ sơ kiểm toán nội bộ. Nhìn thấy tập tài liệu dày đặc này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Trước tiên hãy nói về lá thư tố cáo. Nó liệt kê tổng cộng mười tội ác của Thị trưởng Vương, bao gồm tham nhũng, giữ tình nhân, vấn đề nhân sự, vấn đề liên quan đến băng đảng và vấn đề kỹ thuật. 

Hồ sơ điều tra bên ngoài rất đơn giản. Nó chỉ cho biết ai đã ở địa điểm nào vào một ngày nhất định trong một năm và tháng nhất định, Thị trưởng Vương bị theo dõi trong bao lâu và liệu có phát hiện được điều gì không. Chu Mạnh Long thấy tuy biên bản điều tra bên ngoài rất chi tiết nhưng chẳng qua là những vấn đề liên quan đến lương thực, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của Thị trưởng Vương, không liên quan gì đến nội dung bức thư báo cáo. Hồ sơ điều tra, thẩm vấn nội bộ cũng rất dày, nhưng những gì các bên liên quan nói đều là những điều không đáng kể, không thể chứng minh được tội ác của Thị trưởng Vương.

Chu Mộng Long xem xong những hồ sơ này đã hơn mười giờ tối, nhưng An Lan tựa hồ đang bận rộn làm việc. Những người làm thêm ngoài văn phòng của An Lan giờ đã rời đi theo từng nhóm hai, ba người. Trong văn phòng rộng lớn chỉ còn lại Chu Mộng Long và An Lan. Chu Mộng Long chán nản nhìn An Lan ở đó.

Chu Mộng Long nhìn ra, tối nay An Lan tựa hồ cố ý ăn mặc. Mái tóc đen được buộc cao, vài sợi tóc vô tình rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp, khiến cô trông quyến rũ lạ thường. Dù chỉ đánh phấn mắt nhẹ nhàng nhưng đôi mắt ngấn nước của An Lan dường như càng quyến rũ và có chiều sâu hơn trên nền phấn mắt. Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt dài như hạt dưa và làn da dễ gãy đã mang đến cho An Lan nét quyến rũ vừa trưởng thành vừa quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cộng với chiếc cổ thiên nga, khiến Chu Mộng Long cảm thấy đạo diễn An trước mặt vừa cao quý lại vừa tao nhã, trưởng thành mà kiên định, gợi cảm mà trầm lặng. Cô ấy thực sự là người tốt nhất trong số phụ nữ và là người tình trong mơ lý tưởng của đàn ông. 

An Lan mặc một chiếc áo sơ mi màu be ở phần thân trên. Mặc dù chiếc áo rộng ôm lấy cơ thể An Lan, nhưng đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và co giãn của An Lan thực sự rất tuyệt vời, vì vậy anh ta đã kéo áo cao lên, khiến cho đỉnh ngọc nữ có đường nét duyên dáng ẩn dưới áo, mơ hồ lộ ra. Cảm giác không nhìn rõ lắm khiến người ta có một cảm giác nóng nảy, khiến cho đỉnh ngọc nữ quấn trên người An Lan càng thêm quyến rũ trước mặt Chu Mộng Long.

Lúc này, bởi vì An Lan đang ở trước bàn xem tài liệu, trên bàn có một đôi Ngọc Nữ Phong bị đè ép. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên muốn biến thành một cái bàn, bởi vì trong trường hợp đó, hắn có thể tiếp xúc gần gũi với An Lan trên Ngọc Nữ Phong, để hắn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của Ngọc Nữ Phong đầy đặn và săn chắc của An Lan dưới lớp quần lót bó sát, đồng thời cảm nhận được thân hình cuồng nhiệt của mỹ nhân có thân hình nóng bỏng này.

Dưới chiếc bàn lớn, đôi chân ngọc của An Lan tùy ý duỗi ra. Từ chỗ Chu Mộng Long đang ngồi, anh có thể nhìn thấy toàn bộ đôi chân ngọc của An Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của An Lan trông thật cân xứng và khỏe khoắn so với một người ở độ tuổi của anh. Lẽ ra làn da của người phụ nữ đã trở nên lỏng lẻo nhưng An Lan thì không. Làn da vẫn giữ chặt chiếc tất, khiến Chu Mộng Long có thể cảm nhận được làn da mịn như ngọc trên đôi chân ngọc được An Lan quấn tất cùng cảm giác đàn hồi mà không cần dùng tay chạm vào.

Cả văn phòng trở nên trống rỗng. Ngoại trừ tiếng An Lan thỉnh thoảng lật tài liệu ra thì không có âm thanh nào khác. Điều này làm cho văn phòng có chút mơ hồ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi có chút buồn bực. Kể từ khi nhìn thấy An Lan, Chu Mộng Long trong lòng luôn có hình bóng của người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng thứ nhất, An Lan là cấp trên trực tiếp của anh, thứ hai, An Lan rất quan tâm đến anh, thứ ba, từ khi Chu Mộng Long gia nhập đội đặc nhiệm, xung quanh anh chưa bao giờ thiếu phụ nữ, cho nên Chu Mộng Long đối với An Lan không có nhiều ý nghĩ xấu. 

Nhưng hôm nay thì khác. Hôm nay là cơ hội duy nhất để Chu Mộng Long được ở một mình với An Lan. Chu Mộng Long vốn luôn dâm đãng như vậy, sau khi nhìn thấy vẻ đẹp nóng bỏng của An Lan không khỏi có chút quẫn trí. Lúc này, Chu Mộng Long ở đây nhìn thẳng vào đôi chân ngọc dài rắn chắc quấn trong tất của An Lan. Trong lòng hắn đã bắt đầu tưởng tượng, nếu ôm đôi chân ngọc này trong tay sẽ là loại cảm giác tuyệt vời như thế nào. 

Thời gian trôi qua chậm rãi trong trí tưởng tượng của Chu Mộng Long. Trong quá trình đó, Chu Mộng Long không chỉ tưởng tượng ra đôi chân ngọc của An Lan, còn nhớ đến đỉnh ngọc nữ của An Lan quấn trên áo, nhớ đến thái dương tròn trịa của cô, nghĩ đến đôi mắt ngấn nước của cô, nghĩ đến cô. Có thể nói, Chu Mộng Long đã tưởng tượng ra từng bộ phận trên cơ thể An Lan không có ngoại lệ. Vì vậy, mặc dù đã đợi An Lan hai ba tiếng đồng hồ nhưng Chu Mộng Long lại không hề cảm thấy ấm áp chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy như thể chỉ một khoảnh khắc đã trôi qua.

Cuối cùng, An Lan duỗi người đứng dậy, liếc nhìn Chu Mộng Long, An Lan ngọt ngào cười nói: "Tiểu Chu, thật xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy. Chuyện của ta đã xong rồi. Than ôi, không ngờ vụ án này lại khiến ta kiệt sức đến ngay cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có. Đúng ra, Tiểu Chu, ta để ngươi đợi lâu như vậy, ngươi cũng sẽ không vui." 

Vừa nói, An Lan vừa đứng dậy, đi tới phía đối diện Chu Mộng Long, nửa cười nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn nụ cười của An Lan tựa như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Có một sức quyến rũ khó tả. Hơn nữa, cô vừa tưởng tượng ra thân thể của An Lan, khiến trái tim cô rung động. Lúc này cô nhìn thấy An Lan nóng bỏng đang đi đến bên cạnh cô. Trong lòng chấn động, Chu Mộng Long vội vàng đứng lên: "An tổng, như ngài nói, ngài có rất nhiều việc phải làm, tôi rất hân hạnh được đợi ngài một lát."

Mặc dù Chu Mộng Long nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ đến chuyện khác: "Giám đốc An, đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như cô, đừng bắt tôi phải đợi một lát. Cho dù cô có yêu cầu tôi đợi một hai ngày, tôi cũng sẵn lòng chờ. Nhưng tôi không biết liệu sau này chúng ta có trả cho tôi một chút phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi hay không." 

Phần thưởng mà Chu Mộng Long đề cập đương nhiên là ám chỉ liệu anh ta có thể lợi dụng được người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này hay không.

An Lan cười khúc khích, dưới nụ cười này, cặp ngọc nữ mặc áo rộng thùng thình bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Sự quyến rũ lờ mờ khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, muốn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của An Lan để thưởng thức vẻ đẹp của họ. Nhưng Chu Mộng Long sợ làm mất lòng nữ thần gợi cảm này nên đành phải đưa mắt sang một bên. An Lan cười xong, nhẹ giọng nói: "Mạnh Long, không ngờ ngươi không chỉ là người xuất chúng mà còn có tài ăn nói như vậy, thật sự rất giỏi. Khó trách Phó bí thư Tiền khen ngợi ngươi nhiều như vậy."

Vừa nói, An Lan vừa ngồi xuống đối diện Chu Mộng Long. Nghe được An Lan khen ngợi, Chu Mộng Long quay đầu lại cười với An Lan. An Lan khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hồng hồng: "Tiểu Chu, ngươi vừa đọc những vụ án này, ngươi có ý kiến ​​gì nói cho ta biết đi."

Vừa nói, An Lan vừa nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước tràn ngập ánh sáng, nhưng chỉ có An Lan biết hắn đang nghĩ gì. 

Chu Mạnh Long gật đầu hắng giọng: "Giám đốc An, tôi nghĩ vụ án của Thị trưởng Vương cho đến bây giờ vẫn chưa phải là phần nổi của tảng băng chìm. Đánh giá từ cuộc điều tra bên ngoài, không có gì đáng nghi đối với Thị trưởng Vương. Nhưng cứ như thế này, chúng ta cũng có thể thấy rằng ý định của Thị trưởng Vương đang bị che giấu, bởi vì ở vị trí của ông ta, dù thế nào đi chăng nữa, vẫn sẽ có một số vấn đề nhỏ với những người và sự việc mà cô ấy tiếp xúc. Ví dụ như có người sẽ đưa cho anh ta thứ gì đó vì anh ta nhờ cô làm gì đó, hoặc sẽ có một bữa tiệc tối hoặc sẽ có một bữa tiệc tối hoặc Nhưng xét theo hồ sơ điều tra bên ngoài, trong hơn mười ngày Thị trưởng Vương bị chúng tôi theo dõi, cuộc sống của ông ấy ở nhà và ở văn phòng đều quá bất thường.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, An Lan trong đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ tán thành: "Được, Tiểu Chu, ngươi nói có lý, mời nói tiếp."

Sau khi nhận được sự đồng ý của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy sảng khoái. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mạnh Long sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói tiếp: “Còn nữa, những nhân chứng mà chúng tôi triệu tập, lời khai họ cung cấp và việc phát hiện vụ án đều không liên quan gì đến tình hình chung. Tất cả đều là những điều không đáng kể. Tuy nhiên, xét theo tài liệu báo cáo, những người này và Thị trưởng Vương đều có liên quan đến nhau. Họ gắn bó chặt chẽ với nhau, nhưng tại sao họ không thể hỏi bất cứ điều gì từ miệng những người này? Đó là bởi vì họ cũng biết rằng Thị trưởng Vương là một cái cây lớn, và họ chỉ có thể Dưới gốc cây lớn này phát triển tốt, nếu cây lớn này đổ thì sự sống còn của bọn họ sẽ trở thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 174: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (2)

Khi anh ta nói điều này, giọng nói của Chu Mộng Long hơi dừng lại. Sự tạm dừng này không phải vì suy nghĩ của Chu Mộng Long có vấn đề, mà là vì khi Chu Mộng Long báo cáo suy nghĩ của mình cho An Lan, hắn luôn liếc nhìn An Lan một cách lén lút. Khi nói lời này, ánh mắt của Chu Mộng Long vừa vặn dừng lại trên đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết của An Lan. Sau khi nhìn thấy phong cảnh tuyệt vời ở đó, sự tập trung của Chu Mạnh Long rất sâu, nhưng anh vẫn bị kích thích sâu sắc bởi khung cảnh hấp dẫn. Cứ như vậy, lời nói của Chu Mộng Long tự nhiên dừng lại.

Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì An Lan ngồi đối diện mình nên chiếc váy lẽ ra phải chạm đến đầu gối An Lan đã bị đẩy lên trên. Với chiêu thức này, nó trực tiếp rút lui về phía sau lưng cô, khiến hai chân ngọc gần như hiển hiện hoàn hảo trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân ngọc của An Lan trông thật bụ bẫm và quyến rũ dưới đôi tất trắng sữa. Chu Mạnh Long, một người kỳ cựu trong lĩnh vực phim khiêu dâm, không khỏi cảm thấy khô khan.

Nhưng điều khiến Chu Mộng Long kinh ngạc nhất không phải là chuyện này, mà là vì An Lan đang ngồi đối diện với hắn, hai chân ngọc hơi tách ra, váy cũng bị rút về gốc. Bằng cách này, từ vị trí của Chu Mộng Long, hắn có thể nhìn thấy đường rút lui của An Lan. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy An Lan mang một đôi tất. Cái háng dày che khuất khung cảnh giữa hai người phụ nữ đang rút lui. Tuy nhiên, thân hình của một người đẹp trưởng thành và gợi cảm làm sao có thể sẵn sàng chịu đựng sự cô đơn như vậy nên cô đã cố gắng hết sức để nổi bật.

Dưới tình huống này, đũng quần chìm sâu vào trong, hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ đường rút lui của An Lan. Bộ phận quan trọng nhất, nhạy cảm và quyến rũ nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai lần An Lan rút lui không muốn bị đối xử như thế này, nên nó vùng vẫy dưới lớp tất chân bao bọc. Bằng cách này, chiếc tất đã kéo dài ra phần quan trọng nhất, và đường nét tuyệt đẹp được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Chỗ nhô ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân An Lan trông thật bụ bẫm, thật bụ bẫm, hình dáng duyên dáng và những đường cong uyển chuyển, khiến Chu Mộng Long thích thú. Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận rõ ràng độ béo và mọng nước trong hai miếng thịt mềm của An Lan từ những đường nét duyên dáng. Thấy vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể không cảm thấy bối rối.

May mắn thay, Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Đối mặt với khung cảnh quyến rũ giữa An Lan và nơi ẩn náu của mình, anh nhanh chóng ổn định lại tâm trạng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục nói: "An đạo diễn, cho nên ta nghĩ chúng ta phương hướng cần phải thay đổi. Nếu những người này loại bỏ lo lắng, hãy cho bọn họ biết, chỉ cần báo cáo tình hình thật sự cho chúng ta, những người này sẽ sống sót. Trong trường hợp này, những người này sẽ nói một chút về Thị trưởng Vương sao? Xét theo bản chất của những người này tụ tập lại vì lợi ích, ta cảm thấy khả năng này đặc biệt cao."

Chu Mộng Long vừa nói, ánh mắt như bị nhập hồn, nhìn vào giữa hai chỗ ẩn nấp của An Lan. Chu Mộng Long lúc này cảm giác được bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân An Lan, được quấn chặt trong đôi tất trắng sữa, đang thật sâu cám dỗ hắn, kích thích hắn có cảm giác muốn chạm vào, muốn đến chỗ An Lan khám phá, an ủi cái lồn nhỏ đầy đặn và mọng nước của An Lan.

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mỹ nữ tỏa ra từ trên người An Lan, nhìn đôi mắt to ngấn nước của An Lan đang nhìn thẳng vào mình, cảm giác như hắn đang nhìn cái lồn nhỏ của An Lan, Chu Mộng Long bắt đầu có chút hưng phấn, con cặc lớn, dưới điều kiện kỳ lạ như vậy, dưới sự kích thích như vậy, cô liền háo hức muốn di chuyển: "Lồn nhỏ của Giám đốc An thật sự rất hấp dẫn. Tuy chúng ta ở xa như vậy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. Con cặc nhỏ đang bảo tôi, đến đây đi." thôi nào, đến và đụ tôi đi, tôi cần một con cu lớn để đụ tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi."

Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan, đè nén nội tâm xung động, nói tiếp: "Giám đốc An, tôi nghĩ đội điều động bên ngoài của chúng ta không có tác dụng mấy, bởi vì Thị trưởng Vương, với tư cách là một quan chức kỳ cựu, sao có thể không biết Ủy ban kiểm tra kỷ luật đang điều tra hắn, và làm sao có thể? Tại sao hắn lại vô tình để lộ đuôi cáo cho chúng ta bắt, vì vậy tôi đề nghị đội điều chuyển bên ngoài có thể rút lui và tham gia thẩm vấn nhân chứng. Bằng cách này, chúng ta có thể tập trung vào một hướng, đó là một động thái có thể có được." kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực." 

An Lan nghe được Chu Mộng Long nói, tựa lưng vào ghế sô pha, nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại nhìn thấy An Lan vì dựa vào sofa mà ngả người về phía sau, hai chân càng dang rộng ra. Bằng cách này, cô ấy Cái lồn nhỏ bụ bẫm và quyến rũ dưới sự quấn chặt của đôi tất trắng sữa càng nổi bật hơn trước mặt anh. Lúc này, Chu Mộng Long dường như có thể ngửi thấy mùi tanh đặc trưng giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ lồn. 

Nhìn thấy đôi mắt đẹp của An Lan nhắm lại, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, vươn đầu về phía trước, cúi người nhìn vào giữa hai chân An Lan. Sự quyến rũ nóng bỏng giữa hai chân An Lan thật kích thích. lại thu hút ánh mắt của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long thật muốn úp mặt vào giữa hai chân An Lan. Vừa nhẹ nhàng an ủi cái lồn nhỏ của Anlan, anh vừa thì thầm với cô rằng anh khao khát cái lồn nhỏ đó.

Nhưng Chu Mộng Long rốt cuộc cũng không dám làm như vậy, hắn chỉ có thể đến gần cơ thể An Lan, tựa như chỉ cần đầu hắn gần với cái lồn nhỏ bụ bẫm đầy đặn của An Lan đang được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân An Lan, trong lòng hắn sẽ dễ chịu hơn. Mà bây giờ, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại cứng nóng, đã căng quần thành lều. Một lúc sau, An Lan ngồi thẳng dậy, nhìn về phía Chu Mộng Long vươn đầu, An Lan cũng không để ý chút nào. Ngược lại, anh ta nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, ý kiến ​​​​của cậu là đúng, nhưng tôi không có tiếng nói cuối cùng về vấn đề này. Tôi phải xin phó bí thư Qian chỉ đạo." Hãy xem cô ấy nói gì. Nếu cô ấy đồng ý với bạn thì chúng tôi sẽ làm theo những gì bạn nói. Nhân tiện, Tiểu Chu, tôi vừa xem tài liệu lâu như vậy, tôi cảm thấy cánh tay mình rất đau. Nào, hãy nhấn nó cho tôi, được không ”.

Chu Mộng Long hơi giật mình, nhìn An Lan như không tin vào tai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của An Lan hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi liếc Chu Mộng Long một cái: “Tiểu Chu, sao vậy? Bạn không nghe tôi nói gì sao? Tôi nhờ bạn xoa bóp cánh tay của tôi. Hãy đến nhanh lên. Có thể thói quen cũ lại tái diễn. Nếu không tìm người xoa bóp, tối nay tôi sẽ không thể nghỉ ngơi được.”

Thấy An Lan bình tĩnh nhìn mình, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: “Giám đốc An, anh biết không, vừa rồi tôi nhìn thấy bộ dáng của anh được quấn trong tất, tôi không nhịn được muốn đụ anh, nhưng vì anh là thủ lĩnh của tôi nên tôi không dám. Nhưng bây giờ, bạn đã cho tôi một cơ hội, nên bạn không thể trách tôi được. Hehe, tôi không nghĩ bạn có thói quen cũ nào. Bạn chỉ nghĩ rằng bạn sẽ không thể ngủ trước một anh chàng đẹp trai như tôi nếu bạn không cho con cặc to lớn của mình thâm nhập tốt. "

Trong lòng nghĩ xấu, Chu Mộng Long lập tức không chút do dự đứng dậy, đi đến bên cạnh An Lan, đưa tay ra nắm lấy một tay An Lan, nhẹ nhàng xoa nắn. Thân thể An Lan rõ ràng cứng đờ trong chốc lát, nhưng lập tức thả lỏng, sau đó An Lan choáng váng. Anh ta bật cười, vừa cười vừa nói với Chu Mộng Long: “Tiểu Châu, nhìn em này, ý tôi là cánh tay của tôi có chút không thoải mái, cũng không phải nói đến bàn tay của tôi. Nắm tay tôi có ích gì? Thôi nào, rộng lượng hơn đi, tôi không phiền đâu. Anh lớn rồi, còn có ý gì nữa."

Bởi vì Chu Mộng Long đứng cạnh An Lan nên hắn có thể từ trên cổ áo An Lan nhìn xuống, có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực An Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi An Lan cười, một cặp ngực đầy đặn rắn chắc được bọc trong chiếc áo ngực màu đen đang run rẩy theo tiếng cười. Nhịp đập vô cùng cám dỗ khiến Chu Mộng Long trong lòng hít một hơi.

Bộ ngực của Anlan đầy đặn, đàn hồi và trắng trẻo. Giờ đây, hai bầu ngực cao chót vót đã được chiếc áo ngực đen ép chặt vào nhau, tạo thành khe hở duyên dáng và sâu thẳm giữa hai bầu ngực. Bây giờ, dường như có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ khe hở, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long đập nhanh. Chiếc áo ngực màu đen chỉ che đi nửa ngực nhỏ của An Lan, trong khi phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài. Phần lộ ra trông rất mượt mà và đầy đặn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy một vệt màu đỏ sậm lộ ra trên mép áo lót. Chu Mộng Long biết đó chính là màu quầng vú của An Lan. Nhìn thấy màu suối nước nóng trên ngực An Lan, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên nặng nề hơn. 

An Lan tựa hồ không nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long không có ra tay, nàng không khỏi quay đầu lại, nhìn Chu Mộng Long vừa ngọt ngào vừa tức giận: "Tiểu Chu, ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Hãy đến đây và chạm vào tôi."

Vừa nói, An Lan nửa dựa vào lưng ghế sofa, như thể chắc chắn Chu Mộng Long nghe xong lời này sẽ hành động.

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực của An Lan, rồi lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô. Anh lập tức đặt tay lên bờ vai thơm ngát của An Lan, bắt đầu xoa bóp ở đó. An Lan thoải mái rên rỉ, cơ thể thả lỏng, bắt đầu nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp của Chu Mộng Long ở đó. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy giữa bọn họ vẫn còn một lớp áo sơ mi, nhưng tay hắn đã được bôi trơn. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động.

Chu Mộng Long di chuyển thân thể, ngồi ở sau ghế sô pha. Trong khi anh tiếp tục ấn vào vai An Lan, anh càng ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của An Lan. Nhìn bọn họ, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh tăng cường sức mạnh và áp lực của đôi tay, bắt đầu ngập ngừng di chuyển về phía bộ ngực được quấn trong áo của An Lan. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long có chút khẩn trương nhìn An Lan, quan sát phản ứng của An Lan dưới tay hắn.

Chậm rãi, càng ngày càng gần, Chu Mộng Long trái tim không khỏi đập thình thịch. Giờ đây, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và đàn hồi từ đầu ngón tay mình. Chu Mộng Long biết đây là ngón tay của chính mình, đã tiếp xúc với mép ngực An Lan. Cảm giác cảm động đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình bắt đầu có chút bồn chồn.

Nhìn An Lan, Chu Mộng Long thấy An Lan tựa hồ có chút nhắm mắt lại, không nhận ra mình có ác ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn, vì thế Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng chậm rãi ấn vào mép ngực của An Lan. Nhấn một lần, sau đó rút lại, nhấn lại, rồi lại rút lại, nhưng sau mỗi lần nhấn, ngón tay của Chu Mộng Long sẽ tiến xa hơn. Lúc này, một nửa ngón tay của Chu Mộng Long đã chạm vào ngực của An Lan, nhưng An Lan dường như không có phản ứng gì.

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ An Lan, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực cô nhấp nhô dưới tay cô, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan: “Đêm nay An tổng xảy ra chuyện gì vậy? Không phải rõ ràng là cô ấy đang quyến rũ tôi bằng cách này sao? Nhìn cô ấy bây giờ, cô ấy có vẻ thờ ơ với hành động của tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa, nên tôi sẽ chết thôi.”

Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long không chút do dự đưa tay về phía trước. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn săn chắc được An Lan ôm chặt trong áo lót rơi vào trong tay Chu Mộng Long. Hơi thở chắc nịch và ẩm ướt khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, động ngón tay vuốt ve ngực An Lan.

Nhưng vào lúc này, An Lan lại cười khúc khích. Sau khi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Chu Mộng Long, An Lan nhìn Chu Mộng Long cười nhạt: "Tiểu Chu, ngươi đang làm gì vậy? Tôi vừa nhờ bạn xoa bóp cánh tay của tôi. Làm thế nào bạn chạm vào tôi ở đây? Tôi không thể nói được. Chu Mộng Long, ngươi khá là nhát gan."

An Lan tuy nói như vậy nhưng sóng trong đôi mắt to ngấn nước của anh lại không hề có chút tức giận. 

Đến bây giờ, nếu Chu Mộng Long không nhìn ra được An Lan đang cố ý dụ dỗ mình thì hắn không xứng đáng được gọi là Chu Mộng Long. Nghe An Lan nói xong, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Anh tuy bỏ tay ra khỏi ngực An Lan nhưng vẫn nói: “Giám đốc An, không phải lỗi của tôi. Anh nhìn thấy ngực em trắng nõn, săn chắc và đàn hồi đến mức không kìm được một giây phút nào. Nhân tiện, Giám đốc An, bạn có biết bộ ngực của bạn đã nói gì với tôi sau khi tôi nhìn thấy chúng không? "

Nhìn bộ dạng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của An Lan không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng lời nói của Chu Mộng Long lại khiến An Lan có chút tò mò. Dưới tình huống này, An Lan mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Tiểu Chu, ngươi đang nói cái gì vậy? Khi bạn nhìn thấy ngực của tôi, ngực của tôi còn nói gì với bạn nữa? Hãy nói cho tôi biết, tôi thực sự muốn biết.”

Chu Mộng Long thấy An Lan bị lừa, khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “An giám đốc, bộ ngực của anh đã nói với tôi điều gì? Đây là một bí mật. Nhưng nếu bạn muốn biết, tôi sẽ nói cho bạn biết. Nào, tới đây."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 175: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (3)

Nhìn thấy dáng vẻ mê hoặc của An Lan, Chu Mộng Long cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới dâng lên, kích thích thần kinh của hắn, khiến hắn càng thêm bốc đồng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như đang thở và tỏa ra từ cơ thể An Lan. Mùi thơm đặc trưng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm thoang thoảng của mái tóc cô ấy tỏa ra. Cô tựa đầu vào dái tai nhỏ của An Lan, nhẹ nhàng nói: “Giám đốc An, anh không nghe thấy sao? Cô ấy nói là, à, Mạnh Long, em thật trống rỗng, thật cô đơn, đến đây, đến chạm vào em, đến hôn em đi.” Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ đang chơi khăm, nhẹ nhàng thổi vào tai An Lan. An Lan khịt mũi, đôi mắt to ngấn nước sáng lên. Chu Mộng Long lóe lên: "Tiểu Chu, ngươi biết nói chuyện, sao ta không nghe thấy nàng nói chuyện như vậy?" An Lan mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng lắc đầu ngọc, khiến dái tai nhỏ cọ vào mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được đôi tai nhỏ nhắn của An Lan đã nóng lên, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi quấn bên trên cũng đang cám dỗ hắn. Cộng thêm cảm giác nhột nhột do bị tóc chải qua chóp mũi, Chu Mộng Long không khỏi nhịn không được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái: "An đạo diễn, có phải là thật không? Vậy ta phải cẩn thận nghe xem. Vừa rồi có phải ta nghe nhầm không? Nào, để ta nghe xem. Nàng thật ra là trống rỗng, cô đơn hay không."

Vừa nói, Chu Mộng Long đột nhiên cúi người, tựa đầu vào bộ ngực đang được hắn quấn chặt. An Lan hét lên, đưa tay đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng hắn vẫn vội vàng. Ngay sau đó, mặt Chu Mộng Long đã áp vào ngực An Lan. An Lan nhàn nhạt thở dài, một đôi tay vốn định đẩy Chu Mộng Long ra, lúc này lại chuyển thành đè lên đầu Chu Mộng Long.

Đầu vùi vào giữa ngực An Lan, Chu Mộng Long cảm thấy cảm giác từ ngực An Lan truyền đến thật mềm mại. Dù cách nhau một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ họ. Một làn hương thơm thoang thoảng mùi trầm hương cũng tỏa ra từ giữa ngực An Lan, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hít sâu một hơi, bắt đầu vặn vẹo mặt, dụi mặt vào ngực An Lan. Xuyên qua bộ quần áo, anh cảm nhận được sự to lớn của lồng ngực An Lan, lẩm bẩm: “Giám đốc An, bộ ngực nhỏ của anh thật to và bồng bềnh. Tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Em à, ngực của em thật mịn màng, khiến anh thật thoải mái.” 

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long phả ra từng đợt chạm vào làn da mỏng manh trên ngực An Lan, khiến An Lan không tự chủ được. Từ giọng nói và động tác của Chu Mộng Long, An Lan có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Chu Mộng Long đối với bộ ngực của mình, trong lòng cô không khỏi cảm động. Cô cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi ưỡn ngực lên, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, hơi thở của An Lan trở nên nặng nề hơn một chút.

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được sự nhiệt tình của An Lan, vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lắc đầu an ủi An Lan ngực, bắt đầu dùng miệng di chuyển áo sơ mi của An Lan, để bộ ngực đầy đặn rắn chắc của cô lộ ra trước mặt hắn. Nghĩ đến việc có thể ngay lập tức thưởng thức thân hình gợi cảm đầy phụ nữ trưởng thành của An Lan, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Vừa vặn người, chống lại động tác khiêu khích của Chu Mộng Long, An Lan vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Làm ta ngứa quá. A, thoải mái quá. Tiểu khốn nạn, đừng như thế này. Làm ta ngứa quá. Mạnh Long, ngươi, râu của ngươi gai quá, khiến lòng ta ngứa ngáy. Thoải mái quá, thực sự quá thoải mái."

Anlan không thể nghi ngờ là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ, thậm chí tâm lý đàn ông cũng rất chính xác. Những tiếng rên rỉ cô ấy phát ra lúc này giống như một giấc mơ. Âm thanh kết hợp với động tác vặn mình đủ sức khơi dậy mọi ham muốn. Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ chống cự và chào đón của An Lan, tất cả ngọn lửa trong lòng anh đột nhiên bùng cháy. Cảm giác hưng phấn khiến Chu Mộng Long hành động càng hăng hái hơn.

Tay Chu Mộng Long đã vươn tới giữa hai chân An Lan, xuyên qua váy bắt đầu vuốt ve giữa hai chân An Lan. Vừa trêu chọc bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ nhân An Lan, Chu Mộng Long vừa nói: "Giám đốc An, anh thật quyến rũ. Tôi rất thích sự quyến rũ của anh. Nói cho tôi biết, tại sao anh lại chủ động quyến rũ tôi? Tại sao anh lại chủ động quyến rũ tôi?"

Tay Chu Mộng Long vừa chạm vào dưới váy cô, anh liền cảm thấy chiếc tất và quần lót quấn chặt lấy âm hộ xinh đẹp của An Lan đang ướt đẫm. Hiển nhiên, người phụ nữ cuồng nhiệt này đã dần dần không chịu nổi sự vuốt ve của cô. Với thân hình nóng bỏng như vậy, Chu Mộng Long cuối cùng cũng hiểu ra, tối nay An Lan gọi hắn đến nói chuyện công việc chỉ là cái cớ, mục đích thật sự là muốn con cặc to lớn của hắn.

An Lan nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy liền có chút hoảng sợ. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi run giọng nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta làm sao có thể chủ động dụ dỗ ngươi? ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

Vẻ mặt An Lan tuy hoảng sợ nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo như mất kiểm soát, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Mặc dù bí mật trong trái tim người phụ nữ trưởng thành này đã được tiết lộ cho Chu Mộng Long nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã trỗi dậy. Nhìn dáng vẻ của cô, Chu Mộng Long biết dù anh có đùa giỡn với thân hình quyến rũ của cô đến đâu, cô cũng sẽ không phản kháng. 

Chu Mộng Long nghe An Lan nói, nhìn thấy ánh mắt An Lan, hắn liền biết tối nay mình nhất định sẽ quyến rũ mỹ nhân này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Vì thế, Chu Mộng Long đột nhiên buông An Lan ra. Anh ta thậm chí còn không nhìn An Lan, người vẫn đang thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Thay vào đó, anh ngồi cạnh An Lan và nhìn An Lan với nụ cười tinh nghịch trên môi.

An Lan không ngờ Chu Mộng Long vào lúc này lại buông tha mình. Lúc này An Lan chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là sâu trong âm hộ nhỏ được quấn chặt bởi quần lót và tất giữa hai chân, ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới tình huống này, An Lan không quan tâm cô là thủ lĩnh của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô quay sang một bên và ôm chặt Chu Mạnh Long. Cặp ngực đầy đặn săn chắc quấn chặt trong áo cô cũng ép sát vào eo Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, An Lan hưng phấn đưa tay tới con cặc to đã giơ lên ​​quần của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve trong quần hắn: "Mộng Long, ngươi làm sao vậy? Sao đột nhiên dừng lại? Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi." Dùng bàn tay to của bạn chạm vào ngực tôi và yêu cầu con cặc to của bạn đụ cái lồn nhỏ của tôi. Thật khó chịu khi bạn phải dừng lại như thế này. Menglong, anh trai Menglong thân mến, hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên.

Chu Mộng Long không ngờ rằng An Lan, người thường có đôi mắt ngước cao trên đầu, tỏ ra lãnh đạo trước mặt người khác, giờ phút này lại hành động như một con điếm, chủ động đòi quan hệ tình dục với mình, nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bên dưới mình. Ánh mắt to đầy khao khát và bốc đồng của Vương, lại cảm nhận được sự khao khát và khao khát khi cặp ngực của An Lan cọ vào eo mình, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước miếng, thực sự muốn hành quyết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này ngay tại chỗ.

Nhưng để tìm hiểu vì sao An Lan lại chủ động dụ dỗ mình, Chu Mộng Long đã đè nén sự xung động trong lòng. Anh ta cũng dùng một tay nắm lấy bàn tay bồn chồn của An Lan vuốt ve con cặc to lớn của mình, nhẹ giọng nói: “Giám đốc An, anh là thủ lĩnh của tôi. Tôi, tôi không dám. Ta vẫn có chút đắc ý bị ngươi đối xử như vậy, nhưng ở trước mặt ngươi, ta cũng không dám đi quá xa."

An Lan cảm giác được hơi thở nóng hổi trên tay biến mất, càng lo lắng hơn. Vừa vặn người, bộ ngực của cô cọ vào eo Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt, cô lẩm bẩm: "Mộng Long, làm ơn, làm ơn ôm em nhanh lên." Tôi, bây giờ tôi không phải là người lãnh đạo của bạn, tôi chỉ là một con đĩ nhỏ cần được một con cặc lớn đụ. Hãy nhiệt tình hơn nữa nhé. Đừng coi tôi như một người lãnh đạo, hãy coi tôi như một người phụ nữ đầy oán hận. Bạn phải biết rằng sau này, bạn càng chơi thô bạo với tôi, tôi sẽ càng phấn khích hơn ”.

Chu Mộng Long ngồi đó, nghe An Lan hô hấp càng lúc càng gấp, trong lòng vô cùng kích động. Bây giờ, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được bọc trong áo của Anlan là vừa phải. Nó liên tục thay đổi hình dạng và ép chặt vào eo anh. Đáng sợ hơn nữa là An Lan tay lại đưa tới háng hắn. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn như vậy khiến Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà lật người, đè An Lan xuống bên dưới.

An Lan cảm giác được thân thể Chu Mộng Long áp sát vào mình. Sức nóng nam tính khiến An Lan càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, An Lan thẳng người, vặn vẹo thân thể càng thêm kịch liệt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên một vẻ ham muốn có thể dễ dàng bị phá vỡ. Anh cắn môi nhìn người đàn ông đang thở dốc và đè lên cô. Chu Mộng Long cùng An Lan vội vàng nói: "Mộng Long, Mông Long, đúng, đúng, chính là như vậy, chính là, đi, đè ta xuống, đè ta xuống, hiện tại ta không phải là thủ lĩnh, ta chỉ là một con điếm nhỏ ham muốn một con gà trống lớn, thôi nào, Mạnh Long, buông ra một chút, buông ra một chút, đến hôn ta, ta, ta đã đợi giây phút này, ta đã chờ gần một ngày."

Vừa nói, An Lan vừa mím đôi môi đỏ mọng, khẽ nhắm đôi mắt to ngấn nước, chờ đợi nụ hôn của Chu Mộng Long. Trong mắt Anlan, hành vi hiện tại của Chu Mộng Long là hoàn toàn kích động, vẻ nũng nịu và phóng đãng mà hắn thể hiện chắc chắn không phải là thứ mà Chu Mộng Long có thể cưỡng lại. Chu Mạnh Long chắc chắn sẽ hôn anh một cách phấn khích sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của anh.

Nếu suy nghĩ của Anlan hướng vào người khác thì có thể rất đúng, bởi vì nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Anlan mà không có cảm xúc thì người đó không phải là người bình thường. Đáng tiếc An Lan gặp được Chu Mộng Long, Chu Mộng Long là ai? Những người phụ nữ vây quanh Chu Mộng Long, bao gồm Lưu Ngọc Mai, Tiền Phi Lan và Triệu Gia Dao đều không đẹp bằng An Lan. Vì vậy, Chu Mộng Long có khả năng miễn dịch nhất định trước những lời tán tỉnh của An Lan.

Ngược lại An Lan lại chủ động như vậy, làm nũng, càng khiến Chu Mộng Long tò mò. Chu Mộng Long thực sự muốn biết tại sao An Lan lại dụ dỗ hắn như vậy. Với điều kiện của An Lan, anh ấy muốn loại đàn ông như thế nào? Loại đàn ông đó nhất định sẽ xếp hàng dài chờ cô, nhưng cô lại có điểm yếu cho chính mình. Điều này khiến Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản như bề ngoài. 

Nhưng thân thể bồn chồn của An Lan không ngừng cọ sát vào người cô, điều này cũng mang đến cho Chu Mộng Long một kích thích kỳ lạ. Lúc này An Lan tay không ngừng vuốt ve cơ thể Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm kích động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Mộng Long biết nếu để An Lan trêu chọc mình như vậy, rất có thể hắn sẽ bị mỹ nữ quyến rũ khiêu gợi này kích động, hắn sẽ bằng mọi giá giết chết cô, nhưng trong trường hợp đó, hắn có thể sẽ không bao giờ biết được lý do tại sao An Lan lại quyến rũ hắn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể đưa tay ra ấn tay An Lan lên ghế sofa, ngăn cản An Lan trêu chọc thêm. Cùng lúc đó, cơ thể của Chu Mộng Long ép chặt hơn vào cơ thể An Lan, ngăn cản cô vặn người, cọ xát bộ ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong áo vào người mình, khiến bản thân hoảng sợ.

An Lan cảm thấy toàn thân mình đều bị Chu Mộng Long cố định, khiến cô không thể động đậy. Đôi mắt to ngấn nước của cô không tự chủ được mở ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh sao vậy, tại sao còn không nhúc nhích? Tôi, tôi không xinh đẹp, tôi không quyến rũ, anh không bị cám dỗ à, à, Mạnh Long, nhanh lên, đừng đối xử với tôi như vậy, tôi, tôi không chịu được, tôi không chịu nổi."

Vừa nói, An Lan vừa vặn vặn thân thể, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể Chu Mộng Long để tiếp tục trêu chọc Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Trong sự nghiệp săn gái của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long luôn là người chủ động. Mặc dù một số phụ nữ cũng thích Chu Mộng Long, nhưng nhiều nhất họ từ chối trả ơn vì bị Chu Mộng Long trêu chọc. Hoan nghênh, nhưng anh chưa từng thấy ai như Anlan từ bị động chuyển sang chủ động trêu chọc anh. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy thế cục chủ khách đảo ngược, như thể anh là một nữ nhân muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh, còn An Lan lại là một nam nhân khơi dậy ham muốn tình dục với anh, nóng lòng muốn chinh phục anh. Tình huống như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể không vừa tức giận vừa buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 176: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (4)

An Lan thấy dù cô vùng vẫy nhưng Chu Mộng Long vẫn không hề động lòng mà bình tĩnh nhìn cô. An Lan không biết, Chu Mộng Long lúc này cũng có chút không nhịn được. Anh ta muốn chinh phục mỹ nữ này như thế này, nhưng vì có điều gì đó trong lòng cầu xin, nên mới cư xử như vậy, cho rằng Chu Mộng Long căn bản không có chút cảm động nào với anh ta. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, bộ ngực phập phồng nhẹ nhàng hít thở cũng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cuối cùng, An Lan hoàn toàn từ bỏ vùng vẫy, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt khao khát, cảm thấy mình không thể dùng vũ lực được. An Lan ngay từ đầu đã biết mình đã sai. Sai lầm là cô quá tự tin vào ngoại hình và phong cách của mình. Cô cho rằng Chu Mộng Long nhất định sẽ không thể từ chối mình nên ngay từ đầu đã tỏ ra có ý định dụ dỗ Chu Mộng Long. Chính điều này đã khiến Chu Mộng Long nghi ngờ và gây ra tình hình hiện tại. Bây giờ, cơ thể cô Một bộ phận nào đó trên cơ thể càng ngứa ngáy hơn. Nếu Chu Mộng Long thật sự rời bỏ cô, An Lan thật không biết đêm dài này cô phải trải qua như thế nào. Nhưng đồng thời, vẻ nam tính bạo ngược mà Chu Mộng Long thể hiện lúc này khiến An Lan có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Bây giờ An Lan cảm thấy tâm lý của mình đã có một sự thay đổi vi tế, hắn không còn đơn giản như khao khát khoái cảm làm tình với Chu Mộng Long nữa. 

Chu Mộng Long một tay ấn chặt hai tay An Lan, cảm thấy An Lan không còn phản kháng dưới thân mình nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này, Chu Mộng Long thực sự không biết liệu cô có hành động hăng hái hơn không, liệu cô có đấu tranh dữ dội hơn hay không, liệu cô có nhiệt tình trêu chọc anh hơn hay không, liệu anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này và giữ nguyên như hiện tại hay không. Anh yên tâm hỏi tại sao Anlan lại muốn quyến rũ anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, sau khi đè nén xung động cùng dục vọng trong cơ thể một lúc, Chu Mộng Long một tay vuốt ve khuôn mặt đang né tránh của An Lan, cười với An Lan, nói: "Này! Giám đốc An, tôi thật sự muốn biết, tại sao anh lại muốn quyến rũ tôi? Mặc dù tôi cũng muốn đụ anh, đút con cặc to lớn của tôi vào trong cái lồn nhỏ của anh để làm dịu cơn ngứa của anh, nhưng tôi, Chu Mạnh Long, không bao giờ muốn bị người khác giữ bí mật. Như vậy, cho dù tôi có làm tình bạn, nó sẽ nhàm chán lắm đấy!

An Lan nhìn Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ oán giận. Hơi thở nam tính nóng bỏng của Chu Mộng Long kích thích cơ thể vốn đã nhạy cảm của An Lan, khiến âm hộ của cô từ từ chảy ra tinh dịch. Trước tình huống này, Tiếp An Lan trong lòng cũng giằng co. Cô đang do dự có nên nói bí mật này cho Chu Mộng Long để đổi lấy giới tính của Chu Mộng Long hay không. Nhưng bí mật này thuộc về cô và người đó. Nếu cô nói thật thì người đó có trách cô không?

Chu Mộng Long nhìn An Lan. Sau khi nhìn thấy sự do dự hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của An Lan, Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đã lay động trái tim anh. Chỉ cần anh cố gắng hơn, có thể anh sẽ dụ được cô nói cho cô biết lý do quyến rũ anh. Trong tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục dùng tay chạm vào cơ thể An Lan, luồn tay vào trong quần lót của An Lan trên ngực cô, bóp chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của An Lan quấn chặt trong áo cô, trêu chọc An Lan và dần dần phá vỡ tâm lý phòng thủ của cô. 

"Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng ngực của cô lại săn chắc như vậy. Cô đã ba mươi rồi, ngực còn săn chắc như trinh nữ. Tôi thực sự không ngờ rằng, Giám đốc An, núm vú của cô cứng đến thế. Thật xin lỗi vì đã phát hiện ra bí mật nhỏ của cô. Giám đốc An, tôi nghĩ cô nên nói ra. Bằng cách này, chúng ta có thể tận hưởng một cuộc ân ái tuyệt vời và sảng khoái."

Mặc dù Chu Mộng Long cố ý muốn an ủi An Lan sau khi An Lan tiết lộ lý do dụ dỗ anh, nhưng cảm giác trơn trượt từ đầu ngón tay vẫn kích thích sâu vào thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi trêu chọc An Lan. Đương nhiên, trong lúc trêu chọc, Chu Mộng Long cũng không quên việc của mình.

Sự do dự trong mắt An Lan càng rõ ràng hơn. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long giống như một cỗ ma lực đặc biệt kích thích cơ thể An Lan. Sau khi cảm nhận được bộ ngực của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Chu Mộng Long, trong lòng An Lan bồn chồn càng trở nên háo hức, da thịt khắp người cũng bắt đầu có cảm giác như sền sệt. Niềm vui mà Chu Mộng Long mang lại cho An Lan chính là kích thích thần kinh của An Lan, phá vỡ phòng ngự tâm lý của An Lan. 

Chu Mộng Long biết mình chiếm thế thượng phong trong cuộc thi trước. Dưới sự trêu chọc của anh, việc Anlan nói ra những điều đó chỉ là vấn đề thời gian. Dù sao thì trời cũng đã khuya và những người trong đội đặc nhiệm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ không đến đây nếu không có chuyện gì xảy ra. Chu Nhất Châu Mộng Long cũng vui vẻ cho An Lan thời gian, vừa cẩn thận cảm thụ cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực An Lan mang lại cho mình, vừa lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của An Lan. 

An Lan cảm thấy ngực mình ngứa ngáy như bị điện giật, càng ngày càng dữ dội. Dưới sự kích thích này, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của An Lan được bọc trong quần lót của cô cũng rỉ ra nhiều dịch âm đạo hơn, cảm giác ngứa ngáy sâu trong khe thịt cũng theo đó chảy ra. Nó cũng trở nên mãnh liệt hơn. Điều đáng sợ hơn nữa là Chu Mộng Long hiện tại đang kiên quyết sửa mình. Cho dù An Lan muốn kẹp hai chân anh lại, dùng lực ma sát giữa hai chân để ngăn cơn ngứa giữa hai chân anh cũng không thể làm được. Dưới tình huống này, trong lòng An Lan càng thêm lo lắng. 

Chu Mộng Long dùng tay đẩy tóc An Lan ra, sau đó dùng tay chạm vào cổ họng An Lan, nói với ánh mắt đang do dự của An Lan: “Giám đốc An, tôi đã cảm thấy đầu vú của anh đã cứng lại rồi. Nếu phụ nữ mà núm vú cứng lại thì rõ ràng là người phụ nữ này muốn có một con cặc lớn để đụ cô ấy thật tốt, mà tôi, anh vừa chạm vào nó, con cặc to của tôi cũng đã chịu không nổi nữa rồi, tôi rất muốn đụ anh. Vì anh cũng muốn, và tôi cũng muốn nó.” cũng vậy, tại sao bạn lại nhất quyết? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết lý do. Tôi hứa, cho đến bây giờ tôi sẽ không nói với người thứ ba về chuyện này. Thế còn mùa xuân thì ngắn ngủi, nếu bạn chần chừ thêm nữa, tôi không đảm bảo rằng chúng ta sẽ vui vẻ như vậy khi chơi đùa.

Anlan nhìn Chu Mộng Lung tà ác trên môi, vẻ mặt kiên quyết, không khỏi tức giận: "Cái tên Chu Mộng Long này nhìn thấy thân thể của ta không nhịn được liền lao tới. Nếu bây giờ ta cũng không nóng nảy, có lẽ hắn đã cầu xin ta mở rộng hai chân để nhét con cặc to lớn của hắn vào trong âm hộ nhỏ của ta, nhưng vì ta quá nóng lòng nên lại cầu xin hắn cho hắn dùng con cặc to của hắn để đụ ta." Nghĩ đến đây, An Lan đột nhiên cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long. , bụng dưới đột nhiên đập thêm hai lần, cảm giác cứng ngắc nóng hổi chạm đến linh hồn, suýt nữa khiến An Lan rên rỉ. Dưới tình huống này, phòng tuyến trong lòng An Lan càng trở nên mong manh, Chu Mộng Long nhìn thấy An Lan, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn vẻ do dự càng lộ rõ ​​hơn. Biết lời nói của mình đã tác động đến trái tim An Lan, Chu Mộng Long cố tình điều khiển con cặc to lớn của mình trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp có thân hình nóng bỏng và gợi cảm.

Mặc dù Chu Mộng Long cố ý muốn trêu chọc An Lan, nhưng khi con cặc lớn chạm vào bụng dưới của An Lan, Chu Mộng Long lập tức cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của mình đột nhiên bị bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại. Cảm giác cảm động đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy không thể kiềm chế được. Cô thầm rên rỉ, An Lan cảm thấy hơi thở cứng rắn và nóng hổi trên con cặc lớn thỉnh thoảng đang kích thích bản thân, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ được bọc trong quần lót giữa hai chân cô. Bây giờ bản thân Anlan cũng có thể cảm nhận được sự ẩm ướt phát ra từ đó.

Nhìn thấy nước da hồng hào và đôi mày rậm của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long một lần nữa thò tay vào trong quần lót của An Lan, chộp lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn và đàn hồi của An Lan rồi bắt đầu đùa giỡn. 

An Lan theo bản năng lại ưỡn ngực lên để đáp lại lời trêu chọc của Chu Mộng Long. Đồng thời, bởi vì thân thể An Lan đã bị Chu Mộng Long cố định không thể động đậy, nàng đành phải dùng lực mà ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào bộ ngực phù phiếm của Chu Mộng Long. 

"Này, Giám đốc An, anh có cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc to của tôi không? Thế nào? Con cặc to của tôi rất dày. Anh nên hiểu nhu cầu của cô ấy. Giám đốc An, đừng nài nỉ nữa. Tôi nghĩ anh sẽ thích tôi. Cảm giác mà một con cặc to đưa vào trong âm hộ nhỏ của anh, Giám đốc An, có thoải mái không? Tôi thực sự không ngờ rằng bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành lại thoải mái đến thế khi chơi đùa. Nhìn chúng, chúng mềm mại và đàn hồi như vậy.” 

Chu Mộng Long đặt tay lên ngực An Lan. Để chơi đùa tốt hơn với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Anlan, để khơi dậy dục vọng của Anlan hơn nữa và khiến cô ấy nói ra những thông tin mình muốn trước khi kịp dừng lại, Chu Mộng Long đã cởi cúc áo của Anlan và dùng tay giữ ngực của Anlan. Trong khi đang chiêm ngưỡng vẻ ngoài trắng như tuyết và mềm mại như tuyết quyến rũ của chú thỏ nhỏ, tay của Chu Mộng Long bắt đầu run lên, khiến bộ ngực của cô cũng khẽ run lên dưới bàn tay anh.

"Bộ ngực đầy đặn như vậy thật sự rất tuyệt. Giám đốc An, nhìn núm vú của cô đi. Chúng trở nên cứng rồi, tôi thật muốn cắn chúng. Giám đốc An, tôi có thể nhìn thấy các mao mạch trên ngực của cô. Đúng vậy, còn có mùi sữa thoang thoảng. Giám đốc An, tôi không ngờ rằng cô Bộ ngực của cô là đẹp nhất thế giới. Chỉ cần cô nói cho tôi biết lý do, tôi sẽ chơi đùa với ngực của cô. Giám đốc An thì sao, nói nhanh cho tôi biết. Nói thật, nhìn bộ ngực quyến rũ của cô, tôi thực sự không thể." giúp với. Chúng thật êm ái và thoải mái."

Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long chính xác đã chạm tới trái tim An Lan. Cộng thêm Chu Mộng Long say mê nhìn cặp ngực đầy đặn săn chắc của mình, An Lan càng thêm kích thích. Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, núm vú của cô đã cứng lại và run rẩy trước gió. An Lan cảm thấy đầu óc mình đã có chút choáng váng, ý tưởng giữ bí mật giữa mình và người đó không ngừng mờ nhạt.

An Lan ưỡn ngực nhìn Chu Mộng Long đang nghịch ngực mình. Cô nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của mình không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Chu Mộng Long, ép chúng lại với nhau rồi bung ra. Đôi khi họ trông thật dâm đãng khi được cọ xát với nhau. Lúc này, hơi thở của An Lan càng nặng nề hơn, nhưng do tay cô bị Chu Mộng Long đè xuống, mỹ nữ vốn đã bị kích thích bởi dục vọng không thể chống cự trước đôi tay ma thuật khiến toàn thân cô tê dại, An Lan càng thêm lo lắng.

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long thay phiên nhau vuốt ve nhéo ngực An Lan, chơi đùa càng thêm táo bạo và phóng túng. Anh nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Anlan dưới bàn tay mình biến thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời nghe khuôn mặt xinh đẹp của Anlan càng ngày càng háo hức khi anh chơi đùa với mình. Chu Mộng Long trong lòng tràn đầy tự hào: "Giám đốc An, cứ kiên trì đi. Tôi có rất nhiều thủ đoạn để đối phó với một mỹ nữ quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm như cô. Tôi sẽ không dừng lại. Dưới sự khiêu khích của tôi, cô vẫn có thể cưỡng lại việc chia sẻ bí mật của mình với tôi." 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh cảm thấy ngực An Lan dưới tay mình đang dần sưng lên. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, tay vuốt ve ngực An Lan càng lúc càng mạnh, truyền đến An Lan từng đợt khoái cảm như sóng, khơi dậy dục vọng của mỹ nữ tràn đầy ham muốn nhưng lại có xu hướng dâm đãng và dâm đãng này.

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của An Lan, Chu Mộng Long không nhịn được. Thấy anh trêu chọc nhưng An Lan vẫn không tiết lộ lý do quyến rũ anh vì anh không chịu được sự tác động của dục vọng. Chu Mộng Long không khỏi thầm khâm phục ý chí quyết tâm của mỹ nhân này. Tuy nhiên, chính vì sự im lặng của An Lan đã khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng Chu Mộng Long. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long muốn sử dụng con át chủ bài của mình.

An Lan nghe Chu Mộng Long nói như vậy, cô biết Chu Mộng Long rốt cuộc không khỏi xúc động, muốn làm chuyện lớn với thân thể của mình. Một thoáng vui mừng hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của anh. Mặc dù An Lan biết Chu Mộng Long làm vậy là vì trêu chọc cô đến mức không thể dừng lại, anh muốn nói ra nguyên nhân. Tuy nhiên, ham muốn và sự bốc đồng của cơ thể khiến cô không còn quan tâm đến chiếc quần lót màu đỏ nhạt lộ ra dưới váy nữa.

An Lan nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt cầu xin, đồng thời trong miệng phát ra âm thanh "woo woo". Khi cơ thể Chu Mộng Long hơi lỏng ra, An Lan bất an vặn vẹo người, khiến hai chân dang rộng hơn. Cùng lúc đó, An Lan giơ cao cái mông nhỏ nhắn của mình. Anh ta đứng thẳng lên, khiến đôi mông đầy đặn và quyến rũ được quấn chặt trong đôi tất trắng nhô ra khỏi cơ thể Chu Mạnh Long, tạo điều kiện thuận lợi cho bước đi tiếp theo của Chu Mạnh Long. Đồng thời, đôi mắt to ngấn nước của An Lan cũng lộ ra vẻ khao khát và hưng phấn.

Chu Mộng Long không nhịn được khi nhìn thấy vẻ quyến rũ và quyến rũ của An Lan bên dưới mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra, lúc này chạm vào đùi trong của An Lan. Anh vuốt ve âm đạo của An Lan qua chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn của An Lan giữa hai chân cô.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng miệng hôn từ gốc tai An Lan trở xuống, hôn và liếm cổ và mặt An Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Văn Phòng Giám Đốc An Lan Truyện (5)

An Lan cảm giác được làn da mỏng manh ở gốc dương vật của mình đang run rẩy dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, tựa hồ có chút sợ hãi nhưng cũng có chút vui mừng. Cô để đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long gửi đến mình những niềm vui sướng như điện giật. Bây giờ An Lan, ngoại trừ đôi chân ngọc, đành phải chấp nhận sự trêu chọc của Chu Mộng Long. , đỉnh ngọc bội đầy đặn và săn chắc cùng dái tai nhỏ nhắn gợi cảm cũng bị Chu Mạnh Long trêu chọc cùng lúc. Đối mặt với ba mũi nhọn trêu chọc, mỗi lần trêu chọc đều là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, An Lan bắt đầu thở hổn hển, đồng thời trút bỏ dục vọng do nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long khơi dậy. 

"Menglong, Menglong, em biết không, em thật đẹp trai, thật đẹp trai, thật đáng yêu. Sau khi nhìn thấy em, anh không nhịn được. Cho nên tối nay anh mới quyến rũ em. Đó không phải là điều em muốn biết sao? Bây giờ anh đã nói rồi, em hãy nhanh chơi với anh đi. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa, Mạnh Long ơi, động tác của em có thể lớn hơn, em có thể điên cuồng hơn. Em càng điên thì anh càng cảm thấy phấn khích. Thật đấy, Mạnh Long, ta đã nói hết với ngươi rồi, cố lên, ta cần ngươi." "Ha, An tổng, anh cho rằng tôi là đứa trẻ ba tuổi, loại người xấu này cũng có thể lừa được tôi. Tôi là ai, Chu Mộng Long? Anh, tôi cao ráo đẹp trai, nhưng nếu anh thật sự cho rằng tôi cao ráo đẹp trai quyến rũ tôi thì mấy ngày trước anh đã là của tôi rồi. Nếu đúng như lời anh nói, sao lúc đầu anh không nói ra, bây giờ lại chủ động nói ra? Anh đang tìm lý do lừa gạt tôi để tôi tốt với anh sao? "Mẹ kiếp, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không bị lừa đâu." Chu Mộng Long tàn nhẫn vạch trần lời nói dối của An Lan, nhưng khi nhìn thấy An Lan cuối cùng cũng lên tiếng dưới sự trêu chọc của hắn, Chu Mộng Long biết mình đã tiến gần đến mục tiêu một bước, vì vậy Chu Mộng Long nửa thật nửa giả đã chạm vào gò má mềm mại và đầy đặn của An Lan.

Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng Anlan không khỏi run lên vì khoái cảm đến từ các chàng trai. Nhìn thấy lời nói dối của mình bị vạch trần, An Lan không khỏi suy nghĩ trong lòng. Vừa suy nghĩ, An Lan vừa nhìn Chu Mộng Long trong miệng chủ động phục vụ mình, mở miệng, để Chu Mộng Long đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và hương thơm ngọt ngào của anh. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình dần dần không kiềm chế được bản thân khi trêu chọc An Lan, một mỹ nữ với thân hình gợi cảm và đủ loại quyến rũ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long điên cuồng nếm lấy đầu lưỡi của An Lan, đồng thời, một bàn tay đang di chuyển giữa hai chân An Lan càng dùng sức, bắt đầu bao phủ lấy mông An Lan, trêu chọc An Lan.

An Lan chịu đựng những đòn tấn công lên xuống của Chu Mộng Long, buộc mình phải nhắc nhở mình phải giữ bí mật cuối cùng trong lòng. Tuy nhiên, một chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho không ngừng kéo dài, thỉnh thoảng hòa vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Trong khi gửi đam mê của mình, cô ấy cũng không ngừng gửi hương thơm của mình. Sau khi cho Chu Mộng Long nếm thử một chút, An Lan rời miệng, thở hổn hển nói: “Mộng Long, chuyện này thật sự là như vậy. Tôi không nói dối bạn. Bạn không tin tôi à? Thôi nào, để tôi di chuyển. Bạn không biết đâu, dịch vụ của tôi rất tuyệt vời. Sau khi nếm thử, ngươi sẽ hưng phấn đến chết mất?" 

An Lan thay đổi chủ đề, dụ dỗ Chu Mộng Long, hy vọng có thể dụ dỗ Chu Mộng Long chú ý tới thân thể của cô, từ bỏ việc tra hỏi lý do tại sao cô lại chủ động quyến rũ anh.

“Không, haha, An đạo diễn, tôi càng ngày càng tò mò, sao anh không nói cho tôi biết lý do vì sao anh lại chủ động dụ dỗ tôi? Tôi đã nói rồi, sau khi anh nói cho tôi biết, tôi sẽ giữ bí mật, nhưng anh vẫn không chịu nói cho tôi biết. Tôi rất lo lắng. Tôi muốn biết tại sao bạn, một người phụ nữ xinh đẹp và rất quyến rũ, lại có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi và giữ bí mật như vậy. Giám đốc An, hãy nói cho tôi biết. Sau khi bạn nói với tôi, bạn sẽ hạnh phúc và tôi cũng sẽ hạnh phúc. Vậy tại sao không? "

Chu Mộng Long hai tay nâng mặt An Lan lên, thô bạo hôn lên miệng An Lan. 

Anlan lắc đầu, điên cuồng phục tùng Chu Mộng Long trêu chọc, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "Mộng Long, đừng, đừng ép ta, chuyện này, việc này, không phải chuyện của ta, ta, nếu ta nói ra thì người đó, người đó sẽ trách ta, sẽ trách ta, ta, ta không thể nói ra, ta nói ra, ta, ta sẽ lấy được ngươi, nhưng người đó, người đó sẽ không để ý tới ta, thật đấy, Mạnh Long, xin đừng ép buộc ta. "

"Có một người biết bạn đang nói về điều gì. Giám đốc An, anh làm tôi thất vọng quá. Tôi không ngờ bạn lại quyến rũ đến thế. Bạn có thể chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào yêu bạn." 

Chu Mộng Long tuy chỉ yêu thiếu nữ, mỹ nữ nhưng hắn cũng có nguyên tắc của riêng mình. Chu Mộng Long nghe xong An Lan nói, cho rằng An Lan là người muốn làm gì thì làm, trong lòng chợt lạnh đi. An Lan thân thể mặc dù tràn đầy cám dỗ, nhưng Chu Mộng Long lại có chút nhàm chán.

Nghĩ tới An Lan sẽ là nữ nhân như vậy, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Nghĩ rằng mình đã lãng phí quá nhiều thời gian cho một người phụ nữ như vậy, Chu Mộng Long dùng bàn tay to lớn nhéo vào ngực An Lan, khiến An Lan hét lên đau đớn và rơi nước mắt.

"Ồ! Mạnh Long, ngươi, ngươi hiểu lầm ta rồi. Không, nó không như những gì bạn tưởng tượng. Tôi, người mà tôi đang nói đến, người đó không phải, không phải đàn ông, mà là phụ nữ, mà là phụ nữ. Ngoài chồng tôi ra, tôi chưa bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào, ngoại trừ anh." 

“Bà ơi, Giám đốc An, bà đang giữ bí mật cho một người phụ nữ. Mối quan hệ giữa người phụ nữ này và bạn là gì? Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ thô lỗ với bạn."

Nghe được An Lan lời nói, Chu Mộng Long trong lòng có chút chắc chắn. Giống như hầu hết đàn ông, Chu Mộng Long tuy hy vọng mình có thể có vô số phụ nữ nhưng cũng hy vọng tất cả phụ nữ chỉ có một người đàn ông. Chu Mộng Long sẽ không chán ghét nữ nhân đã có gia đình, ngược lại sẽ cảm nhận được một loại kích thích kỳ quái. Nhưng đối với loại phụ nữ đó, dù xinh đẹp đến đâu, Chu Mộng Long cũng sẽ không coi thường cô. Hiện tại nghe được An Lan nói người là nữ nhân, Chu Mộng Long không khỏi yên tâm.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa vuốt ve đùi An Lan vừa nói với An Lan: “Được rồi, Giám đốc An, ngươi xem, ngươi đã nói được mấy lời rồi. Bây giờ có manh mối này, ta nhất định sẽ biết bí mật của ngươi. Tại sao bạn không nói cho tôi biết bây giờ? Bằng cách này, nó sẽ tốt cho bạn và tôi. Giám đốc An, xin hãy nói cho tôi biết.”

Vừa nói, Chu Mộng Long buông tay An Lan ra, đẩy An Lan ngồi xuống ghế sô pha, ngồi lên người An Lan. Anh ta dùng hai tay xé toạc áo sơ mi của Anlan, để lộ bộ ngực đầy đặn của Anlan ra ánh sáng và thốt lên một tiếng “tsk, tsk” đầy ngưỡng mộ. Với bộ dạng của Chu Mộng Long bây giờ, An Lan biết chỉ cần hắn nói ra bí mật sau, Chu Mộng Long nhất định sẽ chơi đùa thỏa thích. Anlan biết qua con cặc to đang dính vào bụng dưới của mình ngày càng lớn. Mặc dù Chu Mạnh Long khiến anh ta muốn dừng lại, nhưng bản thân Chu Mạnh Long cũng đã bị kích thích trong quá trình này.

Thân dưới của An Lan không thể cử động dưới háng của Chu Mộng Long, nhưng làn sóng dục vọng trong cơ thể khiến An Lan di chuyển cơ thể mạnh mẽ, khiến cái lồn nhỏ mềm mại và đàn hồi được quấn chặt trong tất của cô càng nổi bật hơn dưới tay Chu Mộng Long, phục vụ cho Chu Mộng Long trêu chọc, anh cũng đang thầm nghĩ trong lòng. Chỉ cần Chu Mộng Long kích thích bản thân thêm một chút, hắn sẽ kể lại câu chuyện giữa mình và người đó. Mặc dù làm như vậy cảm thấy có lỗi với người đó, nhưng An Lan, người mà lý trí đã bị dục vọng nhẹ nhàng chôn vùi, bây giờ cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Chu Mộng Long hai tay đồng thời vuốt ve An Lan ngực, sờ soạng phần thân trên lộ ra ngoài của An Lan, thỉnh thoảng nhéo núm vú của An Lan, dùng những lời lẽ phù phiếm trêu chọc An Lan: "Làm sao vậy? Ở đây có thoải mái không? Nó có thú vị không? Ngực của bạn tròn quá! Ngoài chồng cô, tôi có phải là người đàn ông đầu tiên cô ngoại tình không? Giám đốc An, thế nào, nói nhanh đi, nói cho tôi biết, tôi sẽ chơi với anh mạnh mẽ hơn?"

An Lan không chịu nổi cảm giác khoái cảm do đôi tay đang sờ soạng trên cơ thể cô mang lại, thỉnh thoảng vặn vẹo eo để né tránh. Bằng cách này, cô ấy dường như đang phục vụ Chu Mạnh Long, đồng thời cô ấy cũng đang trút bỏ dục vọng trong cơ thể mình. Cô ấy vẫn quyến rũ như chính cô ấy vậy. Cô thực sự là một mỹ nhân trên đời, một đối tượng thèm muốn lý tưởng của đàn ông. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long có thể rõ ràng nhìn thấy, vẻ mặt do dự của An Lan cuối cùng cũng biến mất trong đôi mắt to ngấn nước dưới sự trêu chọc của hắn.

Chu Mộng Long đương nhiên biết sự do dự của An Lan đã biến mất, hắn sẽ nói ra nguyên nhân khiến hắn nóng lòng muốn biết. Dưới tình huống này, tim Chu Mộng Long đập nhanh. Để kích thích An Lan hơn nữa, để cô nói ra bí mật của anh dưới sự trêu chọc của anh, Chu Mộng Long bắt đầu cởi áo sơ mi, để lộ thân hình cường tráng, sau đó cởi áo sơ mi ở phần dưới của An Lan ra, đồng thời cởi quần lót và tất của An Lan. 

Sau đó anh bắt đầu dùng một tay chạm vào âm đạo của An Lan, tay còn lại vẫn xoa nắn ngực An Lan.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, An Lan không thể chịu đựng được nữa. Cô nắm lấy tay An Lan đặt trên ngực mình, nâng thân trên lên để ngăn cản động tác của Chu Mộng Long. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, An Lan cảm thấy âm đạo giữa hai chân ngứa ngáy đến mức gần như muốn nổ tung. Dưới tình huống này, An Lan không còn bất an nữa, vừa đứng dậy liền muốn chuyển từ bị động sang chủ động. 

Chu Mộng Long tựa hồ cũng ý thức được An Lan sẽ có phản ứng như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại một lần nữa đẩy An Lan xuống, toàn bộ thân trên áp vào An Lan, thân thể trần trụi áp vào ngực An Lan, khiến An Lan càng kích thích hơn.

Chu Mộng Long xoa đầu An Lan, nói với An Lan: “Giám đốc An, anh muốn con cặc to của tôi. Nếu muốn thì cứ nói cho đàng hoàng nhé. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu rồi". 

Vừa nói, Chu Mộng Long kề miệng An Lan vào miệng, chờ đợi câu trả lời của An Lan. Thông qua biểu hiện của An Lan, Chu Mộng Long biết mình có ưu thế tuyệt đối trong trận chiến này, An Lan đang định nói cho anh biết lý do. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ánh mắt cũng nhìn An Lan bằng ánh mắt háo hức, lặng lẽ chờ đợi An Lan trả lời.

Trong lòng An Lan tê dại, cảm giác nguy hiểm đến tính mạng khiến An Lan lấy hết can đảm, trong lòng nhanh chóng đưa ra quyết định. Vừa quyết định xong, An Lan liền cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm một hơi. Vì vậy, An Lan đặt đôi môi mỏng gợi cảm của mình lên môi Chu Mộng Long. Vẻ mặt điên cuồng giống như đang cầu xin Chu Mộng Long hỗ trợ nói ra cái giá cuối cùng của lý do.

Chu Mộng Long biết An Lan đã làm ra quyết định, cho nên cũng không ngăn cản hành động của An Lan. Ngược lại, anh không động đậy tận hưởng đôi môi ấm áp của An Lan, sau đó bắt đầu hôn lên môi An Lan một cách mãnh liệt. Đồng thời, hắn dùng thân trần truồng xoa xoa ngực An Lan. Trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy chờ đợi và khao khát khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, quyến rũ và cuồng nhiệt này cuối cùng cũng muốn nói những điều mà anh không muốn nói vì dục vọng. 

An Lan bắt đầu cảm thấy tê dại trước nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long, dấu vết sáng suốt cuối cùng trong lòng cũng bắt đầu biến mất. Dưới tình huống này, An Lan rời khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long, nhưng ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long có chút thở hổn hển: "Được rồi, để tôi nói cho anh biết, Chu Mộng Long, anh biết không, đêm nay tôi, tôi chủ động dụ dỗ anh đêm nay là vì Quách Hải Bình." 

Không đợi Chu Mộng Long kịp phục hồi, An Lan đã vận dụng bùa mê quyến rũ nhất của An Lan, nhanh chóng nói tiếp: “Tôi và Quách Hải Bình là bạn bè bí mật tốt nhất trong cuộc nhảy vọt. Cô ấy sẽ không bao giờ giấu tôi điều gì và tôi cũng sẽ không bao giờ giấu cô ấy điều gì. Anh biết không, hôm nay anh đang làm gì?" Quách Hải Bình và tôi biết ngay chúng ta đang làm gì trong văn phòng. Bạn có biết cảm giác khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn của bạn ra vào trong âm hộ nhỏ của Lâm Vũ Trinh không? Khi đó, tôi thực sự ước gì Lâm Vũ Trinh là tôi, bởi vì đối với tôi, so với bạn, chồng tôi là trên trời dưới đất, và nếu anh ấy có một con cặc lớn như của bạn và sức mạnh bền bỉ của bạn, tôi, tôi nhất định sẽ thoải mái đến chết. " "Hehe! Giám đốc An, lần này tôi tin. Tôi tin anh, nhưng còn một vấn đề nữa, làm sao anh có thể nhìn thấy tôi và Lâm Ngọc Trân ở cùng nhau? Anh phải biết rằng văn phòng đã bị phong tỏa, hai tiếng đồng hồ đó không có ai đến. Anh có thần thông không?"

Chu Mộng Long nghe An Lan nói như vậy, liền nghĩ như tia chớp. Sáng nay Quách Hải Bình và An Lan chăm sóc Lâm Ngọc Trân, bọn họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của bọn họ có vẻ mơ hồ. Anh không khỏi tin tưởng lời nói của An Lan. Tuy nhiên, bởi vì trong lòng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc không rõ ràng, cho nên Chu Mộng Long mới hỏi vấn đề này.

"Menglong, à, à, khó hơn, vâng, vâng, vâng, anh càng chơi với ngực tôi, tôi càng hưng phấn. Đó là bởi vì, đó là bởi vì, văn phòng đó, văn phòng đó chuyên dùng để đối phó với những người tra hỏi. Mạnh Long, à, anh, anh cũng là thành viên cũ của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Tôi, tôi nói thế này, anh nên hiểu mà, à, Mạnh Long, thoải mái quá."

An Lan vừa rên rỉ vừa kể ra bí mật của mình, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc cơ thể cô mang lại.

"Một căn phòng dành riêng cho lực lượng đặc nhiệm..."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, sau đó lập tức hưng phấn. Bàn tay đang nắm lấy bộ ngực căng tròn và đàn hồi của An Lan, bóp càng mạnh: "Giám đốc An, ý anh là trong văn phòng đó có camera, cho nên, chính vì vậy mà anh, anh, sẽ thấy, nhìn thấy cảnh tôi và Lâm Ngọc Trân đánh nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Văn phòng Giám đốc An Lan Truyện (6)

Chu Mộng Long nghe xong lời nói của An Lan, trong đầu lóe lên, lập tức hiểu ra mấu chốt. Hóa ra Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật có một quy định bất thành văn là khi thẩm vấn những nhân chứng liên quan sẽ ghi âm lại, vì rất khó nắm bắt được tâm lý của mọi người. Hôm nay nhân chứng nói điều có lợi cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật, nhưng ngày mai không có gì đảm bảo nhân chứng sẽ nuốt lời, từ đó gây khó khăn cho công việc của Ủy ban kiểm tra kỷ luật. Zuo rơi vào thế bị động nên khi thẩm vấn nhân chứng, họ thường bí mật quay video để tạo ra bằng chứng không thể chối cãi. Trong trường hợp này, cho dù người chứng kiến ​​có muốn ăn năn thì Hội đồng kỷ luật cũng không sợ. Điều buồn cười là Chu Mộng Long trước đây cũng từng làm chuyện như vậy, nhưng bởi vì sáng nay hắn đang nghĩ cách làm tình với Lâm Ngọc Trân nên đã quên mất khâu quan trọng này.

Về phần Quách Hải Bình và An Lan, một người là trưởng nhóm điều tra nội bộ, một người là trưởng nhóm điều chuyển bên ngoài. Khi thẩm vấn Lâm Vũ Trinh lần này, không có lý do gì mà hai đối thủ nặng ký lại không có mặt. Bằng cách này, từng chút thời gian của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân sẽ tự nhiên lọt vào mắt An Lan. Chính vì Anlan nhìn thấy sự dũng cảm và kiên trì của anh nên anh sẽ không ngần ngại quyến rũ cô. Tuy nhiên, để thu được bằng chứng, An Lan và Quách Hải Bình đã cho phép Chu Mạnh Long và Lâm Ngọc Trân quan hệ tình dục trong văn phòng. Nếu chuyện này lan ra bên ngoài, ít nhất hai người này có thể bị trừng phạt và không còn khả năng gây rối trên sân nữa. Tệ nhất, họ có thể bị đuổi khỏi đội. Khi họ hỏi lý do, Anlan từ chối nói cho họ biết. Chính là vì lý do này.

Nhìn thấy vẻ suy tư trong đôi mắt nheo lại của Chu Mộng Long, An Lan biết Chu Mộng Long đã tin lời hắn nói. An Lan biết tiếp theo Chu Mộng Long nhất định sẽ điên cuồng đối phó hắn. Đôi mắt to ngấn nước của hắn cũng có một tia háo hức và ham muốn, nhưng lúc này An Lan vẫn không quên Quách Hải Bình: "Mộng Long, bây giờ ngươi đã biết nguyên nhân vì sao ta chưa bao giờ dám nói cho ngươi những chuyện này, nhưng có một điều ta muốn nhắc nhở ngươi. Hãy nhớ kỹ lời ngươi vừa nói. Chuyện này, nên dừng lại ở đâu, không thể để người thứ tư biết, ngươi có nghe thấy không..."

"Hehe! Giám đốc An, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng. Chuyện này tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết. Nhưng, Giám đốc An, khi anh nhìn thấy tôi làm tình với Lâm Ngọc Trân, anh đã xúc động nên chủ động dụ dỗ tôi. Là Quách Hải Bình, cô ấy không phải không động lòng sao?" 

Chu Mộng Long nghe được An Lan nói, trong lòng hơi động, bởi vì hắn biết mình đã ăn thịt An Lan. Lúc này Chu Mộng Long không khỏi ăn đồ ăn trong bát, lại nghĩ đến đồ ăn trong nồi. Nhìn khuôn mặt hồng hồng của An Lan, Chu Mộng Long dùng sức ấn vào giữa hai chân An Lan, cười nói.

An Lan khịt mũi, sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, hắn hoàn toàn thả lỏng cơ thể, chờ đợi tiếp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long: "Tiểu hỗn đản, ta biết ngươi hèn nhát đến mức ăn không đủ trong bát, còn nghĩ đến trong nồi có gì, cho nên ta biết ngươi sẽ hỏi ta điều này, ta nói cho ngươi biết, Quách Hải Bình và ta khác nhau. Ta muốn nhiệt tình hơn, nhưng Quách Hải Bình cần phải ngượng ngùng hơn một chút. Ta có thể." làm như vậy, nhưng nếu muốn Quách Hải Bình chủ động quyến rũ mình thì cứ mơ đi."

Chu Mộng Long nghe An Lan nói, không nhịn được nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn săn chắc của An Lan, ác ý nói: “Giám đốc An, nếu tôi nói cho anh biết, tôi muốn đụ hai người vào với nhau, không biết anh có bằng lòng làm việc này vì chúng tôi hay không. Anh phải biết rằng, tôi và anh đều biết chuyện xảy ra năm 2016, và anh phải có được sự đồng ý của Quách Hải Bình đối với chuyện xảy ra tối nay, nếu không anh sẽ không để mọi chuyện trôi qua như thế này. Quách Hải Bình không có cô ấy mà cô ấy lại đi loanh quanh nói nhảm, chẳng phải tình thế của chúng ta sẽ rất nguy hiểm sao?

Anlan đột nhiên đưa tay ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long, cọ bộ ngực căng mọng đàn hồi của mình vào người Chu Mộng Long, thở hổn hển: "Mộng Long, tiểu tử này, ta biết ngươi muốn gì, ta, ta sẽ cân nhắc, nếu ngươi thỏa mãn ta tối nay, tối nay, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của ngươi. Đến lúc đó, ngươi muốn chơi một mình với Quách Hải Bình, hay cùng cô ấy và ta cùng chơi, thì tùy ngươi."

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh không ngờ An Lan lại đồng ý với anh dễ dàng như vậy. Nghĩ đến thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Quách Hải Bình, cùng sự dịu dàng khó tả toát ra từ cơ thể Quách Hải Bình, Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Long đột nhiên đứng dậy. An Lan không ngờ rằng sau khi cô nói cho anh biết lý do, Chu Mộng Long lại rời bỏ cô. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, háo hức nói: “Mộng Long, ngươi định làm gì?”

Lúc này, An Lan càng cảm thấy thất vọng hơn. Cô một tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, anh không thể đi được. Con mèo nhỏ của tôi hiện tại rất ngứa. Nếu anh không dùng con cặc to của mình để giúp tôi giảm ngứa, tối nay tôi nhất định sẽ làm." Tôi không thể ngủ được. Không phải tôi vừa nói nếu bạn muốn Thượng Hải Bình, tôi có thể giúp bạn. Nó sẽ như bạn mong muốn. Chỉ cần đêm nay ngươi thỏa mãn ta, ta nhất định sẽ để nàng phục vụ ngươi thật tốt. Bạn tin tôi đi. "

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng ở sofa đối An Lan nói: “An đạo diễn, ngươi yên tâm, ngươi thật là nịnh nọt. Huống chi, ta còn muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi, làm sao có thể bằng lòng rời xa ngươi? Nào, giúp tôi cởi quần áo của bạn trước."

Vừa nói, Chu Mộng Long hai tay chống hông, nhô ra con cặc to lớn, tiến lại gần An Lan. Anh ta nhìn An Lan với nụ cười tà ác trên môi.

Mặc dù trong mắt Chu Mộng Long có một tia trêu chọc, nhưng An Lan vốn đã nóng nảy dục vọng cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Dưới tình huống này, An Lan bò tới trên ghế sofa có thân thể trần trụi của Chu Mộng Long, bắt đầu giúp Chu Mộng Long cởi thắt lưng và cởi áo sơ mi của hắn, trong khi hai tay Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve thân thể trần trụi mịn màng của An Lan.

Khi chiếc quần của Chu Mộng Long tuột khỏi sàn, Chu Mộng Long ngồi trên đầu ghế sô pha, chỉ để lại một chiếc quần lót, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn thân thể trắng nõn trần trụi trước mặt.

An Lan bước tới, ngoan ngoãn giúp Chu Mộng Long cởi quần lót. Dương vật vốn đã cương cứng hiện ra trước mắt anh.

Anlan chưa bao giờ nhìn gần cơ thể của một người đàn ông nào khác ngoài chồng Anlan như vậy, luồng khí kỳ lạ đó đã kích thích các giác quan của Anlan. 

Lúc này An Lan cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long lớn hơn rất nhiều so với những gì cô nhìn thấy trong video giám sát sáng nay, cô không khỏi càng cảm thấy vui vẻ hơn. Dưới tình huống này, An Lan quỳ giữa hai chân Chu Mộng Long, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve dương vật của Chu Mộng Long, hy vọng sáng kiến của mình sẽ mang lại cho Chu Mộng Long chút cảm giác dễ chịu, để Chu Mộng Long tận lực làm tình trong trận chiến đang chờ đợi một lúc, để hắn có thể đạt được khoái cảm lớn hơn dưới con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại tỏa ra từ tay An Lan đã kích thích Chu Mộng Long, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng dựng đứng hơn, quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu. Anlan đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bao quy đầu của Chu Mộng Long, hy vọng điều này sẽ mang lại khoái cảm cho Chu Mộng Long.

Quả nhiên, Chu Mộng Long kêu lên một tiếng vui sướng, đưa tay chạm vào lưng An Lan, trêu chọc An Lan: “Ha, Giám đốc An, tôi cũng nghĩ rằng có một ngày, tôi sẽ đụ anh thật tốt, nhưng không ngờ tôi lại quyến rũ anh trước khi kịp. , nhưng bạn đã chủ động dụ dỗ tôi. Được rồi, lần này tôi sẽ làm điều anh muốn. Giờ cậu giúp tôi liếm cái cặc to của tôi đi. Không phải bạn vừa nói rằng dịch vụ của bạn rất tốt sao? Tôi muốn xem dịch vụ của bạn tốt như thế nào. "

Vừa nói, một tay của Chu Mộng Long ác ý lướt qua lưng An Lan. Vừa cảm nhận được làn da mịn màng như ngọc trên lưng An Lan, anh vừa di chuyển về phía cặp mông đầy đặn và đàn hồi của An Lan. Sau khi chạm tới mông nhỏ của An Lan, Chu Mộng Long vỗ mạnh vào mông. Làm An Lan rít lên xong, Chu Mộng Long cười ha hả, bắt đầu nghịch mông An Lan.

Anlan ngửi thấy mùi hơi tanh nhưng lại có thể kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ từ con cặc to lớn, tim cô không khỏi đập thình thịch. Tối nay An Lan tốn nhiều công sức như vậy chỉ để chơi đùa với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cô dùng cái lồn nhỏ của mình kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Trong khi cảm nhận được sức mạnh và độ dày của Chu Mộng Long, cô cũng chứng tỏ niềm đam mê và sự quyến rũ của mình với người đàn ông này.

Lúc này An Lan nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vươn lên trời, đứng thẳng trước mặt hắn với sát ý, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Suy nghĩ của An Lan nhất thời dâng trào, một đôi mắt nhìn thẳng vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí quên mất hành động: “Con cặc của Mạnh Long thật sự rất lớn. Khi nó nhét vào cái lồn nhỏ của tôi chắc chắn sẽ khiến tôi muốn chết. Nó rất tốt. Tối nay, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui tình dục.” 

"Này, sao cậu không di chuyển? Bạn chưa bao giờ bú cặc của chồng mình à? Không có gì ngạc nhiên khi bạn rất háo hức với con cặc lớn của tôi. Hãy nhìn xem, con cặc to của tôi to hơn của chồng bạn rất nhiều. Giám đốc An, thôi nào, hãy thả lỏng tâm trạng, giúp tôi, để tôi trải nghiệm sự quyến rũ của bạn, bằng cách này, sau này tôi sẽ sẵn sàng làm tình với bạn hơn. Nào, hãy liếm nó thật kỹ bằng lưỡi của bạn trước đã. "

Chu Mộng Long thấy An Lan không nhúc nhích, cho rằng An Lan bị con cặc lớn của hắn hù dọa, liền duỗi thẳng eo lắc lắc con cặc lớn của mình để trêu chọc An Lan trước mặt An Lan, liền bắt đầu thuyết phục Anlan.

An Lan sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, mới tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Dưới tình huống này, đầu tiên An Lan ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu của Chu Mộng Long, khiến quy đầu của Chu Mộng Long càng nhô ra khỏi bao quy đầu.

Anlan chống cự lại ham muốn đưa cả con cặc vào miệng, điều này có thể khiến cô xuất thần. Thay vào đó, cô từ từ thè cái lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn, trêu chọc Chu Mộng Long.

Vừa chạm vào quy đầu của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Để động viên An Lan, Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng nhéo ngực An Lan. Điều này khiến Anlan lại ré lên, cơ thể khẽ lắc lư để thích ứng. Sau khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của anh, Chu Mộng Long nói: “Đúng vậy, Giám đốc An, thật sự rất tốt. Kỹ năng nói và lưỡi của bạn thực sự tốt. Tôi chỉ liếm nó và tôi không thể chịu đựng được nữa. Nào, liếm nó lần nữa đi."

Được Chu Mộng Long động viên, An Lan càng hưng phấn hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển của cô, giống như một con rắn độc, bắt đầu liếm mạnh hơn vào bộ phận sinh dục của Chu Mông Long, dùng lưỡi xoa dịu xung quanh dương vật của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long ngồi đó, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve thân thể An Lan. 

Vừa thưởng thức sự phục vụ của cái lưỡi dịu dàng của An Lan, anh ta cũng không quên sỉ nhục An Lan bằng câu nói: “Ngực của em tròn quá! Đáng tiếc thỉnh thoảng chỉ có thể cho chồng em chạm vào. Nếu em chạm vào anh, anh thực sự không nỡ đụ em ba lần mỗi đêm. Ôi, thoải mái quá, mau đưa vào miệng em đi.” 

An Lan chịu đựng sự kích thích cực lớn do bàn tay ôm ngực trêu chọc của Chu Mộng Long gây ra. Liếm được gần một phút, lưỡi cô bắt đầu tê dại.

Nhưng khi An Lan nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long lúc này đã cực kỳ cương cứng, sợi dây cao su ướt do An Lan liếm đang phát sáng dưới lưỡi anh, An Lan cảm thấy có chút thành tựu.

Nghe được Chu Mộng Long ra lệnh, An Lan há miệng thành hình tròn, chậm rãi đưa quy đầu vào trong miệng.

Anlan dùng môi ôm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, đầu cô bắt đầu trượt lên trượt xuống, để con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào trong miệng An Lan, tưởng tượng chuyển động của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Trân khi ân ái.

Chu Mộng Long xoa xoa núm vú của An Lan, tiếng thở hổn hển vang lên chứng tỏ Chu Mộng Long rất thích thú với hành động của An Lan. Nghe được tiếng thở dốc của Chu Mộng Long, An Lan càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, An Lan cảm thấy mình đang bị miệng và lưỡi nuốt chửng. Dưới nhiệm vụ, con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn đang dần sưng lên. Sự kích thích như vậy khiến tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của An Lan nhiều hơn. Bây giờ tinh dịch đã chảy xuống đùi xuống ghế sofa, làm ướt ghế sofa, trông rất dâm đãng.

"A...ah...sâu hơn nữa đi, sâu hơn nữa đi." 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình như chìm vào đại dương ấm áp. Cảm giác thơm tho khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long không thể tự chủ mà mở rộng. Sự kích thích khiến Chu Mộng Long không khỏi càng gắng sức trêu chọc cặp ngực trắng nõn đầy đặn của An Lan.

Anlan khoái cảm càng ngày càng tăng, cô ngoan ngoãn đưa thêm dương vật vào, hy vọng Chu Mộng Long có thể nhận được nhiều khoái cảm hơn từ sự phục vụ của miệng và lưỡi của cô. Dưới tình huống này, An Lan miệng lên xuống nhanh hơn mà không chút xấu hổ, dùng môi cọ xát da âm đạo của Chu Mộng Long, tưởng tượng dùng miệng mình làm âm đạo của phụ nữ, không ngừng chơi đùa với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Chết tiệt, trong khi cảm nhận con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào trong miệng mình, Anlan thỉnh thoảng tưởng tượng cảm giác tuyệt vời như thế nào nếu con cặc to lớn này được nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô. Nghĩ đến đây, An Lan cảm thấy cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của mình càng lúc càng dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Văn Phòng Giám Đốc An Lan Truyện (7)

Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ thành thục, xinh đẹp và quyến rũ nằm dưới mình này, không ngừng động đậy, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. Nghĩ rằng cấp trên trực tiếp của mình đang làm loại chuyện như vậy cho mình, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng: "Giám đốc An, anh biết đấy, công phu của anh rất tốt, tôi rất thích. Tôi không bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ mạnh mẽ, bình thường nghiêm túc, chỉ huy hơn mười người lại có tay nghề cao như vậy. Giám đốc An, cô đúng là người giỏi nhất trong số các phụ nữ."

"Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng anh, người nghiêm túc trong chuyện này, lại có tư tưởng cởi mở như vậy. Giám đốc An, anh biết đấy, tôi thích kết giao với những người phụ nữ như cô nhất, bởi vì cô không đạo đức giả, sẽ không che giấu nhu cầu nội tâm của mình, không giống như một số người rõ ràng rất nhớ anh, nhưng vẫn giả vờ ngây thơ. Giám đốc An, đúng, điều này tốt, vâng, đi sâu hơn, vâng."

Nghe Chu Mộng Long nói bậy bạ trêu chọc cô, cảm nhận được độ cương cứng và nóng bỏng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, An Lan càng cảm thấy vui vẻ hơn. Tuy nhiên, trong tình huống này, An Lan động tác chậm lại vì An Lan biết đêm nay là thế giới giữa cô và Chu Mộng Long, cô vẫn còn rất nhiều hạnh phúc để tận hưởng. Nếu cô ấy mút Chu Mộng Long để xuất tinh như thế này thì cô ấy sẽ mất nhiều hơn là được.

Anlan mút dương vật của Chu Mộng Long, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Chu Mộng Long. Để làm Chu Mộng Long vui vẻ, An Lan chủ động mút dương vật nhiều hơn, khiến dương vật to lớn của Chu Mộng Long gần như đâm vào thành sau miệng An Lan. 

Nhưng bị một vật lạ lớn như vậy tiến sâu vào miệng khiến An Lan suýt nôn mửa, nhưng sự kích thích kỳ lạ cũng khiến An Lan càng hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long một tay vuốt ve cơ thể An Lan, dùng tay ấn đầu An Lan, để con cặc to lớn của mình tiến vào trong miệng An Lan, tận hưởng khoái cảm do cái miệng nóng bỏng của An Lan mang lại. 

"A... chính là... ừ... thoải mái, sướng quá, Giám đốc An, ngon quá, nào, vào sâu hơn đi, con cặc to sướng quá, thoải mái quá, vào sâu hơn, ồ. Haha! Đừng quên dùng lưỡi liếm nó thêm nữa nhé."

Để con cặc to của Chu Mộng Long lấp đầy miệng đã khó hơn, trượt lên trượt xuống như thế này lại càng khó hơn. 

Cứ như vậy, Chu Mộng Long bị đẩy ra vào trong miệng hắn, An Lan thỉnh thoảng sẽ liếm dương vật trong miệng An Lan, khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang thưởng thức màn miệng của An Lan, anh ta tùy ý đưa tay chạm vào ngực An Lan. 

Sau khi đưa ra đưa vào miệng An Lan một hồi, hơi thở của Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh, động tác dưới sự phục vụ bằng miệng của An Lan càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên Chu Mộng Long nâng đầu An Lan lên, dùng tay còn lại chạm vào âm đạo của An Lan dọc theo bụng An Lan, cười nói với An Lan: “Tiếng bụng của ngươi đã học được rồi, còn cần luyện thêm nữa, bây giờ chúng ta chơi với cái lồn nhỏ của ngươi đi! Sao thế, dưới đó ướt át quá, ngươi muốn ta xuyên vào đã lâu rồi phải không?”

Tuy bản tính là người cởi mở nhưng An Lan sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long lại đỏ bừng đến mang tai. Ngón tay của Chu Mộng Long xuyên vào âm đạo của An Lan, sờ soạng. Anlan để cho Chu Mộng Long trêu chọc cô mà không hề phản kháng. Đồng thời, cô hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích do tay Chu Mộng Long mang lại.

Chu Mộng Long nằm xuống, để An Lan cưỡi con cặc to của mình. Anh ta dùng hai tay xòe môi lớn của Anlan rồi nói với An Lan: "Nào, đút cặc của tôi vào trong anh đi, Giám đốc An. Anh không thực sự muốn con cặc to của tôi xâm nhập vào người sao? Bây giờ tôi sẽ đưa nó vào trong anh. Nào, hãy tận hưởng dịch vụ mà con cặc to của tôi mang lại cho anh. Giám đốc An, anh sẵn sàng chưa?"

Cảm nhận được con cặc to cọ sát vào môi âm hộ của mình, tinh dịch từ trong lồn An Lan càng chảy ra nhiều hơn. Dưới tình huống này, An Lan chậm rãi ngồi xuống mông, chỉ âm đạo của mình vào dương vật của Chu Mộng Long. 

Âm đạo vốn đã ướt át trượt vào dương vật của Chu Mộng Long không chút khó khăn, một kích thích cực lớn khiến An Lan rên rỉ vô cảm.

"Hahahaha...cảm giác thế nào? Có sướng không? Chồng cô thì sao? Chỉ cần di chuyển lên xuống thôi." 

An Lan đỏ mặt, chậm rãi nâng người lên. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo cọ xát vào dương vật của cô một lần nữa khiến Anlan không thể ngừng rên rỉ. 

An Lan không còn quan tâm đến việc kiềm chế nữa, nâng mông lên xuống để nhận được sự kích thích từ dương vật của Chu Mộng Long. 

Đây là sự kích thích mà Anlan chưa bao giờ được hưởng từ chồng mình. Anlan đẩy lên đẩy xuống nhanh chóng không thương tiếc.

Chu Mộng Long cũng liên tục cảm thấy khoái cảm dưới sự thúc đẩy của An Lan. Anh không ngừng dùng tay chạm vào ngực An Lan, tận hưởng sự cọ sát của âm đạo chật hẹp của An Lan lên dương vật của Chu Mộng Long.

Ngay khi động tác của An Lan chậm lại và cô còn chưa kịp hồi phục sau cơn cao trào, Chu Mộng Long đã nhéo thật mạnh vào ngực An Lan, hét lên với An Lan: “Đạo diễn, tôi chỉ muốn hưởng thụ thôi, còn chưa có mà! Di chuyển nhanh đi, đừng dừng lại.”

Lúc này An Lan mới nhớ ra mình đang phục vụ người khác. Anlan lại tăng tốc, tiếp tục sự thúc đẩy bạo lực của Anlan, cảm nhận được khoái cảm mà con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô mang lại cho cô khoái cảm.

Chu Mộng Long tận hưởng sự thúc đẩy của An Lan một lúc rồi mới đẩy An Lan ngồi xuống ghế sô pha. Chu Mộng Long lật người ngã đè lên người An Lan. Anh đặt tay lên chân Anlan, bẻ cong chân Anlan sang hai bên. 

"Ờ..."

An Lan nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo cái eo mềm mại của anh. 

Âm hộ ẩm ướt của cô nhô lên trên. 

Môi âm hộ màu hồng lúc này hơi tách ra, con cặc cứng rắn của Chu Mộng Long ấn vào giữa môi âm hộ của An Lan, "Này..."

Anh chèn nó với một âm thanh. "À... Ối..."

An Lan chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, há miệng, siết chặt cơ bắp ở chân. 

"Guji... Guji..."

Phần thân dưới của Anlan có rất nhiều nước và âm đạo của cô rất chật. Chu Mộng Long vừa bắt đầu thúc vào liền phát ra một tiếng "Xèo xèo". 

Con cặc của Chu Mộng Long hầu như lần nào cũng đâm sâu vào âm đạo của An Lan. Mỗi lần thúc, An Lan không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Chu Mộng Long đã đụ cô bốn đến mười lần liên tiếp. An Lan người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai Chu Mộng Long, đùi còn lại lúc này cũng giơ cao, đung đưa tới lui theo lực đẩy của Chu Mộng Long. 

"À - ồ - ồ... ừm - ừm..."

Chu Mộng Long dừng một chút, sau đó lại bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đều kéo dương vật của mình đến cửa âm đạo rồi đưa vào cùng một lúc. Bìu của Chu Mộng Long đập vào mông An Lan, phát ra tiếng “bụp”.

An Lan không còn chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"À-à..."

Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt An Lan căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng rất dễ chịu. 

"A...ah...ahhhhhh..."

An Lan không còn kiềm chế được nữa, không ngừng la hét. 

Chu Mộng Long chỉ cảm nhận được từng đợt co thắt trong âm đạo của An Lan. Mỗi lần đưa vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống ghế sofa, làm ướt nó. 

Bộ ngực đầy đặn của Anlan dâng lên như sóng trên ngực cô. 

Đỉnh điểm đến rồi đi, An Lan đã quên hết mọi chuyện, chỉ hét lên đòi con cặc dài và dày của Chu Mộng Long đụ cô mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn. 

Chu Mộng Long nhanh chóng đụ An Lan thêm mấy lần nữa, sau đó hạ chân An Lan xuống, rút ​​cặc hắn ra. 

An Lan nói: "Đừng... đừng rút ra."

Chu Mộng Long ôm hông An Lan, để cô nằm trên sô pha. 

An Lan ngoan ngoãn quỳ xuống. Chu Mộng Long nhìn cái mông tròn trịa của An Lan và hai môi âm hộ ướt át ở giữa. 

Chu Mộng Long dang hai chân đang quỳ của An Lan sang hai bên, hai tay ôm lấy eo An Lan, phát ra tiếng “bụp” đưa vào. 

"Ồ... à... à... à..."

An Lan choáng váng trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. 

Chu Mộng Long đưa tay xuống dưới người An Lan, ôm lấy ngực An Lan, bắt đầu bơm nhanh. 

Da thịt hai người va vào nhau phát ra âm thanh "tát", An Lan thở hổn hển, rên rỉ không ra hơi. 

Cô xuất tinh một cách vui vẻ, và quy đầu của Chu Mộng Long ướt đẫm tinh dịch của cô. Anlan đã thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Chu Mộng Long đâm mạnh, khiến An Lan điên cuồng hét lên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mài giũa và run rẩy đến mức cô cảm thấy thật dễ chịu. 

Cô ôm chặt Chu Mộng Long, một cặp vú thẳng đứng ép vào giữa Chu Mộng Long và cô, xoay tròn cọ xát. 

Khi Chu Mộng Long đâm mạnh, An Lan rên rỉ: "Tốt Mạnh Long... anh trai của em... âm hộ của em gái em thoải mái quá... ôi... ôm chặt em... chết tiệt đi... để em... đẹp quá... a... anh... em... em sắp... xuất tinh lần nữa... a... a... a... ừm..."

Thấy An Lan không nhịn được ngã xuống giường, Chu Mộng Long rút dương vật to lớn của mình ra, lật An Lan lại, để cô nằm ngửa trên ghế sô pha. Sau đó, Chu Mộng Long cúi xuống vừa hôn An Lan vừa vuốt ve cô... Chẳng bao lâu, giọng nói của An Lan lại vang lên: "Tốt Mộng Long... Nhanh lên! Nhanh lên, đụ ta nhanh! Ta... không thể đợi... chờ... không thể đợi được!"

Nhìn thấy An Lan đầy đặn thành thục, quyến rũ quyến rũ, lại nghe thấy tiếng rên rỉ của cô cùng cảm giác cặc đưa vào trong âm hộ nhỏ của mình, Chu Mộng Long nghe vậy lập tức đâm mạnh vào, "A! Tốt hay xấu... Tốt hay xấu Mạnh Long..." An Lan tựa hồ như bị tim phổi đột nhiên bị xé toạc, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Hai tay An Lan ôm lấy eo Chu Mộng Long như rắn, mông bắt đầu vặn vẹo.

Chu Mộng Long dùng tay xoa xoa núm vú, hôn lên đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của anh. Quy đầu lớn đưa vào âm đạo của An Lan bị xoắn lại để anh cảm nhận được ngày càng nhiều tinh dịch. An Lan ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long thương xót, lúc này âm đạo An Lan tràn ngập tinh dịch, mề chảy ra ngoài, khiến quy đầu dần dần lỏng ra. Chu Mộng Long đâm mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng "bóp". Toàn bộ con cặc được đưa vào sâu trong và được âm đạo bao bọc chặt chẽ. 

Đầu quy đầu của anh ấy ấn vào thứ gì đó và anh ấy mút nó. An Lan nghiến răng đau đớn kêu lên: "Tàn ác... Mạnh Long..."

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác nhẹ nhõm, khoái cảm dâng trào từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. 

Chu Mộng Long dẫn An Lan vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua. Lúc này An Lan cảm giác được con cặc của Mạnh Long đâm vào âm đạo của cô như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. 

An Lan tay chân ôm chặt lấy Chu Mộng Long, cặp mông mập mạp hếch lên đón chào anh, khuôn mặt hồng hồng đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, cô khẽ thở dốc, nhẹ giọng kêu lên: "Anh...anh trai có cặc...đẹp quá...thoải mái quá...Em muốn anh di chuyển nhanh...nhanh..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của An Lan lúc này, Chu Mộng Long bị mê hoặc đến nỗi trong lòng Chu Mộng Long hưng phấn run lên. Ngoài ra, cặc của anh còn được bao bọc trong một cái âm đạo nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm, cử động rất khó chịu. Thế là anh ta lên xuống, đâm mạnh và mạnh, không thương tiếc, và đâm mỗi lần cho đến cùng. Cuối cùng, anh lại vặn mông để làm quy đầu xoay và cọ sát vào cổ tử cung. An Lan chỉ nghe thấy An Lan hét lớn: "A, anh ơi... a... anh gà trống... em... em đẹp quá. Quy đầu to của anh chạm vào người em yêu... a..."

An Lan rên rỉ như đang nằm mơ, còn Chu Mộng Long thì càng lúc càng hung hãn, phát ra âm thanh "cạch cạch", liên tục xuất tinh vào da thịt của mình. 

An Lan ngây ngất: "A...anh...em ơi...em có thể khiến anh lên thiên đường...ah...anh yêu...anh...chết thật hạnh phúc."

Chu Mộng Long đã đâm hơn 300 lần, hắn chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. An Lan liên tục thở hổn hển, "Trái tim em yêu...─Anh trai có cặc...Em không làm được nữa...Em bị rò rỉ..."

Nói xong, anh buông tay chân ra và nằm thành hình "to lớn" trên ghế sofa. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của An Lan, liền cảm thấy thương hại, vội vàng rút dương vật của hắn ra. Anh nhìn thấy âm đạo của An Lan trước khi bị đâm vào không còn là một khe đỏ nữa mà giờ đã biến thành một cái lỗ dài màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông béo lên trên ghế sofa, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Chu Mộng Long nằm sang một bên, nửa ôm An Lan, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực và núm vú của anh. An Lan nghỉ ngơi một lát, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt mùa xuân quyến rũ. 

"Tốt Mạnh Long, sao ngươi mạnh như vậy? Vừa rồi ta suýt nữa bị ngươi giết chết."

“Giám đốc An, anh có muốn thêm không?”

"Hừm! Tệ quá!"

An Lan quay đi, không để ý tới Chu Mộng Long. “Giám đốc An, tôi vẫn muốn…”

Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa đầu vú một cách thô bạo, khiến cơ thể thanh tú của An Lan vặn vẹo. Dịch âm đạo chảy ra như nước chảy. Chu Mộng Long nhìn thấy, đột nhiên xoay người dựa vào An Lan, mặc kệ An Lan có muốn hay không. Anh dùng tay cầm con cặc dài và to, chỉ vào âm đạo của An Lan rồi đâm thẳng vào trong. 

"A! A..."

Chu Mộng Long hung hăng đâm tới, trong lòng hưng phấn dâng trào. Quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, Hoa Tín run rẩy kịch liệt. An Lan không khỏi ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long như hai con rắn. Hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long. Cô rên rỉ như mơ và giơ mông lên một cách tuyệt vọng để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn. 

"A... anh thân yêu của em... trái tim em... em yêu của em... anh trai em có con cặc... em... em... hạnh phúc quá... anh... anh... đang giết chết em - em... cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp..."

Chu Mộng Long nghe An Lan rên rỉ, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của An Lan lộ ra vẻ vui mừng khó tả. Anh cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên anh cảm thấy cặc mình căng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần anh rút ra lỗ, nhét hết xuống dưới rồi xoay hông liên tiếp ba, một lượt để quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, lỗ nhỏ cũng hút cả quy đầu lớn. Mà mỗi lần Chu Mộng Long co giật, bộ ngực lớn của An Lan lại lắc lư lên xuống dữ dội, Chu Mộng Long không khỏi vừa xoa bóp bộ ngực lớn của An Lan vừa thúc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 180: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (8)

Lúc này, Chu Mộng Long đã say mê người phụ nữ xinh đẹp nhưng quyến rũ bên dưới mình. Trong đầu Chu Mộng Long chỉ có một ý nghĩ, đó là phải thỏa mãn người phụ nữ đói khát này một lần và mãi mãi. Mang đến cho cô ấy đỉnh điểm xuất thần, để tinh thần và thể xác của cô ấy hòa quyện với chính mình, để cô ấy biết bằng sức mạnh và sức chịu đựng của chính mình rằng hạnh phúc của một người phụ nữ có thể mạnh mẽ đến thế. Với mong muốn này, Chu Mộng Long dùng sức lao tới trên người An Lan. 

An Lan cũng không ngờ rằng, Chu Mộng Long vừa mới kết thúc một trận đấu công bằng vào buổi sáng, sau khi nghỉ ngơi một buổi chiều lại trở nên hoạt bát và tràn đầy năng lượng như vậy. An Lan có thể nhìn ra hành động của Chu Mộng Long đối với Lâm Ngọc Trân, năng lực của Chu Mộng Long ở lĩnh vực này vượt xa người thường, nhưng khi thật sự trải qua, An Lan không khỏi nhịn không được. Lúc này, An Lan tựa hồ đang bay. 

"Anh...chị ơi, âm hộ của em làm anh bú thoải mái quá...đầu... đầu của anh tê dại...và ngứa ngáy...anh, anh muốn bay, anh muốn lên trời...anh..."

Chu Mộng Long vừa điên cuồng vừa đâm mạnh vào. 

A, âm hộ dịu dàng của con gái Anlan là thiên đường của Chu Mộng Long, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của Anlan cũng là thiên đường của Chu Mộng Long! 

Chu Mộng Long càng trở nên điên cuồng hơn. 

Chèn, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác. 

An Lan bị Mạnh Long đâm mạnh và bạo lực. Cô cảm thấy tê, ngứa và khoái cảm ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô nâng cặp mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Chu Mộng Long. Cô vòng tay chân thật chặt quanh eo Chu Mộng Long, đi theo anh lên xuống.

"Tốt Mạnh Long... Ta, ta cũng sắp bay... Còn ngươi lại để cho ta... đi lên... mỗi ngày... a... anh ơi, anh... giết chết ta rồi... ta cao hứng quá... ta muốn... xuất tinh... xuất tinh... a!"

Thở hổn hển và la hét. 

Sau khi An Lan hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, "Anh tốt... anh ơi... thịt ngon... trái tim và trái tim... em yêu... âm hộ của em... do anh làm... vậy... sướng quá... Em muốn bị anh cưỡng hiếp... cho đến chết... trái tim em... trái tim em... con cu lớn của em... anh trai con gà trống lớn... em trai con gà trống lớn."

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của An Lan khiến Chu Mộng Long phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử. Anh đẩy mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, mỗi lúc một mạnh hơn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Trong gần một giờ, Anlan bị làm cho đạt đến cao trào ba bốn lần. Toàn thân hắn thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ra thơm tho, thở hổn hển. 

"Em yêu... anh yêu... đại ca có cặc... Anh đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu... chuyện này cứ tiếp diễn... - Em thực sự sẽ... bị anh... giết chết... anh... làm ơn tha... tha cho em... em! Nhanh lên... xuất... xuất tinh vào em... em... em... em lại xuất tinh... ah-ah..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu. 

Cảm giác được An Lan thật sự sắp chết, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đột nhiên rút ra con cặc to của mình. 

Sau đó, Chu Mộng Long đột nhiên ngồi lên trên mặt An Lan, chỉ con cặc to ướt vừa rút ra khỏi âm đạo của An Lan vào miệng An Lan, nhéo cằm An Lan, nhanh chóng nói: “Mau ngậm vào miệng, ta muốn miệng của ngươi để ta trút giận.”

Anlan còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn cực khoái nên cô đã đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, hoàn toàn không để ý đến việc con cặc to lớn của anh ta đang dính đầy tinh dịch của An Lan. 

Chu Mộng Long nhấc đầu An Lan lên, nhanh chóng và hung bạo đụ dương vật của Chu Mộng Long. 

Anlan khó thở trước động tác thô bạo của Chu Mộng Long, đành phải để Chu Mộng Long dùng miệng An Lan đụ con cặc lớn của Chu Mộng Long, mong chờ Chu Mộng Long trút giận. 

Chu Mộng Long không ngừng lắc mạnh đầu An Lan, Chu Mộng Long gầm lên, một dòng chất lỏng đặc sệt bắn vào miệng An Lan. 

Gần như nghẹt thở, Anlan liên tục nuốt từng đợt tinh dịch của Chu Mộng Long, cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long không ngừng đập trong miệng An Lan. 

Động tác của Chu Mộng Long sau khi xuất tinh không hề chậm lại, cho đến khi xuất tinh toàn bộ, hắn vẫn đút con cặc to vào miệng An Lan, chậm rãi đưa vào, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

"Thế nào? Không tệ đúng không? Ngươi sinh ra đã dâm đãng một chút, nhưng đàn ông cũng không chơi ít. Đáng tiếc, nếu không cho ta chơi với ngươi nữa, thanh xuân của ngươi sẽ uổng phí. Nào, liếm sạch đi."

Đối diện với tinh dịch của người đàn ông quá gần, An Lan cảm thấy tim đập mạnh. Dưới tình huống này, An Lan thè lưỡi ra, chậm rãi liếm sạch con cặc lớn của Chu Mộng Long. Lúc này An Lan có thể nếm được mùi vị tinh dịch của người đàn ông. Vị kiềm nhẹ hơi mặn. 

Trải nghiệm chưa từng có này khiến An Lan toàn thân cảm thấy yếu đuối. 

Nghĩ đến mình vừa nuốt tinh dịch của người đàn ông này, An Lan cảm thấy hưng phấn. 

An Lan đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc khi nghe thấy Chu Mộng Long nói với An Lan: "Tinh dịch rất ngon phải không? Cậu chưa từng ăn qua sao? Đi uống cốc nước đi."

Chu Mộng Long buông An Lan xuống, An Lan ngoan ngoãn xuống sofa đi tới rót một ly nước. 

Khi An Lan đưa chiếc cốc cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mỉm cười dịu dàng với An Lan nói: "Cái gì? Tôi có thể cảm nhận được vừa rồi anh làm tình với em có thoải mái hay không. Cái lồn nhỏ của em đang ôm chặt con cặc to lớn của anh. Cảm giác thật thoải mái. Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng, bộ ngực của em không chỉ săn chắc như con gái, mà cả lồn của em cũng săn chắc như trinh nữ. Em thực sự là đẹp nhất trong số phụ nữ."

An Lan đứng đó, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Lời nói của Chu Mộng Long tuy có chút khó chịu nhưng lại kích thích người phụ nữ nhạy cảm này, khiến An Lan cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình lại nóng bừng lên. Chu Mộng Long uống mấy ngụm nước, lại bảo An Lan uống hai ngụm. Sau khi đặt cốc xuống, anh kéo An Lan lại, nói với An Lan: “Lại đây, chúng ta lại vui vẻ nhé.”

Chu Mộng Long kéo An Lan đang trong cơn cực khoái đến gần, dùng thân thể trần trụi xoa xoa ngực An Lan, thở mạnh vào mặt An Lan, sau đó hung bạo hôn lên miệng An Lan.

Có vẻ như Chu Mộng Long vẫn chưa vui vẻ đủ. An Lan vô thức ngẩng đầu lên, để cho Chu Mộng Long hôn lên miệng An Lan. 

Vừa rồi cùng Chu Mộng Long làm tình, An Lan đã biết người đàn ông này có thể mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất. Dưới tình huống này, An Lan bắt đầu chủ động mở miệng, đón đầu lưỡi của Chu Mộng Long tiến vào trong miệng mình, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mộng Long ôm An Lan trần truồng vào trong lòng, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm hôn An Lan, hoàn toàn đưa lưỡi vào trong miệng An Lan để khuấy động. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long thả An Lan ra, chỉ vào con cặc to mềm mại dưới háng nói với An Lan: “Nào, dùng miệng làm cho nó to lên đi.”

Anlan không hề phàn nàn cúi đầu, lại đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng tay vuốt ve bìu của Chu Mộng Long. 

Anlan khó tin rằng con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại nhanh chóng lấy lại kích thước ban đầu trong miệng An Lan. Chồng Anlan chưa bao giờ có thể cương cứng trở lại trong thời gian ngắn như vậy sau khi xuất tinh. 

Bộ ngực của An Lan lại bị Chu Mộng Long chơi đùa, An Lan cứ tiếp tục dùng lưỡi phục vụ con cặc to lớn của Chu Mộng Long, liếm mút mút. 

Sau khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại cương cứng, hắn rút nó ra khỏi miệng An Lan, vẫn để An Lan bò trên ghế sô pha, di chuyển ra sau mông An Lan, dùng tay chạm vào cái kẹp âm đạo của An Lan rồi đâm mạnh. Anlan cảm nhận được con cặc to cứng của Chu Mộng Long tiến sâu vào trong âm đạo của An Lan, khoái cảm kích thích lại dâng lên từng đợt. 

An Lan vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác kích thích kỳ lạ, khoái cảm vô tận nhanh chóng tràn ngập cô. 

Chu Mộng Long hai tay ôm eo An Lan, bắt đầu chậm rãi đâm vào ra vào lưng An Lan. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay chạm vào bộ ngực đang treo lơ lửng của An Lan. 

An Lan khó có thể tin rằng mình sẽ lại đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, cơ thể phóng túng của cô đang run lên vì khoái cảm. 

An Lan đột nhiên cảm giác được tay Chu Mộng Long bắt đầu thọc vào lỗ đít An Lan, một ngón tay theo động tác đẩy mạnh của Chu Mộng Long từng chút một đưa vào hậu môn của cô. 

An Lan khó chịu đến mức nằm xuống ghế sô pha. Chu Mộng Long dùng ngón tay rút ra một ít dịch âm đạo từ trong âm đạo của An Lan bôi vào hậu môn của cô, sau đó bắt đầu bóp con cặc to vào hậu môn của An Lan. 

An Lan nghiến răng kiên trì, chờ Chu Mộng Long lại làm chính mình kinh ngạc. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long đã đưa thành công một phần dương vật của mình vào. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông Anlan, bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. Cái lỗ đít chưa từng được ai chạm vào của Anlan đã trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tựa hồ rất hưng phấn, tận hưởng khoái cảm trong lỗ đít khép kín của An Lan. 

An Lan cắn tấm ga sofa và chịu đựng sự thống trị của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long càng hưng phấn, muốn tiến sâu hơn nhưng không thành. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thô bạo lật An Lan lại, ngã đè lên người An Lan, từ phía trước nhét vào âm đạo của An Lan, ôm thật chặt cơ thể An Lan, đâm mạnh và nhanh chóng, hôn lên mặt An Lan một cách say đắm. 

Anlan có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm thẳng vào tử cung An Lan, đạt đến độ sâu mà chồng cô chưa bao giờ xâm nhập. 

An Lan cũng ôm chặt cổ Chu Mộng Long, dang rộng hai chân để Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long rút con cặc to lớn của mình ra. Bất chấp tinh dịch trên đó, Chu Mộng Long ép đầu An Lan vào giữa hai chân mình.

Anlan nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, An Lan một tay nhẹ nhàng ôm lấy tinh hoàn của Chu Mộng Long, tay kia nhẹ nhàng nhéo dương vật của Chu Mộng Long. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu, đầu tiên làm ẩm bằng nước bọt, sau đó dùng miệng quấn lại, sau đó dùng lưỡi kích thích quy đầu.

Chơi như vậy một lúc, An Lan lại nhổ quy đầu ra, thè lưỡi ra liếm dọc theo dương vật của Chu Mộng Long đến tận gốc. 

Để tăng thêm khoái cảm cho Chu Mộng Long, An Lan dùng lưỡi nhanh chóng lướt qua dương vật, sau đó liếm lại quy đầu. Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên sạch sẽ, tựa như chưa từng tiến vào trong lồn nhỏ của An Lan.

An Lan tiếp tục dùng lưỡi kích thích Chu Mộng Long, đầu lưỡi lướt lên xuống quy đầu, nhẹ nhàng liếm quanh dương vật của Chu Mộng Long. 

Khi lưỡi An Lan lướt qua đường may bên dưới quy đầu của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long phát ra một tiếng rên khe khẽ.

An Lan âm thầm vui mừng. Đó rõ ràng là vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long. An Lan bắt đầu liếm mạnh vùng đó. Đúng như dự đoán, tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long không ngừng tăng lên.

An Lan biết, chỉ kích thích Chu Mộng Long như vậy chưa chắc đã thỏa mãn Chu Mộng Long. An Lan không ngừng thay đổi sức mạnh của lưỡi, chạy lên chạy xuống dương vật của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng lại quay trở lại bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Mộng Long để mang lại khoái cảm cho Chu Mộng Long. 

Sau đó An Lan bắt đầu ngậm dương vật trong miệng, cố gắng ngậm nó với độ chặt thích hợp nhất, di chuyển lên xuống với tốc độ khác nhau, đồng thời dùng lưỡi kích thích nó. 

Ý định của Anlan không hề vô ích. 

Chu Mộng Long rất nhanh liền lộ ra hưng phấn, hô hấp càng ngày càng lớn. 

An Lan há miệng thật rộng, để dương vật của Chu Mộng Long tiến sâu nhất có thể vào miệng, dùng môi ngậm chặt, sau đó chậm rãi luồn lưỡi dưới dương vật rồi nhổ ra. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long không khỏi run rẩy. 

An Lan tự hào về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Anh ta lặp lại hành động này, Chu Mộng Long nằm đó thoải mái tận hưởng dịch vụ miệng lưỡi của An Lan. 

An Lan tăng tốc một chút, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hai tinh hoàn của Chu Mộng Long. An Lan càng ngày càng đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào sâu hơn, mỗi lần cố gắng lấy thêm một chút. 

Mũi của An Lan gần như có thể chạm vào lông mu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu càng hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

An Lan biết, để Chu Mộng Long hoàn toàn thỏa mãn, để Chu Mộng Long xuất tinh như vậy có lẽ là chưa đủ. 

Anlan chú ý tới phản ứng của Chu Mộng Long, mút thật sâu, sau đó đột nhiên dừng lại ở đó, quấn môi và lưỡi quấn lấy dương vật của Chu Mộng Long, không nhúc nhích, tạm dừng Chu Mộng Long đang sắp đạt cực khoái, Chu Mộng Long thở ra một hơi. 

An Lan từ từ nhổ dương vật của Chu Mộng Long ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng, dùng lưỡi liếm vài cái rồi nhổ ra. 

Sau đó Anlan liếm đầu lưỡi về phía gốc dương vật, cọ toàn bộ dương vật vào mặt An Lan, liếm từ gốc đến phần da nhăn nheo của tinh hoàn, sau đó dùng tay nâng dương vật lên, nuốt trọn một tinh hoàn vào miệng và quấn lại, sau đó nhổ ra và thay thế bằng tinh hoàn còn lại. 

Việc An Lan tại ngũ rõ ràng đã có tác dụng. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng An Lan động viên: "À... được..."

An Lan càng ngày càng tự tin, lại nuốt trọn dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, dùng lưỡi kích thích, chậm rãi nhổ ra rồi lại nhanh chóng hút vào. 

Anh ta dùng đầu dương vật trêu chọc vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long một lúc, rất nhanh lại đưa Chu Mộng Long đến bờ vực cực khoái. 

An Lan lại dừng lại, chậm rãi để Chu Mộng Long bình tĩnh lại, sau đó lại kích thích hắn. 

Cô đã hoàn toàn nắm vững kỹ năng tình dục để kích thích hưng phấn của Chu Mộng Long. Dưới môi và lưỡi của Anlan, Chu Mộng Long đã tận hưởng được khoái cảm tiền cực khoái mà trước đây anh chưa từng đạt được. 

Lần cuối cùng, Chu Mộng Long không chịu nổi sự kích thích của An Lan nữa. Khi Anlan lại đưa dương vật của Chu Mộng Long vào sâu trong miệng, Chu Mộng Long bắt đầu ấn đầu An Lan xuống, để miệng An Lan nhanh chóng sử dụng con cặc to lớn của mình, đẩy mình đến mức không thể thoát ra được tinh dịch. 

Anlan có thể cảm nhận được rõ ràng cơn cực khoái mạnh mẽ của Chu Mộng Long sau khi bị liếm hồi lâu. Anlan đặt tay lên ghế sô pha, dùng miệng nhanh chóng và mạnh mẽ xâm nhập vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, mang lại cho Chu Mộng Long khoái cảm mạnh mẽ nhất, đồng thời để tinh dịch tích tụ trong Chu Mộng Long hoàn toàn phóng thích ra ngoài. 

Lần xuất tinh cuối cùng của Chu Mạnh Long rất mạnh mẽ. An Lan không ngừng nuốt tinh dịch của Chu Mộng Long, đồng thời không ngừng di chuyển đầu An Lan lên xuống. Sự kích thích không dừng lại cho đến khi Chu Mộng Long xuất tinh hoàn toàn đến giọt cuối cùng. 

Chu Mộng Long thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, anh vẫn ấn đầu Anlan, để con cặc to lớn của mình ra vào miệng Anlan thêm một lúc nữa, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Anlan ngoan ngoãn tiếp tục miệng của Anlan, sau khi Chu Mộng Long xuất tinh xong, hắn liếm sạch con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt. Chu Mộng Long không thèm quan tâm đến cái miệng nhỏ nhắn của An Lan vẫn còn dính tinh dịch của chính mình, liền hôn An Lan thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thành phố bụi đỏ


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 180: Chuyện văn phòng giám đốc An Lan (8)

Lúc này, Chu Mộng Long đã say mê người phụ nữ xinh đẹp nhưng quyến rũ bên dưới mình. Trong đầu Chu Mộng Long chỉ có một ý nghĩ, đó là phải thỏa mãn người phụ nữ đói khát này một lần và mãi mãi. Mang đến cho cô ấy đỉnh điểm xuất thần, để tinh thần và thể xác của cô ấy hòa quyện với chính mình, để cô ấy biết bằng sức mạnh và sức chịu đựng của chính mình rằng hạnh phúc của một người phụ nữ có thể mạnh mẽ đến thế. Với mong muốn này, Chu Mộng Long dùng sức lao tới trên người An Lan. 

An Lan cũng không ngờ rằng, Chu Mộng Long vừa mới kết thúc một trận đấu công bằng vào buổi sáng, sau khi nghỉ ngơi một buổi chiều lại trở nên hoạt bát và tràn đầy năng lượng như vậy. An Lan có thể nhìn ra hành động của Chu Mộng Long đối với Lâm Ngọc Trân, năng lực của Chu Mộng Long ở lĩnh vực này vượt xa người thường, nhưng khi thật sự trải qua, An Lan không khỏi nhịn không được. Lúc này, An Lan tựa hồ đang bay. 

"Anh...chị ơi, âm hộ của em làm anh bú thoải mái quá...đầu... đầu của anh tê dại...và ngứa ngáy...anh, anh muốn bay, anh muốn lên trời...anh..."

Chu Mộng Long vừa điên cuồng vừa đâm mạnh vào. 

A, âm hộ dịu dàng của con gái Anlan là thiên đường của Chu Mộng Long, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của Anlan cũng là thiên đường của Chu Mộng Long! 

Chu Mộng Long càng trở nên điên cuồng hơn. 

Chèn, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác. 

An Lan bị Mạnh Long đâm mạnh và bạo lực. Cô cảm thấy tê, ngứa và khoái cảm ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô nâng cặp mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Chu Mộng Long. Cô vòng tay chân thật chặt quanh eo Chu Mộng Long, đi theo anh lên xuống.

"Tốt Mạnh Long... Ta, ta cũng sắp bay... Còn ngươi lại để cho ta... đi lên... mỗi ngày... a... anh ơi, anh... giết chết ta rồi... ta cao hứng quá... ta muốn... xuất tinh... xuất tinh... a!"

Thở hổn hển và la hét. 

Sau khi An Lan hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, "Anh tốt... anh ơi... thịt ngon... trái tim và trái tim... em yêu... âm hộ của em... do anh làm... vậy... sướng quá... Em muốn bị anh cưỡng hiếp... cho đến chết... trái tim em... trái tim em... con cu lớn của em... anh trai con gà trống lớn... em trai con gà trống lớn."

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của An Lan khiến Chu Mộng Long phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử. Anh đẩy mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, mỗi lúc một mạnh hơn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Trong gần một giờ, Anlan bị làm cho đạt đến cao trào ba bốn lần. Toàn thân hắn thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ra thơm tho, thở hổn hển. 

"Em yêu... anh yêu... đại ca có cặc... Anh đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu... chuyện này cứ tiếp diễn... - Em thực sự sẽ... bị anh... giết chết... anh... làm ơn tha... tha cho em... em! Nhanh lên... xuất... xuất tinh vào em... em... em... em lại xuất tinh... ah-ah..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu. 

Cảm giác được An Lan thật sự sắp chết, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đột nhiên rút ra con cặc to của mình. 

Sau đó, Chu Mộng Long đột nhiên ngồi lên trên mặt An Lan, chỉ con cặc to ướt vừa rút ra khỏi âm đạo của An Lan vào miệng An Lan, nhéo cằm An Lan, nhanh chóng nói: “Mau ngậm vào miệng, ta muốn miệng của ngươi để ta trút giận.”

Anlan còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn cực khoái nên cô đã đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, hoàn toàn không để ý đến việc con cặc to lớn của anh ta đang dính đầy tinh dịch của An Lan. 

Chu Mộng Long nhấc đầu An Lan lên, nhanh chóng và hung bạo đụ dương vật của Chu Mộng Long. 

Anlan khó thở trước động tác thô bạo của Chu Mộng Long, đành phải để Chu Mộng Long dùng miệng An Lan đụ con cặc lớn của Chu Mộng Long, mong chờ Chu Mộng Long trút giận. 

Chu Mộng Long không ngừng lắc mạnh đầu An Lan, Chu Mộng Long gầm lên, một dòng chất lỏng đặc sệt bắn vào miệng An Lan. 

Gần như nghẹt thở, Anlan liên tục nuốt từng đợt tinh dịch của Chu Mộng Long, cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long không ngừng đập trong miệng An Lan. 

Động tác của Chu Mộng Long sau khi xuất tinh không hề chậm lại, cho đến khi xuất tinh toàn bộ, hắn vẫn đút con cặc to vào miệng An Lan, chậm rãi đưa vào, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

"Thế nào? Không tệ đúng không? Ngươi sinh ra đã dâm đãng một chút, nhưng đàn ông cũng không chơi ít. Đáng tiếc, nếu không cho ta chơi với ngươi nữa, thanh xuân của ngươi sẽ uổng phí. Nào, liếm sạch đi."

Đối diện với tinh dịch của người đàn ông quá gần, An Lan cảm thấy tim đập mạnh. Dưới tình huống này, An Lan thè lưỡi ra, chậm rãi liếm sạch con cặc lớn của Chu Mộng Long. Lúc này An Lan có thể nếm được mùi vị tinh dịch của người đàn ông. Vị kiềm nhẹ hơi mặn. 

Trải nghiệm chưa từng có này khiến An Lan toàn thân cảm thấy yếu đuối. 

Nghĩ đến mình vừa nuốt tinh dịch của người đàn ông này, An Lan cảm thấy hưng phấn. 

An Lan đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc khi nghe thấy Chu Mộng Long nói với An Lan: "Tinh dịch rất ngon phải không? Cậu chưa từng ăn qua sao? Đi uống cốc nước đi."

Chu Mộng Long buông An Lan xuống, An Lan ngoan ngoãn xuống sofa đi tới rót một ly nước. 

Khi An Lan đưa chiếc cốc cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mỉm cười dịu dàng với An Lan nói: "Cái gì? Tôi có thể cảm nhận được vừa rồi anh làm tình với em có thoải mái hay không. Cái lồn nhỏ của em đang ôm chặt con cặc to lớn của anh. Cảm giác thật thoải mái. Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng, bộ ngực của em không chỉ săn chắc như con gái, mà cả lồn của em cũng săn chắc như trinh nữ. Em thực sự là đẹp nhất trong số phụ nữ."

An Lan đứng đó, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Lời nói của Chu Mộng Long tuy có chút khó chịu nhưng lại kích thích người phụ nữ nhạy cảm này, khiến An Lan cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình lại nóng bừng lên. Chu Mộng Long uống mấy ngụm nước, lại bảo An Lan uống hai ngụm. Sau khi đặt cốc xuống, anh kéo An Lan lại, nói với An Lan: “Lại đây, chúng ta lại vui vẻ nhé.”

Chu Mộng Long kéo An Lan đang trong cơn cực khoái đến gần, dùng thân thể trần trụi xoa xoa ngực An Lan, thở mạnh vào mặt An Lan, sau đó hung bạo hôn lên miệng An Lan.

Có vẻ như Chu Mộng Long vẫn chưa vui vẻ đủ. An Lan vô thức ngẩng đầu lên, để cho Chu Mộng Long hôn lên miệng An Lan. 

Vừa rồi cùng Chu Mộng Long làm tình, An Lan đã biết người đàn ông này có thể mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn nhất. Dưới tình huống này, An Lan bắt đầu chủ động mở miệng, đón đầu lưỡi của Chu Mộng Long tiến vào trong miệng mình, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mộng Long ôm An Lan trần truồng vào trong lòng, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm hôn An Lan, hoàn toàn đưa lưỡi vào trong miệng An Lan để khuấy động. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long thả An Lan ra, chỉ vào con cặc to mềm mại dưới háng nói với An Lan: “Nào, dùng miệng làm cho nó to lên đi.”

Anlan không hề phàn nàn cúi đầu, lại đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng tay vuốt ve bìu của Chu Mộng Long. 

Anlan khó tin rằng con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại nhanh chóng lấy lại kích thước ban đầu trong miệng An Lan. Chồng Anlan chưa bao giờ có thể cương cứng trở lại trong thời gian ngắn như vậy sau khi xuất tinh. 

Bộ ngực của An Lan lại bị Chu Mộng Long chơi đùa, An Lan cứ tiếp tục dùng lưỡi phục vụ con cặc to lớn của Chu Mộng Long, liếm mút mút. 

Sau khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại cương cứng, hắn rút nó ra khỏi miệng An Lan, vẫn để An Lan bò trên ghế sô pha, di chuyển ra sau mông An Lan, dùng tay chạm vào cái kẹp âm đạo của An Lan rồi đâm mạnh. Anlan cảm nhận được con cặc to cứng của Chu Mộng Long tiến sâu vào trong âm đạo của An Lan, khoái cảm kích thích lại dâng lên từng đợt. 

An Lan vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác kích thích kỳ lạ, khoái cảm vô tận nhanh chóng tràn ngập cô. 

Chu Mộng Long hai tay ôm eo An Lan, bắt đầu chậm rãi đâm vào ra vào lưng An Lan. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay chạm vào bộ ngực đang treo lơ lửng của An Lan. 

An Lan khó có thể tin rằng mình sẽ lại đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, cơ thể phóng túng của cô đang run lên vì khoái cảm. 

An Lan đột nhiên cảm giác được tay Chu Mộng Long bắt đầu thọc vào lỗ đít An Lan, một ngón tay theo động tác đẩy mạnh của Chu Mộng Long từng chút một đưa vào hậu môn của cô. 

An Lan khó chịu đến mức nằm xuống ghế sô pha. Chu Mộng Long dùng ngón tay rút ra một ít dịch âm đạo từ trong âm đạo của An Lan bôi vào hậu môn của cô, sau đó bắt đầu bóp con cặc to vào hậu môn của An Lan. 

An Lan nghiến răng kiên trì, chờ Chu Mộng Long lại làm chính mình kinh ngạc. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long đã đưa thành công một phần dương vật của mình vào. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông Anlan, bắt đầu từ từ di chuyển qua lại. Cái lỗ đít chưa từng được ai chạm vào của Anlan đã trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tựa hồ rất hưng phấn, tận hưởng khoái cảm trong lỗ đít khép kín của An Lan. 

An Lan cắn tấm ga sofa và chịu đựng sự thống trị của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long càng hưng phấn, muốn tiến sâu hơn nhưng không thành. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thô bạo lật An Lan lại, ngã đè lên người An Lan, từ phía trước nhét vào âm đạo của An Lan, ôm thật chặt cơ thể An Lan, đâm mạnh và nhanh chóng, hôn lên mặt An Lan một cách say đắm. 

Anlan có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm thẳng vào tử cung An Lan, đạt đến độ sâu mà chồng cô chưa bao giờ xâm nhập. 

An Lan cũng ôm chặt cổ Chu Mộng Long, dang rộng hai chân để Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long rút con cặc to lớn của mình ra. Bất chấp tinh dịch trên đó, Chu Mộng Long ép đầu An Lan vào giữa hai chân mình.

Anlan nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, An Lan một tay nhẹ nhàng ôm lấy tinh hoàn của Chu Mộng Long, tay kia nhẹ nhàng nhéo dương vật của Chu Mộng Long. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu, đầu tiên làm ẩm bằng nước bọt, sau đó dùng miệng quấn lại, sau đó dùng lưỡi kích thích quy đầu.

Chơi như vậy một lúc, An Lan lại nhổ quy đầu ra, thè lưỡi ra liếm dọc theo dương vật của Chu Mộng Long đến tận gốc. 

Để tăng thêm khoái cảm cho Chu Mộng Long, An Lan dùng lưỡi nhanh chóng lướt qua dương vật, sau đó liếm lại quy đầu. Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên sạch sẽ, tựa như chưa từng tiến vào trong lồn nhỏ của An Lan.

An Lan tiếp tục dùng lưỡi kích thích Chu Mộng Long, đầu lưỡi lướt lên xuống quy đầu, nhẹ nhàng liếm quanh dương vật của Chu Mộng Long. 

Khi lưỡi An Lan lướt qua đường may bên dưới quy đầu của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long phát ra một tiếng rên khe khẽ.

An Lan âm thầm vui mừng. Đó rõ ràng là vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long. An Lan bắt đầu liếm mạnh vùng đó. Đúng như dự đoán, tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long không ngừng tăng lên.

An Lan biết, chỉ kích thích Chu Mộng Long như vậy chưa chắc đã thỏa mãn Chu Mộng Long. An Lan không ngừng thay đổi sức mạnh của lưỡi, chạy lên chạy xuống dương vật của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng lại quay trở lại bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Mộng Long để mang lại khoái cảm cho Chu Mộng Long. 

Sau đó An Lan bắt đầu ngậm dương vật trong miệng, cố gắng ngậm nó với độ chặt thích hợp nhất, di chuyển lên xuống với tốc độ khác nhau, đồng thời dùng lưỡi kích thích nó. 

Ý định của Anlan không hề vô ích. 

Chu Mộng Long rất nhanh liền lộ ra hưng phấn, hô hấp càng ngày càng lớn. 

An Lan há miệng thật rộng, để dương vật của Chu Mộng Long tiến sâu nhất có thể vào miệng, dùng môi ngậm chặt, sau đó chậm rãi luồn lưỡi dưới dương vật rồi nhổ ra. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long không khỏi run rẩy. 

An Lan tự hào về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Anh ta lặp lại hành động này, Chu Mộng Long nằm đó thoải mái tận hưởng dịch vụ miệng lưỡi của An Lan. 

An Lan tăng tốc một chút, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hai tinh hoàn của Chu Mộng Long. An Lan càng ngày càng đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào sâu hơn, mỗi lần cố gắng lấy thêm một chút. 

Mũi của An Lan gần như có thể chạm vào lông mu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu càng hưng phấn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

An Lan biết, để Chu Mộng Long hoàn toàn thỏa mãn, để Chu Mộng Long xuất tinh như vậy có lẽ là chưa đủ. 

Anlan chú ý tới phản ứng của Chu Mộng Long, mút thật sâu, sau đó đột nhiên dừng lại ở đó, quấn môi và lưỡi quấn lấy dương vật của Chu Mộng Long, không nhúc nhích, tạm dừng Chu Mộng Long đang sắp đạt cực khoái, Chu Mộng Long thở ra một hơi. 

An Lan từ từ nhổ dương vật của Chu Mộng Long ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng, dùng lưỡi liếm vài cái rồi nhổ ra. 

Sau đó Anlan liếm đầu lưỡi về phía gốc dương vật, cọ toàn bộ dương vật vào mặt An Lan, liếm từ gốc đến phần da nhăn nheo của tinh hoàn, sau đó dùng tay nâng dương vật lên, nuốt trọn một tinh hoàn vào miệng và quấn lại, sau đó nhổ ra và thay thế bằng tinh hoàn còn lại. 

Việc An Lan tại ngũ rõ ràng đã có tác dụng. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng An Lan động viên: "À... được..."

An Lan càng ngày càng tự tin, lại nuốt trọn dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, dùng lưỡi kích thích, chậm rãi nhổ ra rồi lại nhanh chóng hút vào. 

Anh ta dùng đầu dương vật trêu chọc vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long một lúc, rất nhanh lại đưa Chu Mộng Long đến bờ vực cực khoái. 

An Lan lại dừng lại, chậm rãi để Chu Mộng Long bình tĩnh lại, sau đó lại kích thích hắn. 

Cô đã hoàn toàn nắm vững kỹ năng tình dục để kích thích hưng phấn của Chu Mộng Long. Dưới môi và lưỡi của Anlan, Chu Mộng Long đã tận hưởng được khoái cảm tiền cực khoái mà trước đây anh chưa từng đạt được. 

Lần cuối cùng, Chu Mộng Long không chịu nổi sự kích thích của An Lan nữa. Khi Anlan lại đưa dương vật của Chu Mộng Long vào sâu trong miệng, Chu Mộng Long bắt đầu ấn đầu An Lan xuống, để miệng An Lan nhanh chóng sử dụng con cặc to lớn của mình, đẩy mình đến mức không thể thoát ra được tinh dịch. 

Anlan có thể cảm nhận được rõ ràng cơn cực khoái mạnh mẽ của Chu Mộng Long sau khi bị liếm hồi lâu. Anlan đặt tay lên ghế sô pha, dùng miệng nhanh chóng và mạnh mẽ xâm nhập vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, mang lại cho Chu Mộng Long khoái cảm mạnh mẽ nhất, đồng thời để tinh dịch tích tụ trong Chu Mộng Long hoàn toàn phóng thích ra ngoài. 

Lần xuất tinh cuối cùng của Chu Mạnh Long rất mạnh mẽ. An Lan không ngừng nuốt tinh dịch của Chu Mộng Long, đồng thời không ngừng di chuyển đầu An Lan lên xuống. Sự kích thích không dừng lại cho đến khi Chu Mộng Long xuất tinh hoàn toàn đến giọt cuối cùng. 

Chu Mộng Long thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, anh vẫn ấn đầu Anlan, để con cặc to lớn của mình ra vào miệng Anlan thêm một lúc nữa, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Anlan ngoan ngoãn tiếp tục miệng của Anlan, sau khi Chu Mộng Long xuất tinh xong, hắn liếm sạch con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt. Chu Mộng Long không thèm quan tâm đến cái miệng nhỏ nhắn của An Lan vẫn còn dính tinh dịch của chính mình, liền hôn An Lan thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (2)

Nghĩ đến Chu Mộng Long và Hoàng Ngọc Lôi đêm đó nghe thấy trong phòng những âm thanh mê ly, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh không khỏi hơi nóng lên: "Tiểu Chu đẹp trai, lại còn yêu người, đi công tác cùng hắn cũng tốt, nhưng sao tôi chỉ nghĩ đến những chuyện đó thôi? Điều này thật kỳ lạ."

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Linh mơ hồ cảm giác được, từ khi xảy ra chuyện ban đêm, nàng tựa hồ đều đặc biệt chú ý tới Chu Mộng Long nhất cử nhất động. Sở dĩ cô cư xử như xa cách với Chu Mộng Long không phải là để bảo vệ bản thân mà là dùng cách thức độc đáo này để khơi dậy sự chú ý của Chu Mộng Long. Long chú ý, nếu không, khi An Lan giao nhiệm vụ cho cô, cô cũng sẽ không do dự mà đồng ý. Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Linh nhất thời có chút thất vọng, đôi mắt to ngấn nước không khỏi vô thức nhìn Chu Mộng Long.

Nhìn thoáng qua, trái tim của Lý Vũ Linh đã lỡ nhịp. Hóa ra Lý Vũ Linh đã nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn vào chỗ nhô ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa cô và anh. Nó giống như nước dãi sắp chảy ra. Nhìn thấy điều này, Lý Vũ Linh ngạc nhiên khi thấy cô dường như không hề cảm thấy căm ghét ánh mắt của Chu Mộng Long. Ngược lại trong lòng lại có một cảm giác ngượng ngùng và phấn khích. Cảm nhận được điều này, Lý Vũ Linh không khỏi tưởng tượng ra âm thanh đỏ mặt của Chu Mộng Long và Hoàng Ngọc Lôi ở phòng bên cạnh đêm đó. Một bộ phận nào đó trên cơ thể được quấn đồ lót giữa hai lần nhập thất thực sự cảm thấy hơi ẩm ướt và ngứa ngáy.

Trong tình huống này, Lý Vũ Linh vô thức bắt chéo chân, nhưng ngay lập tức, Lý Vũ Linh cảm thấy hành động của mình không những không ngăn được ánh mắt giống như sói của Chu Mạnh Long mà ngược lại còn khiến bộ phận phồng lên như bánh bao thịt của cô xuất hiện trong mắt Chu Mạnh Long. Mặt trước trở nên nổi bật hơn, kích thích thần kinh của người đàn ông lăng nhăng trước mặt cô. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh nhanh chóng nằm xuống, đắp chăn lên người. Lúc này, Lý Ngọc Linh cảm giác được, đôi mắt thường xuyên nhìn chằm chằm thân thể của mình biến mất.

Nghĩ đến mình đang đối mặt với bộ dáng quái dị của Chu Mộng Long, lại không hề có ác ý hay cảm thấy chán ghét, trong lòng Lý Ngọc Linh không khỏi đập thình thịch: "Mình đang làm gì vậy? Nếu là ngày xưa, nếu có nam nhân nhìn ta như vậy, hắn nhất định sẽ làm không chút do dự." Tôi tát anh ta một cái, nhưng hôm nay, khi nhìn vào mắt Tiêu Chu, tôi không những không có xúc động như vậy mà còn cảm thấy có chút hưng phấn. Có chuyện gì với tôi vậy? Chẳng lẽ tôi, tôi thực sự đã yêu người đàn ông này, trong lòng tôi muốn làm tình với người đàn ông này một lần. "

Nghĩ đến đây, Lý Ngọc Linh không khỏi lại nghĩ đến chồng mình, dần dần, hình bóng của chồng cô và Chu Mộng Long thoáng qua. Sau đó, bóng dáng của chồng cô và Chu Mộng Long mờ dần. Tuy nhiên, trong tai Lý Vũ Linh, trận chiến giữa Hoàng Vũ Lôi và Sở Mộng Long mà cô nghe được đêm đó vẫn vang vọng. Giọng nói, những cảm xúc này kích thích thần kinh của Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh cảm thấy bối rối. Trên tàu, Lý Vũ Linh luôn duy trì tâm lý này. Với tâm lý này, Lý Vũ Linh không chủ động nói một lời nào với Chu Mộng Long trên chuyến tàu dài sáu tiếng.

Khi họ đến nơi thì đã là tám giờ tối. Sau khi hai người tìm được khách sạn để ở, họ cùng nhau đi ăn. Trong bữa ăn, Chu Mộng Long giải thích nhiệm vụ cho Lý Ngọc Linh. Hóa ra theo lời khai của các nhân chứng mấy ngày qua, hầu hết vấn đề tài chính của Thị trưởng Vương đều được giao cho ông ta. Nếu người dân thành phố Jiangdu muốn làm gì đó thì có đến gặp Thị trưởng Vương cũng vô ích. Thay vào đó, họ phải bắt chuyến tàu kéo dài sáu tiếng đến quê hương của Thị trưởng Vương và giao tiền cho một người bạn cùng lớp của Thị trưởng Vương, cũng là Thiết Chi. Sau khi nhận được tin Thiết Chân đã nhận được tiền, Thị trưởng Vương sẽ bắt đầu xử lý chuyện của người này.

Hành động của Thị trưởng Vương chắc chắn rất ẩn giấu. Không ai có thể ngờ rằng ở quê hương của Thị trưởng Vương, cách thành phố Giang Đô hàng trăm dặm, lại có người phát ngôn ở đó để thu tiền Thị trưởng Vương. Đáng tiếc người cung cấp manh mối chỉ biết chuyện này. Tình hình cụ thể không rõ ràng. Sau khi Thiên Phi Lan, Anlan và những người khác nghe được tin này, họ mơ hồ nhận ra rằng đây là cơ hội tuyệt vời để thu giữ bằng chứng về Thị trưởng Vương, vì vậy họ đã đưa ra quyết định dứt khoát và cử Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đi điều tra sự việc.

Ăn xong, Lý Ngọc Linh cúi đầu đi phía trước, Chu Mộng Long đi theo phía sau Lý Ngọc Linh. Sử dụng ánh đèn bên đường, Chu Mộng Long trầm trồ khen ngợi dáng người duyên dáng của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh có bộ ngực tròn trịa. Cặp mông được bọc trong chiếc quần jean bó thật co giãn và đầy cám dỗ. Dù cách nhau vài bước nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm và độ đàn hồi đáng kinh ngạc phát ra từ mông của Lý Ngọc Linh.

Bây giờ, cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần jean đang đung đưa từ bên này sang bên kia theo tư thế đi bộ của Lý Vũ Linh, vẽ nên những hình thù đẹp đẽ trên không trung, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể cảm giác được hai cái mông đang run rẩy khi Lý Ngọc Linh di chuyển. Nhìn cặp mông xinh đẹp đang run rẩy nhịp nhàng, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu.

Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Dưới ánh sáng, Chu Mộng Long cảm thấy dáng người yêu kiều của Lý Ngọc Linh càng trở nên hấp dẫn hơn. Anh nhìn cặp mông nhỏ đung đưa của Lý Vũ Linh và ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ trưởng thành trên bầu trời đêm. Với hương thơm độc đáo trên cơ thể, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bắt đầu di chuyển trong háng mình. Nhìn Lý Ngọc Linh mái tóc dài tung bay đi phía trước, Chu Mộng Long đột nhiên khóe miệng nở ra một nụ cười tinh quái. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiến lên mấy bước, đuổi kịp Lý Ngọc Linh. Nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Lý Ngọc Linh theo bản năng quay người lại. Chu Mộng Long đi đến trước mặt Lý Ngọc Linh nói: "Chị Lý, chị xem ngày mai chúng ta chính thức đi làm. Tôi nghĩ lát nữa chúng ta sẽ sang phòng bạn và cùng nhau suy nghĩ về vấn đề này và nghiên cứu những hành động cụ thể cho ngày mai. Bạn nghĩ sao?"

Lý Vũ Linh mở miệng và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của Sở Mộng Long với vẻ mong đợi. Vì lý do nào đó, cô không thể nói lời từ chối mà chỉ gật đầu. Nhìn thấy Lý Ngọc Linh đồng ý yêu cầu của mình, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng. Trong trường hợp này, cả hai đã trở về khách sạn. 

Đến phòng của Lý Vũ Linh, Lý Vũ Linh ngồi trên ghế sofa. Chu Mộng Long ngồi bên cạnh Lý Ngọc Linh, lấy ra lá thư An Lan đưa cho cô. Lý Ngọc Linh nhìn Chu Mộng Long, lấy phong bì ra, cúi đầu đọc. Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể Lý Ngọc Linh tỏa ra, kích thích thần kinh của chính mình. Cuối cùng, hắn không nhịn được mà nhích người lại gần Lý Ngọc Linh. 

Bằng cách này, Chu Mộng Long cảm thấy hương thơm độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lý Ngọc Linh trở nên rõ ràng hơn. Lý Ngọc Linh cúi đầu đọc nội dung bức thư. Dường như cô không cảm thấy Chu Mộng Long có ác ý gì. Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, ý thức duỗi chân ra, chạm vào chân Lý Ngọc Linh. 

Tuy bị quần ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được từng đợt hơi thở ấm áp từ chân Lý Ngọc Linh tỏa ra, truyền đến chân mình. Cảm giác vừa thơm vừa mơ hồ khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long căng thẳng nhìn Lý Ngọc Linh, quan sát phản ứng của cô trước hành động của anh, bắt đầu tận hưởng cảm giác thơm tho. 

Lý Vũ Linh cũng cảm thấy chân Chu Mộng Long chạm vào đùi mình. Khí chất nam tính nóng bỏng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Linh có chút nóng bừng. Cô muốn nhấc chân ra nhưng lại không nỡ buông bỏ cảm giác thót tim. Trong trường hợp này, Lý Vũ Linh cúi đầu, giả vờ đọc nội dung bức thư và để Chu Mạnh Long nằm trên đùi cô một cách phù phiếm. 

Chu Mộng Long thấy Lý Ngọc Linh trêu chọc mình có chút vui mừng, nhưng dường như không có phản ứng gì. Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn nên giả vờ đọc thư cùng Lý Ngọc Linh, xoay người sang một bên, duỗi đầu ra. Anh ta đưa tay lên cổ Lý Vũ Linh và nói với Lý Vũ Linh: "Chị Li, nhìn xem, người được đề cập trong thông tin tên là La Phong Liên. Anh ấy sống ở số 11 phố Thị Lý Trường. Anh ấy là bạn cùng lớp đại học của Thị trưởng Wang và là mối tình đầu của anh ấy. Anh ấy hiện là nhân viên cấp dưới của một cơ quan ở thành phố này.”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay chỉ vào phong bì. Đương nhiên, tay của Chu Mộng Long chỉ vào nơi có thể tiếp xúc với bàn tay mảnh khảnh của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh ậm ừ và cảm thấy phấn khích khi Chu Mạnh Long nói. Âm thanh, từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, đập vào khuôn mặt xinh đẹp của hắn. Cảm giác nhột nhột khiến Lý Ngọc Linh vô thức rụt cổ lại. Trông nó dễ thương hơn nhiều. 

Mặc dù rõ ràng cảm thấy Chu Mộng Long nói chuyện với mình có yếu tố khiêu khích, nhưng Lý Ngọc Linh tựa hồ cũng không từ chối Chu Mộng Long. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Lý Ngọc Linh gật đầu: "Mộng Long, ngươi nhìn, ngày mai chúng ta trước đi tìm người này."

Chu Mộng Long cảm thấy Lý Ngọc Linh đặt cho mình tên Tiểu Chu đổi thành Mạnh Long, tựa hồ có chút tình cảm. Trong lòng vừa động, Chu Mộng Long giả vờ cử động thân thể, nhưng lại nhân cơ hội cọ xát đùi mình trên đùi Lý Ngọc Linh. Vừa cảm nhận được độ đàn hồi và hơi thở ấm áp của đùi Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long nói: "Không được, chị Lý, chúng ta đừng bắt đầu với cô ấy trước, chúng ta phải tìm những bước đột phá khác."

Lý Ngọc Linh sửng sốt một chút, vô thức quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. Lý Vũ Linh không ngờ rằng Chu Mộng Long đang ở ngay bên cạnh cô. Khi cô quay người lại, một khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay vừa vặn chạm vào môi Chu Mộng Long, cứ như vậy, tựa như Lý Niệm chủ động đưa mặt ra, để Chu Mộng Long hôn cô. Cảm nhận được hành động vô ý của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Linh không khỏi hơi đỏ lên, cô lại cúi đầu xuống, gần như không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long. 

Tuy chỉ tiếp xúc một chút với khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh nhưng cảm giác ấm áp mềm mại, mềm mại và đàn hồi lại khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng quyết tâm chinh phục thiếu nữ đáng yêu này, vì vậy Chu Mộng Long giả vờ không quan tâm nói với Lý Ngọc Linh: “Chị Lý, tôi nghĩ thế này, nếu Vương thị trưởng dám giao chuyện này cho La Phong Liên, vậy thì La Phong Liên này nhất định phải có năng lực phi thường. Nếu chúng ta đến cửa một cách hấp tấp như vậy, chúng ta không những không thu được thứ gì có giá trị mà còn có thể khơi dậy sự cảnh giác của La Phong Liên, điều này sẽ không có lợi cho hành động sau này của chúng ta. "

Chu Mộng Long vừa nói vừa vô thức nhìn về phía ngực Lý Ngọc Linh. Nhìn này, trong lòng Chu Mộng Long hơi rung động. Thì ra Lý Ngọc Linh đang cúi người đọc thư trên bàn nên giữa cổ áo len và ngực cô có một khe hở nhỏ. Chu Mộng Long vừa có thể nhìn thấy khung cảnh hưng phấn trong lồng ngực của Lý Ngọc Linh qua khe hở này. 

Cặp ngực của Lý Vũ Linh rất to và đầy đàn hồi. Họ được quấn trong chiếc áo ngực màu trắng sữa và đứng trên cao. Chúng trông rất chắc chắn và trắng trẻo. Nhưng bây giờ, dường như có một luồng hương trầm từ bên trong bay ra, lan tỏa trong không khí. Hít thở không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, dưới lớp áo ngực bó chặt, hai bầu ngực của Lý Ngọc Linh ép vào nhau, tạo thành một đường xẻ sâu quyến rũ dưới hai bầu ngực trắng như tuyết. Cảnh đẹp như vậy sao có thể không khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. 

Hơn nữa, bộ ngực của Lý Vũ Linh trắng đến mức Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ các mao mạch dưới làn da mỏng manh trên ngực của Lý Vũ Linh. Vẻ đẹp như ngọc, bộ ngực quyến rũ và mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ đã kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long càng thêm quẫn trí. Nhưng anh vẫn phải nói chuyện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đè nén nội tâm xung động, tiếp tục nói. 

"Chị Li, đây là những gì tôi nghĩ. La Phong Liên không giúp Thị trưởng Vương thu tiền sao? Sau đó tiền phải qua ngân hàng. Tôi không nghĩ cô ấy dám giữ số tiền lớn như vậy ở nhà. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ khó giải thích với Thị trưởng Vương, nên tôi quyết định, Sáng mai chúng ta sẽ đến ngân hàng rút tài khoản cá nhân của La Phong Liên. Bằng cách này, chúng ta có thể tìm ra manh mối thông qua tài khoản hiện tại của cô ấy. Lúc đó chúng ta sẽ ra cửa với những bằng chứng này. Tôi không tin cô ấy vẫn dám phủ nhận. "

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa trầm trồ khen ngợi cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo lót của Lý Ngọc Linh. Miệng hắn nhất thời khô khốc, một tay không nhịn được vươn tới eo của Lệ Niệm, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lệ Niệm, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của vòng eo thon thả của Lý Ngọc Linh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhân cơ hội nói chuyện, bắt đầu vừa thở vừa xoa mặt mình lên tóc Lý Ngọc Linh. Hít vào hương thơm ngạt ngào trên tóc cô, đồng thời trêu chọc thần kinh của Lý Vũ Linh, Lý Vũ Linh cảm nhận rõ ràng động tác của Chu Mộng Long ngày càng táo bạo, trái tim cô không khỏi đập thẳng, từng đợt hơi nóng tràn vào cơ thể Lý Vũ Linh, kích thích thần kinh của Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh cảm thấy dưới sự trêu chọc của người đàn ông, cơ thể cô trở nên mềm mại một chút, và tai cô bắt đầu cảm thấy nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 183 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (3)

Chu Mộng Long mặc dù nói chuyện, nhưng vẫn luôn chú ý tới thân thể cùng sinh sản biến hóa của Lý Ngọc Linh. Thân thể Lý Ngọc Linh mềm nhũn dưới sự trêu chọc của anh. Chu Mộng Long lần đầu tiên cảm giác được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh vẫn không có phản kháng. Từ chối mong muốn của chính mình, Chu Mạnh Long trở nên táo bạo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt tay lên vòng eo thon thả của Lý Ngọc Trân, bắt đầu từ từ trượt lên trên, hướng về phía đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đang được phần trên của cô quấn chặt lấy Lý Vũ Linh. 

Khi tay hắn càng ngày càng gần Ngọc Nữ đỉnh của Lý Ngọc Linh, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. Anh biết nếu đêm nay Lý Ngọc Linh không chống cự tay anh leo lên Ngọc Nữ đỉnh của cô, anh có thể kết luận đêm nay anh sẽ có thể ăn thịt thiếu nữ trưởng thành với đủ loại dáng vẻ gợi tình này. Nhưng nếu Lý Ngọc Hinh chống lại hắn, vậy hắn sẽ phải nghĩ biện pháp khác. 

Rất nhanh, tay Chu Mộng Long đã đến trước ngực Lý Ngọc Linh, chỉ cách cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi của Lý Ngọc Linh một bước. Lúc này, ngón tay của Chu Mộng Long không chỉ tiếp xúc với độ cứng của bộ quần áo bó sát đang quấn chặt lấy đỉnh ngọc nữ của Lý Ngọc Linh. Đường nét của cơ thể cũng cảm nhận được hơi thở ấm áp và ấm áp phát ra từ Ngọc Nữ Phong. Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long quyết tâm và ra tay tiếp theo. Anh ta chộp lấy đôi Ngọc Nữ Đỉnh của Lý Vũ Linh và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, trêu chọc Lý Vũ Linh. 

Nhưng ngay tại Chu Mộng Long tay vừa muốn động thời điểm, Lý Ngọc Linh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hơi giật mình, tay bất giác dừng lại. Lúc này Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh đang cắn môi nhìn mình. Đôi mắt to long lanh của cô trở nên quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của cô, không những không có dấu vết oán hận mà còn có chút dục vọng. Chu Mộng Long thấy vậy không biết Lý Niệm vì sao lại có biểu tình như vậy, nhưng thân là Hoa Thông kỳ cựu, hắn sao có thể buông tha cơ hội hoàn hảo này? Ngay lúc đó, Chu Mộng Long cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi mềm mại ngọt ngào của Lý Ngọc Linh. 

Chu Mộng Long áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Lý Ngọc Linh, há miệng thật to, như muốn nuốt sống môi của Lý Ngọc Linh, tấn công hung hãn và tham lam. 

Lý Ngọc Linh không thể từ chối. Những làn hơi thở nam tính nóng bỏng kích thích Lý Quyết Linh, khiến cô cảm thấy dưới sức hút mạnh mẽ của Chu Mộng Long, ngay cả không khí trong phổi cô cũng dường như bị hút đi. Đầu cô đột nhiên trống rỗng, cơ thể càng trở nên yếu ớt hơn. 

Sau khi môi anh áp lên môi Lý Ngọc Linh, cơ thể Lý Ngọc Linh cứng đờ rõ rệt. Chu Mộng Long biết, Lý Ngọc Linh mặc dù không cự tuyệt nụ hôn cuồng nhiệt của hắn, nhưng trong lòng nàng vẫn căng thẳng. Anh quyết tâm nắm bắt cơ hội hoàn hảo này, nếu không, khi Lý Vũ Linh phản kháng, anh sẽ phải lãng phí rất nhiều thời gian. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long đã thể hiện đầy đủ kỹ năng hôn thành thạo của mình. Trong lúc Lý Ngọc Linh đang hoảng sợ, Chu Mộng Long linh hoạt đưa lưỡi đưa vào trong miệng Lý Ngọc Linh. Nó khuấy động ở đó. Cảm nhận được niềm đam mê và kỹ năng hôn tuyệt vời của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh vô tình chuyển từ bị ép buộc sang hoàn toàn phục tùng. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long kịch liệt khuấy động trong miệng cô, cuốn lấy đầu lưỡi của Lý Ngọc Linh, bắt đầu mút. 

‘Trời ơi, kỹ năng hôn của Menglong tốt quá. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang trở nên phấn khích. Chẳng trách, chẳng trách chị Hoàng lại đụ Chu Mộng Long đến mức xuất thần. Nếu Chu Mộng Long cứ tiếp tục như vậy, liệu tôi có rơi vào vực sâu của dục vọng không? Liệu điều này có làm tôi tiếc cho chồng mình không? ' Lý Vũ Linh vùng vẫy hoảng loạn trước sự khiêu khích của Sở Mộng Long. 

Một nụ hôn rất dài... Chu Mộng Long đưa nước bọt vào miệng Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh run lên, cổ họng không có nơi nào thoát ra được, rên rỉ. 

Sâu trong cơ thể dè dặt của mình, cô ngã gục vì xấu hổ. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Lý Ngọc Linh hơi hé miệng anh đào, từng chút một lè cái lưỡi nhỏ ra. Dưới kỹ năng tuyệt đỉnh của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh cảm thấy dấu vết phòng thủ trong lòng mình đang dần mờ đi, cô đang chuẩn bị tiếp nhận sự vuốt ve của Chu Mông Long, từ đó tận hưởng cực khoái giống như Hoàng Vũ Lôi. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Lý Ngọc Linh, tạo thành một vòng tròn. 

Lý Ngọc Linh nhắm mắt lại, nhíu mày, trong cổ họng vô thức hét lên. 

Lúc này, Lý Ngọc Linh cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long không chỉ mang lại cho cô cảm giác ngọt ngào đơn thuần. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng, từng bộ phận đều cảm thấy ấm áp. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm đi. Bây giờ cô không thể ngồi yên được nữa và bắt đầu ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thành công ấn Lý Ngọc Linh xuống ghế sô pha. 

Lý Vũ Linh lè lưỡi thêm một chút. Cảm giác ngọt ngào do nụ hôn cuồng nhiệt mang lại khiến Lý Ngọc Linh không khỏi muốn phục tùng anh, để cô có được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long cẩn thận hơn chạm vào bên lưỡi đang run rẩy, nhẹ nhàng liếm, sau đó chạm vào, sau đó bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Lý Ngọc Linh. Đương nhiên, Chu Mộng Long biết muốn có được Lý Ngọc Linh như thế này khó đến mức nào, cho nên vừa mới tiến tới, Chu Mộng Long đã dùng hết kỹ năng để trêu chọc thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và nóng nảy trong vòng tay hắn. 

"Này... này..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô phát ra âm thanh này từ sâu trong cổ họng. Những làn sóng cảm giác ngọt ngào kỳ lạ lan từ miệng lan ra toàn thân, kích thích cơ thể nhạy cảm của Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh bắt đầu trở nên hạnh phúc. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh không khỏi hừ nhẹ một tiếng, phát ra một tiếng rên cảm động như mơ thấy tiền. 

Mặc dù Lý Vũ Linh đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ vì xấu hổ, nhưng hơi thở gấp gáp của cô không thể che giấu được, và cô đang bày tỏ với Chu Mộng Long nỗi khao khát nội tâm của một thiếu nữ. 

Sau khi đùa giỡn từ bề ngoài đến bên trong, lưỡi của Chu Mộng Long cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng gợi cảm trong miệng Lý Vũ Linh, và cảm giác đó không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Cảm giác sung sướng trong miệng cũng đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Lý Vũ Linh, như thể tất cả các vùng gợi cảm trong cơ thể đều tập trung vào đầu lưỡi của cô, khiến Ling không khỏi bắt đầu tích cực phục vụ Chu Mộng Long. 

Nhìn thiếu nữ đáng yêu trong tay mình, nàng trở nên say mê, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay cởi trói cho Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh tựa hồ cảm nhận được Chu Mộng Long ý đồ, cái lưỡi quấn lấy Chu Mộng Long không khỏi hơi khựng lại, duỗi một tay ra, tóm lấy Chu Mộng Long, nâng mình lên. Nhưng khi Lý Ngọc Linh cảm nhận được sự rắn chắc và sức mạnh của bàn tay Chu Mộng Long, cơ thể cô lại mềm nhũn ra. Vì thế, Lý Ngọc Linh lưỡi lại động động, lại lần nữa quấn lấy Chu Mộng Long lưỡi. Bàn tay mảnh khảnh đang nắm lấy tay Chu Mộng Long cũng yếu ớt buông xuống, để tay Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô.

Cảm giác được phòng tuyến của đứa bé đáng yêu trong lòng mình đang bị hắn trêu chọc từng bước phá vỡ, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Trước tình hình đó, Chu Mộng Long đã tăng cường hành động. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long vén chiếc áo len đang quấn chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Vũ Linh lên rồi cởi quần áo của cô ra. , để lộ đôi vai trắng như tuyết và hồng hào thanh tú của Lý Vũ Linh. Dưới chiếc áo ngực trắng như tuyết, bộ ngực ngọc cao chót vót của Lý Vũ Linh đang phập phồng. Bất chấp lời cầu xin của Lý Ngọc Linh, hai tay Chu Mộng Long vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết, mịn màng và thon gọn như liễu. Xúc tu của hắn chỉ cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, hồng hào như ngọc chạm khắc, mịn màng mà tinh xảo, mỏng manh như lụa, mịn màng như lụa. 

Nhìn bộ ngực cương cứng kiêu hãnh đang nhô lên với hơi thở gấp gáp đầy quyến rũ, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, như không nhịn được, hai tay Chu Mộng Long ôm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại và đầy đặn, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc. , cảm nhận được bộ ngực cao lớn cương cứng của cô gái trẻ lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay anh, đồng thời cảm nhận được cảm giác bộ ngực mềm mại như ngọc và trơn trượt trong tay mình, tay còn lại của Chu Mộng Long đưa ra phía sau Lý Ngọc Linh để cởi áo lót của Lý Ngọc Linh. 

Nhưng bởi vì Lý Ngọc Linh nằm ở chỗ đó, Chu Mộng Long tay vừa đưa ra sau lưng Lý Ngọc Linh, liền bị thân thể mềm mại của Lý Ngọc Linh ấn vào. Kết quả là động tác đầu ngón tay của Chu Mộng Long trở nên không đạt yêu cầu. Anh đã cố gắng rất nhiều. Nhiều lần, áo ngực của cô không được cởi ra. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long có chút lo lắng. Lý Vũ Linh dường như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Sở Mộng Long. Trong lúc hôn Chu Mộng Long say đắm, cô hơi đẩy ngực lên. 

Động tác của Lý Vũ Linh khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi vốn được áo ngực quấn chặt của cô nhô ra nhiều hơn dưới tay Chu Mộng Long, tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mộng Long trêu chọc. Mặt khác, nó còn khiến bàn tay đưa ra sau lưng của Chu Mộng Long trở nên linh hoạt hơn. Với một cú móc nhanh nhẹn của ngón tay Chu Mộng Long, có một tiếng tách, chiếc áo ngực tách ra khỏi cơ thể Lý Ngọc Linh. 

Không một chút kiềm chế, bộ ngực săn chắc và đàn hồi reo lên từ trong ngực, gần như phô bày hoàn hảo trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long mở to mắt, nhìn thẳng vào bộ ngực của Lý Ngọc Linh, trầm trồ khen ngợi. Sau khi ngắm nhìn, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của Lý Ngọc Linh nổi bật trên ngực cô. Bộ ngực hạt tiêu thuần khiết và thánh thiện thật thanh tú và mịn màng, chúng là bộ ngực đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve, dùng lòng bàn tay che đi phần lớn bộ ngực đầy đặn săn chắc của Lý Ngọc Tân. Anh từ từ cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay, chỉ còn lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đầu ngực. Sau đó, Chu Mộng Long cúi đầu tham lam hít lấy hương thơm cảm động tỏa ra từ giữa ngực. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Lý Vũ Linh đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được một làn sóng dịu dàng mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Cả người cô bất lực ngã xuống. Lý Vũ Linh không ngờ rằng kỹ thuật trêu chọc của Chu Mạnh Long lại tuyệt vời như vậy. , và chợt đưa mình vào một cảm giác tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Những cảm giác ngứa ngáy từ ngực cô truyền đến, khiến Lý Vũ Linh bắt đầu cử động ngực để đón nhận sự trêu chọc của Chu Mộng Long bằng cả tay và miệng. 

"Ờ..."

Lý Vũ Linh cảm thấy một niềm vui sâu sắc. Dưới sự kích thích ngày càng mãnh liệt, Yaobi mảnh khảnh của Lý Vũ Linh thở dài một cách ngượng ngùng. Cô ấy dường như càng không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ran và run rẩy của núm vú dễ thương đỏ như nước và hoa dâm bụt dưới sự trêu chọc dâm đãng. Hai tay cô không nhịn được buông thõng xuống ghế sofa. Bằng cách này, tình yêu của cô đã chớm nở. 

Sau khi Chu Mộng Long nhận ra vẻ đẹp của bộ ngực phụ nữ trong tay mình, anh ta bắt đầu từ từ chuyển mục tiêu, cúi đầu xuống, dùng một tay vuốt ve đôi chân thon thả của Lý Ngọc Linh dưới lớp quần jean bó sát. Một lúc sau, anh cảm nhận được sự đàn hồi và cảm giác ấm áp ở đó. Sau đó, bàn tay của Chu Mộng Long dần dần di chuyển đến tận gốc cặp đùi đầy đặn và căng phồng được quấn chặt trong chiếc quần jean của Lý Ngọc Linh. Sau khi dùng cả lòng bàn tay bao phủ gò đất của Lý Ngọc Linh, hắn mò mẫm trêu chọc nơi đó. 

Tiếng rên rỉ của Lý Vũ Linh ngày càng to, hai chân cô càng dang rộng hơn, khiến bộ mu đầy đặn dưới lớp quần jean bó sát hoàn toàn lộ ra trước tay Chu Mộng Long, thậm chí cô còn cảm thấy Chu Mộng Long đang chậm rãi hạ quần jean của mình xuống. Ngay cả khi anh ta rút lui, anh ta không thể cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long đã cởi quần jean ra. Chu Mộng Long khéo léo đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vuốt ve đám cỏ mềm thơm trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên, trêu chọc thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm bên dưới mình. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Lý Ngọc Linh đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, những ngón tay của Chu Mạnh Long dần xâm chiếm vùng mềm mại và mịn màng của cô gái trẻ. Sau khi đến đó, Chu Mạnh Long phát hiện ra rằng không chỉ âm hộ của Lý Vũ Linh đã ướt mà ngay cả chiếc quần lót quấn chặt âm hộ của cô cũng ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Lý Ngọc Linh yếu ớt nằm trên sô pha, thân thể không ngừng vặn vẹo, giống như đang phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc, cũng như đang bày tỏ nhu cầu cơ thể của mình với Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng khiêu khích của Lý Vũ Linh, Chu Mạnh Long không khỏi đâm mạnh vào cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của Lý Vũ Linh, điều này lại khiến Lý Vũ Linh tức giận. Sau khi Lang Thăng rên rỉ, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Ngọc Linh, nhẹ giọng nói: "Chị Lý, ngày đó tôi muốn đụ em nhưng không thành công. Hôm nay, tôi phải bù đắp cho sự mất mát ngày đó. Hôm nay tôi sẽ đụ em một lần, không, tôi sẽ đụ em hai lần. Nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với nỗi si tình của mình mấy ngày nay."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng hôn Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh mở to đôi mắt ngấn nước nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông trước mặt. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong cơ thể Lý Ngọc Linh đột nhiên dâng lên một cỗ hưng phấn háo hức chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (4)

Khi ở trên tàu, Lý Vũ Linh đã khám phá ra bí mật sâu thẳm trong trái tim cô. Cô đã chú ý đến Chu Mộng Long. Sau khi phát hiện ra bí mật trong lòng, Lê Ngọc Linh không ngừng suy nghĩ cho đến sau bữa tối. Tuy nhiên, cô lập tức đoán được Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Lúc này, Lý Ngọc Linh không có thời gian quan tâm Chu Mộng Long có lấy cớ đi vào phòng cô có âm mưu hãm hại cô hay không. Thay vào đó, cô chỉ nghĩ sẽ hạnh phúc biết bao khi có một người đàn ông đẹp trai như Chu Mộng Long đi cùng, vì vậy Lý Ngọc Linh chỉ sau một lúc do dự mới đồng ý yêu cầu của Chu Mộng Long.

Khi đùi của Chu Mộng Long áp vào đùi mình, Lý Ngọc Linh cũng nghĩ đến việc trốn thoát để ngăn chặn chuyện khó chịu này xảy ra với cô. Tuy nhiên, sâu trong lòng cô có chút mong đợi khiến Lý Vũ Linh đành phải chấp nhận hành động của Chu Mộng Long. Lý Vũ Linh không ngờ rằng Chu Mộng Long lại dùng gậy đánh con rắn, nhanh chóng dùng kỹ năng trêu chọc siêu phàm của mình để chinh phục cơ thể và tâm trí của cô, khiến cô vô tình bị tước vũ khí. 

Nhưng lúc này, Lý Ngọc Linh không hề cảm thấy hối hận mà ngược lại còn cảm thấy vui mừng, bởi vì sau khi trải qua niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho cô, Lý Ngọc Linh nhận ra rằng nếu tối nay cô từ chối Chu Mộng Long, có lẽ cô sẽ không bao giờ trải qua được cảm giác tuyệt vời này. Và tối nay, cô chỉ có thể xem TV để giết chết khoảng thời gian cô đơn và buồn chán này. 

Lúc này, Lý Ngọc Linh từ thắt lưng trở lên khỏa thân, im lặng nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu cởi quần jean và tất của Lý Ngọc Linh, không chút do dự kéo quần lót của Lý Ngọc Linh bằng cả hai tay. 

Chu Mộng Long dang rộng hai chân của Lý Ngọc Linh, dùng đầu ngón tay chạm vào nụ âm vật trên môi âm hộ mịn màng của Lý Ngọc Linh. Âm vật của Lý Vũ Linh sưng lên và cứng như một quả bóng thịt nhỏ. Vừa tham lam hít thở hương thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ và mùi tinh dịch tỏa ra từ âm hộ của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật nhỏ bé mềm mại đầy tinh dịch. 

Lúc này, Lý Ngọc Linh ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang gợn mây bay của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra ánh sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như hồ nước nhỏ bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của phấn bay vào lỗ mũi Chu Mông Long, đùa giỡn với trái tim nóng nảy và khát khao của Chu Mông Long, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Chu Mông Long. 

Bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ đang bị Chu Mộng Long xoa bóp. Toàn thân Lý Vũ Linh run lên và co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của Lý Ngọc Linh, mở ra môi bé mềm mại, nhìn vào khe hở màu hồng. Làn da mềm mại co rúm lại dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay anh, đồng thời chậm rãi trêu chọc cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy mùi tanh tỏa ra từ giữa hai chân Lý Ngọc Linh càng thêm nồng nặc. 

Bởi vì cô và Chu Mộng Long sau khi nhận được thông báo liền lập tức lên đường, sau khi đến đây, Chu Cẩu Long đã cởi quần áo trước khi có thể đi tắm. Vì vậy, lúc này mùi giữa hai chân của Lý Ngọc Linh chắc hẳn là mạnh nhất. Mùi hương kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh đang nằm đó dường như ngửi thấy mùi giữa hai chân khiến cô đỏ mặt. 

"Ờ..."

Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh ngậm miệng lại, rên rỉ càng lớn. 

Đối mặt với cảnh tượng giữa hai chân của Lý Vũ Linh, bộ phận mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn khiến người ta sôi máu sau khi nhìn thấy, Chu Mộng Long đã thể hiện kỹ năng trêu chọc tuyệt đỉnh của mình. Chu Mộng Long ngón tay vuốt ve từng cánh hoa, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật, đồng thời đưa những ngón tay dính đầy mật hoa vào trong lỗ thịt. 

Nhị hoa ướt đẫm của Lý Vũ Linh không ngừng co giật, càng nhiều mật hoa tràn vào đùi cô. 

Vừa vuốt ve cánh hoa, Chu Mộng Long vừa dùng ngón tay cái xoa hậu môn, dùng hai mũi nhọn trêu chọc Lý Ngọc Linh, khiến cô gái trẻ xinh đẹp trưởng thành này vỡ òa trong hạnh phúc. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cúi đầu, bắt đầu nhìn đôi chân lộ ra ngoài của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân dài của Lý Ngọc Linh đầy đặn mềm mại, đỉnh đốt ngón tay khắc họa những đường cong quyến rũ. 

"Này..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của Lý Vũ Linh hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Lý Vũ Linh thở gấp từ mũi, kích thích thần kinh của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu hôn Lý Ngọc Linh say đắm. Đồng thời, Chu Mộng Long dùng ngón giữa làm trung tâm và bốn ngón tay xoa dịu âm đạo của Lý Ngọc Linh. 

"Ừm..."

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Lý Vũ Linh đều bận rộn. "À này..."

Do khó thở và tính nóng nảy của Chu Mạnh Long, anh ta đã dùng miệng bịt miệng và mũi của Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh khó thở. Dưới sự kích thích này, Lý Vũ Linh cố gắng hết sức để bỏ miệng ra, tứ chi càng vặn vẹo dữ dội hơn. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Chu Mông Long và phun ra ngoài. 

Cảm nhận được Lý Ngọc Linh càng ngày càng giãy giụa kịch liệt, Chu Mộng Long cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn Lý Ngọc Linh cười xin lỗi, cuối cùng rời khỏi miệng Lý Ngọc Linh. Vừa khi miệng và mũi được tự do, Lý Vũ Linh thở hổn hển như cá thiếu oxy, cặp vú mềm mại trên ngực cô bắt đầu run rẩy. 

Chu Mộng Long lại đưa tay tới bộ ngực của Lý Ngọc Linh, xoa xoa bộ ngực nhỏ. 

Những làn sóng tê dại và đau đớn kích thích cơ thể Lý Vũ Linh, tập trung vào ngực cô và lan đến mọi bộ phận trên cơ thể Lý Vũ Linh. Nó kích thích thật sâu Lý Vũ Linh, khiến cô không khỏi vặn vẹo cơ thể nữa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, Lý Vũ Linh dường như sắp ngã nên cô không khỏi ôm lấy vai Chu Mộng Long. 

Như bị gây mê, Chu Mộng Long đưa tay từ ngực sang bên hông, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của thiếu nữ; rồi trượt xuống từ eo cô. 

Dùng những ngón tay khéo léo đó, từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với cái lồn nhỏ nơi tinh dịch chảy ra, vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi dùng ngón tay từ từ làm ướt cái lồn với tinh dịch chảy ra từ lồn, anh trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể thiếu nữ. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

"Này...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Lý Vũ Linh ậm ừ xấu hổ. Chu Mộng Long kề môi vào tai Lý Ngọc Linh: “Hả…”

Thổi nhẹ nhàng. 

Lý Ngọc Linh cảm nhận được Chu Mộng Long trêu chọc, hơi run lên. Chu Mộng Long môi thổi vào môi của Lý Ngọc Linh, sau đó hắn ôm lấy vành tai của hắn, dùng lưỡi liếm liếm, sự kích thích ngọt ngào truyền vào trung tâm cơ thể hắn. 

Một tay của Chu Mộng Long đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. 

"Này..."

Lý Vũ Linh ngay lập tức mất tự chủ và gần như hét lên.

Đối mặt với sự vuốt ve bộ ngực thanh tú của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh không kịp phòng bị. Hiện tại môi cũng đang bị cọ xát, thiếu nữ nhạy cảm làm sao có thể chịu đựng được?

"Ồ... đừng..."

Lý Vũ Linh co rút toàn bộ cơ thể và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài nửa chừng. 

Những làn sóng hạnh phúc kỳ lạ kích thích thần kinh của Lý Vũ Linh, "Ồ, này..."

Lý Vũ Linh thở hổn hển như sắp chết, hai chân dang rộng bị duỗi thẳng. 

Chu Mộng Long lúc này mặt đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, sưng tấy khó chịu.

Trong khi Lý Vũ Linh đang đỏ mặt và vô cùng xấu hổ thì Chu Mạnh Long đã lột quần áo của Lý Vũ Linh cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Anh cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước ghế sô pha với con cặc khổng lồ cương cứng. 

Chu Mộng Long nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Ngọc Linh, ấn vào con cặc. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu vừa chạm nhẹ vào dương vật của Chu Mộng Long liền có cảm giác như vừa chạm vào một "con rắn". Anh ngượng ngùng rụt tay lại, hoảng sợ, nhưng lập tức bị Chu Mộng Long tóm lấy, lại ấn vào.

Xúc tu vừa nóng vừa cứng, khiến Lý Ngọc Linh nhất thời cảm thấy bối rối. Lý Vũ Linh một tay ôm con gà trống không ngừng lắc đầu, dùng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại nhẹ nhàng và rụt rè lau nó. 

Chu Mộng Long dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó vuốt ve một cách vô thức, máu dâng trào. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Lý Vũ Linh, kéo cơ thể ngọc trần trụi, không xương mảnh khảnh của Lý Vũ Linh vào trong lòng mình. Sau một lúc điên cuồng cọ xát, anh cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của cô gái trẻ xinh đẹp thở ra như hoa lan, đẩy hàm răng ngượng ngùng của Lý Vũ Linh ra, sau đó quấn chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương có mùi hoa lan của Lý Vũ Linh mà mút điên cuồng...

Chu Mộng Long khóe miệng trượt xuống hôn lên núm vú đỏ tươi mềm mại, nhỏ nhắn đáng yêu. Anh liếm mút nhẹ nhàng một lúc, hôn bên trái, bên phải, rồi trượt xuống phía dưới, cho đến khi hôn vào đùi ấm áp của Lý Ngọc Linh.

Lý Vũ Linh xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của Lý Vũ Linh đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Chu Mông Long. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn Chu Mộng Long hôn mình sâu hơn.

Chu Mộng Long không ngừng hôn và mút Lý Vũ Linh cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Chu Mộng Long lúc này mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Lý Ngọc Linh, đôi mắt xinh đẹp khẽ che lại. Anh hôn cô say đắm và ướt át. 

Lý Vũ Linh bí mật nôn mửa, chiếc lưỡi ngọc mềm mại và mịn màng quấn lấy Chu Mộng Long một cách say mê ... Đáp lại, Lý Vũ Linh cảm thấy một con cặc nóng và cứng đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của cô. 

Nhấn vào âm vật mềm mại và nhút nhát của Lý Vũ Linh, cô vuốt ve và xoa bóp nó một lúc... Lý Vũ Linh bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi ậm ừ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Đầu vú mềm mại của Lý Vũ Linh bị ngón tay của Chu Mông Long véo và xoa bóp... Điều làm Lý Vũ Linh ngạc nhiên nhất, và điều khiến cơ thể và tinh thần của Lý Vũ Linh tê liệt nhất, chính là dưới ngón tay của Chu Mông Long, âm vật, dưới sự trêu chọc tục tĩu của Chu Mạnh Long, đã lan ra toàn thân và sâu trong tâm trí Fangxin. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Lý Ngọc Linh trở nên trống rỗng. Trong lòng cô gái trẻ cảm nhận được một loại khoái cảm chua chát và say sưa khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô gái run lên dưới cơ thể Chu Mộng Long với một cơn co giật nhẹ khó tả. 

Cánh tay như ngọc ngứa đến mức như bị côn trùng ăn thịt, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu bị nắm chặt trên ghế sofa như co thắt. Trên mu bàn tay mềm mại trắng nõn như ngọc hiện lên vài đường gân xanh do ngón tay dùng sức không thể giải thích được. 

Lúm đồng tiền của Lý Ngọc Linh đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông như một người quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đỏ thẫm của Lý Vũ Linh, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Lý Ngọc Linh chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt át... Thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ tuyệt đẹp lại vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp choáng váng, đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một ngón tay của Chu Mộng Long trượt theo rãnh ngọc ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng của cô gái trẻ. 

Dục vọng của Chu Mộng Long cũng rất cao. Chu Mộng Long tách đôi chân thon dài trắng nõn của Lý Ngọc Linh ra rồi giơ cặc lên. Quy đầu của Chu Mộng Long bị chất lỏng trơn trượt nhẹ nhàng đẩy ra. 

Không đợi Lý Ngọc Linh kịp phản ứng, anh đã dùng sức đẩy mạnh vào trong âm đạo ướt át của Lý Ngọc Linh...

"Này..."

Lý Ngọc Linh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Lý Ngọc Linh ngượng ngùng nhưng trong lòng vui mừng. Lý Vũ Linh sợ phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu tà ác và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng của Lý Vũ Linh. Lý Vũ Linh cảm thấy sự xâm nhập của thứ dày đặc này khiến đường âm đạo trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Dương vật khổng lồ của Chu Mạnh Long không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của cô gái trẻ. Rất nhanh, quy đầu của Chu Mộng Long tiếp xúc với âm đạo của Lý Ngọc Linh, co rút lại, mút lấy phần thịt mềm mại trên quy đầu của hắn như miệng trẻ con. Cảm giác hồi hộp khiến cơ thể Chu Mộng Long hơi khựng lại. 

Lý Vũ Linh vốn là một thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ và ngây thơ, nhưng núm vú mềm mại và rãnh âm đạo chưa từng được người khác giới chạm vào ngoài chồng cô lại bị Chu Mộng Long trêu chọc như thế này, cô không khỏi hết đợt này đến đợt khác. Cơn cuồng nộ gợi cảm trào dâng trong lòng cô, cô bé Yaobi dễ thương vô thức rên rỉ khéo léo, làn da trắng như tuyết vặn vẹo vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp chói lóa nhấp nhô một cách tinh tế theo sự co giật của bàn tay Chu Mạnh Long ở phần dưới cơ thể. 

Trái tim của người thiếu nữ vô cùng nhút nhát dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm tột độ. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô sưng tấy đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cái mũi liếm liếm rên rỉ. Lý Vũ Linh không thể kiểm soát được nữa.

"Menglong, không phải anh vẫn luôn muốn đụ tôi sao? Vậy thì nhét con cặc to của anh vào. Tôi đã sẵn sàng. Nếu anh không nhét vào lần nữa, sau này đừng hối hận."

Lý Ngọc Linh hiển nhiên không biết vì sao Chu Mộng Long lại đổi ý. Cô chỉ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm hộ của mình ngày càng mạnh hơn. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh không khỏi phát ra dâm đãng tiếng động. Vừa trêu chọc Chu Mộng Long, cô vừa di chuyển mông một cách mạnh mẽ, cố gắng đưa con cặc to vào sâu trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 185 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (5)

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Chu Mộng Long, cơ thể và tâm trí của Lý Vũ Linh đã hoàn toàn thư giãn. Lúc này, tất cả những chuyện khác đều được đặt trong đầu Lý Vũ Linh, cô chỉ nghĩ đến một điều, đó chính là để người đàn ông cường tráng trên người cô hung hãn đâm xuyên qua cơ thể cô, dùng sức mạnh của anh ta để trao cho cô. Nó mang đến cho cô niềm vui mà cô chưa từng trải qua, giải phóng cơ thể gợi cảm và khao khát của cô, cho phép cô và người đàn ông này đạt được sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác. Vì mục đích này, Lý Vũ Linh hiện tại đang trong trạng thái say xỉn, như muốn hòa nhập Chu Mộng Long vào cơ thể mình. 

Chu Mộng Long không ngờ đến bây giờ, vẻ mặt lạnh lùng mà Lý Ngọc Linh thể hiện trước mặt mình đêm đó đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ mặt cực kỳ háo hức trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay cùng vẻ ham muốn và bốc đồng trong đôi mắt to ngấn nước. Lúc này, Chu Mộng Long cũng vô cùng hưng phấn, cảm giác toàn bộ huyết dịch trong cơ thể đều tập trung vào một điểm nhất định trên cơ thể. 

"Chị Lý, đêm đó chị đẹp quá, em nhịn không được, muốn đụ chị, nhưng chị lại từ chối tôi. Chị không biết lúc đó tôi buồn đến thế nào đâu. Mấy ngày nay, có thể chị không biết sao tôi đến được đây, nhưng tôi biết. Vì vậy, để trả thù chị, tôi đã quyết định sẽ không hoàn toàn chinh phục chị cho đến khi chị hỏi tôi và không chịu nổi sự trêu chọc của tôi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa áp ngực mình vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh của Lý Ngọc Linh, cảm nhận được sự kích thích từ sự tiếp xúc của hai đầu nhũ nhỏ nhắn đáng yêu đang dần căng cứng, cương cứng. Sung sướng, miệng Chu Mộng Long trượt xuống, hôn lên núm vú đỏ tươi trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn đáng yêu, liếm mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào đùi ấm áp của Lý Ngọc Linh.

Lý Vũ Linh xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc và chơi đùa một cách dâm đãng như vậy. Cơ thể thanh tú của Lý Vũ Linh đau nhức và mềm mại dưới nụ hôn đầy dục vọng của Chu Mộng Long. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lý Vũ Linh dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng hơn, như thể cô muốn Chu Mộng Long hôn cô sâu hơn.

Chu Mộng Long không ngừng hôn và mút Lý Vũ Linh cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Chu Mộng Long lúc này mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Lý Ngọc Linh, đôi mắt xinh đẹp khẽ che lại. Anh hôn cô say đắm và ướt át.

Lý Vũ Linh lén nôn ra hoa tử đinh hương của mình, chiếc lưỡi ngọc mềm mại và mịn màng quấn lấy Chu Mộng Long một cách say mê... cô đáp lại như một ngọn lửa cuồng nộ. 

Cùng lúc đó, Lý Vũ Linh cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn rút ra khỏi âm đạo của cô, ấn chặt vào phần bụng dưới mềm mại của Lý Vũ Linh.

"Ờ..."

Lý Ngọc Linh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của Lý Vũ Linh, vuốt ve và xoa bóp... Lý Vũ Linh bị kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run lên dữ dội, cô không khỏi ậm ừ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Chu Mạnh Long cảm thấy thời cơ đã đến và bắt đầu hành động tiếp theo.

Tay của Chu Mộng Long bắt đầu ngẫu nhiên sờ soạng trên ngực Lý Ngọc Linh. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai núm vú săn chắc. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của Chu Mộng Long lần lượt nhéo một núm vú và bắt đầu từ từ vặn xoắn. Phần trên đang vặn vẹo, phần dưới cũng đang co giật. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Sự kích thích khiến trái tim Lê Ngọc Linh bị hàng trăm móng vuốt cào xé vừa mới lắng xuống, hai núm vú của cô cũng bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, họ chơi một động tác cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và cuồng nhiệt, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể chấn động và khiến máu khắp cơ thể lập tức sôi lên. Nội tạng vốn không bình tĩnh đã nổi lên một cơn bão...

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Mạnh Long. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

"Chị Lý, chị có muốn quan hệ không? Cứ nói to ra, tôi sẽ giúp chị."

Lý Vũ Linh lắc đầu tuyệt vọng và vùng vẫy yếu ớt. Nhìn thấy cảnh đẹp này của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long nổi lên dục vọng. Con gà trống dưới háng anh dựng đứng. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của Lý Ngọc Linh. Đầu lưỡi của hắn quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lý Ngọc Linh. Anh cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh ta nắm lấy tay trái của Lý Vũ Linh Vũ Phong và vô tình tăng lực. Anh ta xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của Lý Vũ Linh, rồi từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ Đào Viên của Lý Vũ Linh. Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long đâm vào bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm giòn, ngứa, chua, tê tê thật sự dễ chịu không thể tả.

Trong lúc nhất thời, Lý Vũ Linh cảm thấy tê dại và tràn ngập cảm giác thỏa mãn, cảm giác này một lần nữa lấp đầy sự trống trải trong lòng Lý Vũ Linh. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Lý Ngọc Linh không khỏi từ mũi phát ra một tiếng nhẹ nhàng ngọt ngào, dường như biểu thị sự thỏa mãn vô tận. 

Chu Mộng Long lúc này mới lấy lại bình tĩnh, đột nhiên từ trên người Lý Ngọc Linh bò xuống, ngồi ở trên sô pha, bỏ Lý Ngọc Linh trần trụi sang một bên. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không chạm vào Lý Vũ Linh nếu anh ấy không chạm vào cô ấy. Điều này khiến cho Lý Ngọc Linh càng thêm cuồng nhiệt. Lý Ngọc Linh mấy lần há miệng nhỏ anh đào, muốn nói gì đó, nhưng vẫn không nói được gì.

Chu Mộng Long biết rằng nếu bây giờ anh hỏi Lý Ngọc Linh, "Em có muốn con cặc của anh đụ cái lồn nhỏ của em cho em không?" Lý Ngọc Linh nhất định sẽ gật đầu đồng ý, nhưng Chu Mộng Long lại không hỏi Lý Ngọc Linh. Anh ta muốn Lý Vũ Linh chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. 

Nghỉ ngơi một lát, Chu Mộng Long lại hôn lên chiếc lưỡi thơm mùi anh đào của Lý Ngọc Linh, đồng thời xoa nắn bộ ngực săn chắc và mềm mại của Lý Ngọc Linh. Ngón tay của hắn cũng thọc vào trong âm hộ của Lý Ngọc Linh, ngón giữa của bàn tay phải bị các lớp thịt mềm ấm áp, ẩm ướt nén chặt bên trong lỗ mật ong quấn chặt. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Quá phấn khích, những ngón tay trong lỗ mật bắt đầu từ từ thọc vào rồi rút ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của hố mật giống như cánh cửa này đến cánh cửa khác, được những ngón tay sâu quấn chặt từng lớp một giữa tiến và lùi. Đó thực sự là sự thoải mái không thể diễn tả được. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hét lên: "Tốt nhất! Tốt nhất! Đây thực sự là cái lồn nhỏ có một triệu."

Động tác đẩy của tay cô không khỏi tăng tốc, Lý Ngọc Linh đâm mạnh vào trong khiến cô hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng và mông ngọc của cô không ngừng di chuyển lên xuống, phục vụ cho cú đâm của Chu Mộng Long... Anh rời khỏi môi Lý Ngọc Linh, hôn thẳng xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót, và nụ hoa màu hồng nhạt lờ mờ hiện ra đã căng đầy máu. Chu Mộng Long nàng không khỏi há to miệng, ngậm lấy vú trái của Lý Ngọc Linh vào miệng, mút như trẻ con bú sữa. Có lúc cô thè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc cô dùng răng gặm bông bạch đậu khấu nhỏ, tay trái không ngừng nhào nặn nụ hoa bên phải.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống cái bụng phẳng lì của mình. Chu Mạnh Long không vội mở một cuộc tấn công khác vào Thánh địa Đào Viên của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long thè cái lưỡi thô ráp của mình ra, nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Cú liếm khiến toàn thân Lý Vũ Linh run rẩy, cô rên rỉ một lúc. Trong lúc nhất thời, thịt âm đạo mềm mại mút lấy ngón tay xâm nhập của Chu Mộng Long, thực sự thoải mái không thể tả. Ngay cả khi Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón tay ra, Lý Ngọc Linh cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, dường như không đành lòng buông anh ra. Dường như Lý Ngọc Linh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng...

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Lý Vũ Linh cựa quậy như xoắn kẹo, dính chặt vào cơ thể Âu Châu Mộng Long. Bây giờ trong đầu Lý Vũ Linh chỉ còn dục vọng, còn sức quyến rũ quyến rũ của Cửu Vân... bị kích thích không thể kiểm soát. Lúc này, bộ ngực ngọc của Lý Vũ Linh bị chà xát thành từng mảnh, Taoyuan bị đụ đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy hét lên trong niềm vui và hơi thở gấp gáp.

Chu Mộng Long duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng dạo quanh cặp mông tròn trịa hồng hào cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của Lý Ngọc Linh. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long rốt cuộc nhịn không được ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lý Vũ Linh, há miệng ra, bịt lỗ đào của Lý Vũ Linh, mút một hồi, khiến Lý Vũ Linh cảm thấy như bị sét đánh.

"Làm tình với tôi đi, tôi không thể làm được nữa."

Lý Ngọc Linh hét lên.

"Cái gì? Tôi không nghe thấy. Nói to lên đi." 

"Mẹ kiếp, hãy vào cái lồn nhỏ của tôi đi, tôi cần con cặc to của bạn." 

"Mẹ kiếp? Đó không phải là hiếp dâm sao?"

"Không phải hiếp dâm, tôi cầu xin anh. Nếu anh không giúp, tôi sẽ dùng ngón tay đâm vào cái lồn nhỏ của tôi."

Chu Mộng Long không còn tìm được lý do gì để từ chối yêu cầu của người đẹp dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của cô.

Chu Mộng Long hưng phấn, hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của Lý Ngọc Linh.

Đôi quy đầu cứng rắn rung lên vì hưng phấn, cọ sát vào môi lớn mỏng manh của Lý Ngọc Linh một lúc. Lỗ tình của Lý Ngọc Linh chưa chuẩn bị xong, hắn nóng lòng muốn nhét thẳng vào. 

Ngay khi quy đầu dày cộm thăm dò lỗ hổng bí mật, Chu Mộng Long cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác thôi thúc. Lối đi bí mật của Lý Vũ Linh ấm áp và hẹp, trong đó có một cảm giác khó tả. Sự tiến bộ của con gà trống của anh sớm gặp phải sự kháng cự.

Nghĩ đến việc mình sắp chiếm hữu được thân hình đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long rất hưng phấn. Anh ta ấn phần thân dưới của Lý Vũ Linh xuống, sau đó giơ cặc lên và đẩy về phía trước, mạnh mẽ mở ra cái lỗ bí mật mềm mại của Lý Vũ Linh.

"Này..."

Khi Li Yuling phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và dịu dàng, anh cảm thấy thất bại đột ngột sau khi đột phá. Lực cản tiến lên của gà trống đột nhiên biến mất. Chu Mộng Long biết mình đã chạm tới trái tim yêu của Lý Ngọc Linh.

Lần đầu tiên, cơ thể cô gái trẻ này được một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào cặc. Mặc dù trong khu vườn bí mật có hơi ẩm, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội. Cô dùng toàn lực chống lại sự xâm lược của Chu Mộng Long nên con gà trống không tiến quá nhanh.

Chu Mộng Long thọc sâu con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long và Lý Ngọc Tân cuối cùng đã hợp nhất về mặt thể chất và tinh thần. Haha, Chu Mộng Long cuối cùng cũng sẽ có được Lý Ngọc Linh. 

Khi Chu Mạnh Long lại đẩy mạnh và sâu vào âm đạo nhỏ nhắn, anh ta lại đẩy nhị hoa vào sâu trong âm đạo của thiếu nữ Lý Vũ Linh. 

Trong lòng Lý Ngọc Linh khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm cực độ từ thánh địa hoang sơ truyền đến từ nơi sâu nhất trong ngọc thể của nàng. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, nhị hoa mềm mại và e thẹn của thiếu nữ hôn nhẹ nhàng và chặt chẽ cùng với quy đầu nóng bỏng của con cặc đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Chu Mộng Long tiếp tục đẩy nhẹ và nhanh, khiến Lý Ngọc Linh hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu càng ngày càng to, căng và chặt hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng, đi sâu hơn vào âm đạo hẹp và hẹp của thiếu nữ. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!"

Dưới những cú thúc liên tục của Chu Mạnh Long, âm hộ mềm mại của thiếu nữ ngượng ngùng lộ ra ngoài, nhụy hoa khẽ run lên. 

Sau khi đưa vào cơ thể Lý Vũ Linh, anh gần như không thể cầm được dương vật của mình khi cảm nhận được sự ấm áp và áp lực từ âm đạo của cô gái trẻ. 

Chu Mộng Long vội vàng giữ dương vật lại, đẩy thẳng con cặc của mình đến tận cùng. Sau đó anh bắt đầu bơm mạnh. Trong lúc bơm, anh dùng quy đầu mài và bóp chặt màng nhầy của thành âm đạo. Phần cùi màu đỏ rỉ ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng của Chu Mạnh Long, lối đi bí mật của Lý Vũ Linh cuối cùng phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của Chu Mạnh Long. Một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo chảy ra và từ từ nhỏ xuống ghế sofa. Mỗi lần con cặc lớn của Chu Mộng Long được bơm vào sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cả người Lý Vũ Linh gập lại, đùi ép vào bụng, hai chân móc vào vai Chu Mộng Long. Bộ ngực trắng như pha lê của cô được bao phủ bởi một lớp ửng hồng mờ nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, và núm vú tròn trịa và thanh tú của cô căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Lỗ yêu mỏng manh của Lý Vũ Linh đã gây ra một cơn bão dữ dội, khu vực xung quanh lỗ âm đạo nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự ma sát và ép chặt của dương vật khổng lồ. 

Chu Mộng Long động tác càng ngày càng nhanh. Chu Mạnh Long tự tin rằng chỉ có một cuộc xâm lược mạnh mẽ mới có thể thực sự chinh phục được Lý Ngọc Linh xinh đẹp. 

Vì thế Chu Mộng Long không ngừng thay đổi vị trí, liên tục cuồng nộ cuồng bạo trong cơ thể Lý Ngọc Linh. Dương vật khổng lồ đâm vào cổ tử cung mềm mại của Lý Vũ Linh như một mũi khoan thép, ngay lập tức phá vỡ rào cản cuối cùng, và lối đi bí mật thiêng liêng của Lý Vũ Linh cuối cùng cũng được mở ra. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát nhị hoa tử cung mềm mại của thiếu nữ, trong khi Lý Ngọc Linh không khỏi vặn vẹo thân thể trần trụi trắng như tuyết mịn màng của cô, theo bản năng vô tình siết chặt bụng dưới, tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Thành âm đạo sâu đang co lại và vặn vẹo, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày cộm ra vào điên cuồng, lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm trong khoang cuộn tròn và quấn quanh quy đầu khổng lồ của nó. 

Lý Vũ Linh đáp lại một cách ngượng ngùng và nhiệt tình trước cú đâm cây gậy khổng lồ của Chu Mông Long, đồng thời ngượng ngùng phục vụ việc nó ấn vào nhị hoa của Lý Vũ Linh. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt của Lý Ngọc Linh, chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của Lý Ngọc Linh. 

Khi Chu Mộng Long đâm càng lúc càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Lý Ngọc Linh, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của thiếu nữ ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô tình kẹp chặt, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc đẩy dày. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Chu Mộng Long cũng làm cho tiếng rên rỉ buồn bã, oi bức, ngắt quãng của Lý Vũ Linh ngày càng nhanh hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lý Vũ Linh hoàn toàn vô tình đắm chìm trong làn sóng khoái cảm nhục dục. Cô không biết từ lúc nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức. Lý Vũ Linh chỉ có đôi mắt đen. Che mặt, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ tưởng chừng như không thể kiểm soát được, vừa đau đớn vừa thoải mái và ngọt ngào. Bây giờ Lý Ngọc Linh dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long đã trở nên có chút điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (6)

Chu Mộng Long không ngờ rằng đêm đó khi ở bên Lý Vũ Linh, anh đã tán tỉnh Lý Vũ Linh vì không thể chịu đựng được sự cám dỗ của cô, nhưng Lý Vũ Linh đã từ chối không chút do dự. Nhưng hôm nay hắn không hề lãng phí chút sức lực nào, Lý Ngọc Linh chủ động phục vụ hắn, mọi chuyện diễn ra như vậy tự nhiên. Điều đó thật tự nhiên. Nhìn Lý Ngọc Linh đang vặn vẹo thân thể dưới thân hắn, phục vụ cho con cặc to lớn của hắn thọc vào cái lồn nhỏ của cô, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập kiêu ngạo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không tiếc công sức lao lên trên cơ thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Lý Ngọc Linh. 

Lý Vũ Linh cũng thực sự tốt. Mặc dù rất phấn khích trước sự ma sát của con cặc lớn của Chu Mộng Long trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng cô vẫn cắn môi, cố gắng hết sức để chiều chuộng Chu Mộng Long. Lúc này, cô không ngừng vặn vẹo mông, làm cho âm hộ nhỏ của mình nổi bật hơn giữa hai chân, để con cặc lớn của Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, khiến bản thân càng thêm khoái cảm và kích thích. 

Lúc này, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Vũ Linh đang phập phồng theo tiếng thở gấp gáp của cô. Điều khủng khiếp hơn nữa là bộ ngực của cô ấy đang lắc lư từ bên này sang bên kia dưới sự chạy nước rút của Chu Mạnh Long. Những lớp sóng sữa hiện lên vô cùng quyến rũ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. Cô nghiến răng nghiến lợi di chuyển cơ thể để phù hợp với biểu cảm của Chu Mộng Long, khiến cô trông càng thêm gợi cảm, khiến người ta sôi máu. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Chu Mộng Long cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Chu Mộng Long nâng thân dưới của mình lên, đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo sâu, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của Lý Ngọc Linh...

Cô gái trẻ đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị Chu Mạnh Long đẩy mạnh và thô bạo. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn và cứng rắn của Chu Mộng Long đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Quy đầu to lớn nóng bỏng của Chu Mộng Long nhanh chóng rút lui khỏi nhị hoa nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và căng thẳng của Lý Ngọc Linh. 

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng không xương xinh đẹp, quyến rũ của Lý Vũ Linh run rẩy lo lắng. 

Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ của Chu Mộng Long chạm vào nhị hoa sâu trong âm đạo của cô, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo Lý Vũ Linh, sau đó nhanh chóng và không tự chủ lan ra toàn bộ cơ thể. 

Tôi nhìn thấy Lý Vũ Linh bối rối dùng tay nắm lấy cặp mông vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của Lý Vũ Linh. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng hồng đáng yêu của cô đang co giật cào vào cơ bắp của Chu Mộng Long. Mười ngón tay băng giá đó chính là những ngón tay ngọc bích trong suốt và mảnh khảnh như tre tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen nhánh của Chu Mông Long, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt hai chân Chu Mông Long trong một cơn co thắt. 

Chu Mộng Long cảm thấy rất kinh ngạc. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng, trắng trẻo như tuyết của thiếu nữ quyến rũ bên dưới mình và đôi gò bồng đảo mềm mại hơi nhô ra đang đập mạnh và co giật nhanh chóng. 

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Lý Vũ Linh run lên dữ dội, những rãnh ngọc bích đỏ óng ả và cực kỳ ẩm ướt của thiếu nữ, những lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi vì xúc động hơi mở ra, tất cả đều hiện ra. Trận pháp di chuyển không đều, phóng ra một dòng nước ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như ngọc. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của Lý Vũ Linh, và rơi xuống thành từng mảnh dọc theo dòng ngọc của Lý Vũ Linh...

Một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp càng đỏ ửng. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Lúc này, Lý Vũ Linh ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Thì ra con cặc của Chu Mộng Long đã ngẩng đầu và ngực lên từ lúc nào đó, đang chào Lý Vũ Linh trước mắt Lý Vũ Linh. 

Lý Ngọc Linh nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, tim đập loạn xạ, đôi mắt đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Lý Vũ Linh, như thể nó cũng đang trêu chọc Lý Vũ Linh. 

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Lý Ngọc Linh lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. 

Chu Mộng Long cố ý dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của thiếu nữ...

Lý Vũ Linh đã đưa ra cho Sở Mộng Long lời trêu chọc tục tĩu và kỳ lạ này, cô ấy phấn khích đến mức choáng ngợp và tim đập loạn nhịp. 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể của Lý Vũ Linh đang bị Chu Mạnh Long liếm khiến cô cực kỳ ngứa ngáy, Phương Tân càng bối rối hơn. 

Lý Vũ Linh phát hiện, con cặc to lớn đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cọ xát từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Lý Ngọc Linh theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. 

Lúc này, Chu Mộng Long ngậm âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của Lý Vũ Linh vào miệng, mút nhẹ một lúc, cẩn thận dùng một tay cẩn thận vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc như tuyết của Lý Vũ Linh, đưa hai ngón tay của một tay thẳng vào âm đạo của Lý Vũ Linh. 

Môi Lý Ngọc Linh hơi hé ra, cô còn chưa kịp kêu lên, cây gậy to lớn vốn đang đợi cô đã đâm vào...

Lý Vũ Linh cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ban đầu trông giống như một sinh vật to lớn của Lý Vũ Linh bị buộc phải mở rộng để chứa một vị khách không mời to lớn. 

Lý Ngọc Linh dùng đôi bàn tay trắng trẻo đáng yêu ôm chặt bụng Chu Mộng Long vào mặt mình, đồng thời Chu Mộng Long cũng bắt đầu nhẹ nhàng rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh ngượng ngùng đến mặt đỏ bừng như lửa, nhưng đồng thời cô cũng bị sự kích thích kỳ lạ làm cho tê dại. 

Chu Mộng Long càng di chuyển bạo lực hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp không thể tả này ... Một lúc sau, Chu Mộng Long nâng người lên và rút con cặc to ra khỏi người Lý Ngọc Linh rút cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, xoay người dùng lực. Con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long một lần nữa cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh, bắt đầu ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của cô gái trẻ...

Người phụ nữ trẻ đang trong cơn khoái cảm cuồng loạn cảm thấy con cặc to lớn và đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của mình một cách điên cuồng. Lý Vũ Linh ngượng ngùng cảm thấy dương vật dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của Lý Vũ Linh... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Chu Mộng Long vẫn đang đẩy mạnh hơn... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Chu Mộng Long đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào cơ thể Lý Ngọc Linh, một cung điện ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm mà trước đây chưa từng có du khách nào ghé thăm...

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Lý Vũ Linh ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Chu Mộng Long, như thể nó đang chạm vào một loại nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Lý Ngọc Linh bất giác rên rỉ, thở hổn hển, nhẹ nhàng kêu lên. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô, cô không khỏi xấu hổ và đỏ mặt. 

Chu Mạnh Long cưỡng hiếp không kiềm chế, tàn phá và hủy hoại thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Chu Mạnh Long, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp Lý Vũ Linh đến mức cô khóc ngất ngây. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Lý Vũ Linh quằn quại dưới háng của Chu Mộng Long, cô làm tình và làm tình một cách say mê với Chu Mộng Long. 

Tôi nhìn thấy Lý Ngọc Linh đang sốt ruột quằn quại, thân hình trần trụi trắng như tuyết áp vào háng Chu Mộng Long để chào đón cô, đôi má thanh tú đỏ bừng và khéo léo thừa nhận khoái cảm của cô, cô ngượng ngùng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đã cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Chu Mộng Long đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của Lý Ngọc Linh càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng nước ép tình yêu dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của Lý Vũ Linh đã làm ướt lông mu của Lý Vũ Linh thành một quả bóng. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Chu Mộng Long đâm vào cơ thể Lý Ngọc Linh một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long hung bạo đập nát lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái trẻ, chạy tràn vào đường âm đạo chật hẹp... Con cặc to lớn bị rút ra và đẩy vào, ép ra những dòng nước màu trắng đục và nhớp nháp từ lỗ thịt nhỏ của Lý Vũ Linh. 

Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trong cơ thể Lý Vũ Linh. Dưới lực đẩy dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc là bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất. Bức tường ngọc cực kỳ tinh tế, trơn trượt và mềm mại của cung hoa chưa từng được chạm vào bởi bất cứ thứ gì dần dần nở ra một cách bẽn lẽn và rụt rè đối với nó. 

Lúc này, Chu Mộng Long thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng đâm ra dương vật của mình... Lý Ngọc Linh toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, răng nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ, đau đớn nhưng cũng thoải mái và ngọt ngào, sau đó môi hơi hé ra. 

"Này..."

Một tiếng kêu đầy dục vọng và du dương bật ra khỏi môi cô. 

Fangxin cảm thấy âm đạo của Huajing đang bị dương vật dày đặc đâm vào như điên. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào trong lòng. 

Thân thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của Lý Vũ Linh hiện ra đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cơ thể của Chu Mộng Long, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao lên. 

Lý Vũ Linh đang khóc và thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng xấu hổ quấn quanh eo Chu Mông Long. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Chu Mộng Long giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào nhụy hoa sâu trong âm đạo của Lý Ngọc Linh cọ xát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt. 

Chu Mộng Long cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới. Anh cảm thấy dương vật đâm sâu vào âm đạo của Lý Vũ Linh và quy đầu cọ xát với nhị hoa của Lý Vũ Linh tê cứng, và anh sắp bật ra. Chu Mộng Long vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Lý Ngọc Linh. 

Quy đầu khổng lồ đẩy thành thịt khoang bên trong đã co rút và bị kẹp chặt ra, ấn vào nhị hoa e thẹn và mỏng manh ở phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Vũ Linh, rồi lại xoa nắn nó... Trong khi quay đi quay lại như vậy, Chu Mộng Long dùng ngón tay của một tay ấn vào âm đạo nhỏ nhắn, dễ thương, căng đầy và đỏ bừng của Lý Vũ Linh. Âm vật bị siết chặt một lúc, tay còn lại che kín ngực phải của Lý Ngọc Linh. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh, và anh xoa bóp nó một cách điên cuồng. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long thậm chí còn quấn quanh núm vú nhút nhát vốn đã cương cứng trên ngực trái của Lý Ngọc Linh, dùng răng cắn nhẹ.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lý Vũ Linh khóc và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, Lý Ngọc Linh cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Lý Ngọc Linh. Hắn cố gắng xông vào cung, nhưng khi nhìn thấy thiếu nữ theo bản năng xấu hổ cắn răng bạc không cho Chu Mộng Long thành công, hắn cuối cùng vẫn xấu hổ rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa cà, lưỡi của Chu Mộng Long quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của thiếu nữ ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng hắn lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mịn, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Lý Vũ Linh vào miệng, cô hôn và mút nó một cách đầy dục vọng... Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Vũ Linh bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Chu Mộng Long đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Lý Ngọc Linh bảy trăm tám trăm lần. Con cặc tê cứng dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo cô gái. Ngoài ra, trong quá trình giao hợp liên tục đạt cực khoái, con gà trống sẽ nhỏ nhắn và săn chắc một cách tự nhiên. Phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt con cặc dày co rút co thắt... Lớp màng nhầy trơn và mềm trong khoang quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh và co rút, siết chặt... Dương vật của Chu Mộng Long đã ở trên dây và phải thả ra. 

Chu Mộng Long rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu nóng, chật hẹp, bí ẩn và sâu của Lý Ngọc Linh... "A..."

Lý Vũ Linh khóc điên cuồng, nghiến răng, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô... Đây là những giọt nước mắt ngây ngất cực kỳ ngọt ngào, toàn thân cô trải qua một cơn co thắt và run rẩy tột độ. Cơ thể ngọc trắng như tuyết mịn màng và trần trụi của cô quấn chặt quanh người Chu Mộng Long. Nước là một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau. 

"Này..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trẻ màu trắng đục và dính dính chảy ra từ sâu trong âm đạo của Lý Vũ Linh. Cùng với con cặc đã ngâm trong âm đạo, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo cặp mông ngọc, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa màu trắng đã dính đầy những mảng tinh dịch của thiếu nữ. 

Lúc này, quy đầu của Chu Mộng Long đã thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Lý Ngọc Linh. Trong cơn co thắt miệng tử cung giữ chặt quy đầu của Lý Vũ Linh, một tinh dịch to và đặc đã được phun thẳng vào tử cung sâu của Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh xinh đẹp và thuần khiết đổ mồ hôi và thở hổn hển sau khi quan hệ. Lý Vũ Linh đã bị Sở Mộng Long đánh chết. Phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau và âm đạo của họ dính đầy tinh dịch. Sự lộn xộn thật khó coi. Làm tình xong, Lý Ngọc Linh khỏa thân nhảy xuống ghế sofa, nhìn chằm chằm Chu Mộng Long cũng đang khỏa thân trên ghế sofa. 

"Kỹ năng trên giường của em rất tốt, đây là lần đầu tiên anh cảm thấy thoải mái tột độ như vậy. Mạnh Long, em giỏi quá. Chẳng trách ngày đó chị Hoàng lại hét đến mức muốn chết." Khi cô nói lời này, Lê Ngọc Linh chợt nhận ra mình đã vô ý đặt mình lên giường. Những điều bí mật nhất trong lòng anh đã được kể cho Chu Mộng Long. Anh gần như vô thức che miệng lại, cố gắng ngăn mình nói, nhưng anh không thể làm được kịp thời. Chu Mộng Long nằm trên sô pha đều nghe thấy từng lời Lý Ngọc Linh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 187 Ngọc Linh xinh đẹp · Xúc động trong khách sạn (7)

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với nụ cười tà ác, Lý Ngọc Linh ý thức được có điều gì đó không ổn. Trong tình huống này, Lý Vũ Linh vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát, nhưng trước khi cô có thể làm điều đó, Sở Mộng Long đã đưa tay ra và nắm lấy cổ tay của Lý Vũ Linh. Sau đó, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ kéo nó ra. Nghe thấy Lý Ngọc Linh kêu lên một tiếng, nàng mềm nhũn ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khách khí, vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Lý Ngọc Linh vừa cười tà ác: "Chị Lý, chị vừa nói gì vậy? Tôi làm chị Hoàng vui đến muốn chết. Làm sao chị biết?"

Lý Ngọc Linh vặn mình để phục vụ cho bàn tay trêu chọc của Chu Mộng Long trên bộ ngực ngọc bội săn chắc của cô, đồng thời thở hổn hển: "Làm sao ngươi biết, đồ biến thái? Đêm đó, ngươi và chị Hoàng làm tình ầm ĩ trong phòng. Ngươi nghĩ rằng, ngươi cho rằng ta không nghe thấy sao? Mạnh Long, ngươi đừng dùng sức quá nhiều, à, vậy, vậy, ngươi, tiếng hai người làm tình với nhau, ta, ta nghe thấy hết, ta nghe thấy rồi."

Chu Mộng Long nghe được Lý Ngọc Linh nói, không khỏi hình dung ra khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh, trốn trong phòng tối, nghe tiếng cô đánh nhau với Hoàng Ngọc Lôi, hai chân bị kẹp chặt. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại ngẩng đầu lên, sau khi bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long nói: “Chị Lý, chị nghe xong cảm thấy thế nào thì nói cho em biết đi.”

Lý Ngọc Linh ưỡn ngực, để cho đôi tay dâm đãng của Chu Mộng Long chạm nhẹ vào ngực mình. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Lý Ngọc Linh lẩm bẩm: "Anh đang nghĩ gì thế? Đang nghĩ gì vậy? Một người đàn ông sao có thể khiến phụ nữ rên rỉ sung sướng như vậy. Người đàn ông này không phải quá kinh nghiệm sao? Nếu như người đàn ông đó có thể khiến tôi như thế này, tôi, tôi cũng sẽ quan hệ với người đàn ông đó."

Nghe Lý Ngọc Linh nói như vậy, Chu Mộng Long liền ý thức được, đêm nay Lý Ngọc Linh sở dĩ thay đổi thái độ, chủ động phục tùng hắn chủ yếu là vì trận chiến đêm đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, ôm chặt Lý Ngọc Linh, lẩm bẩm: "Lý tỷ, nói cho ta biết, vừa rồi ta có mang đến cho ngươi loại hạnh phúc đó không?"

Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, Lý Ngọc Linh cảm thấy sâu trong âm hộ nhỏ vừa được con cặc lớn của Chu Mộng Long làm lễ rửa tội lại ngứa ngáy. Hiện tại sau khi nghe Chu Mộng Long lời nói, Lý Ngọc Linh không khỏi liếc Chu Mộng Long một cái: "Biến thái, ta đương nhiên không có đủ. Nhìn xem, tiểu muội của ta còn nói muốn nhiều nữa."

Vừa nói, Lý Ngọc Linh vừa dang chân ra, lại đưa âm hộ nhỏ của mình ra trước mặt Chu Mộng Long.

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long cúi đầu, vùi mặt vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh... "Ừm..."

Lý Ngọc Linh nhẹ nhàng rên rỉ, đôi chân thịt của nàng ôm chặt lấy mặt Chu Mộng Long, mùi cơ thể nhẹ nhàng kích thích mũi Chu Mộng Long. 

Mũi của Chu Mộng Long chạm vào lông mu mềm mại của Lý Ngọc Linh, hắn đưa lưỡi vào trong khe hở, bắt đầu hung hăng liếm.

"Này... à, này..."

Lý Vũ Linh cố gắng hết sức để nín thở, nhưng cuối cùng cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy và bắt đầu rên rỉ.

Chu Mộng Long lưỡi đưa tới khe hở, không ngừng liếm. Khi chất lỏng tình yêu chảy đủ, lưỡi của anh sẽ cố gắng hết sức để kích thích âm vật của Lý Vũ Linh. 

Chất lỏng tình yêu dính, ấm và hơi chua.

Sau đó, âm vật bắt đầu lấp lánh trở lại và đột nhiên cương cứng. 

Phần thân dưới của Lý Vũ Linh đã tràn ngập nước ép tình yêu từ Chu Mộng Long, miệng và má của Chu Mộng Long trở nên nhớp nháp và trơn trượt. 

Hành động tiếp theo của Chu Mộng Long là yêu cầu Lý Ngọc Linh duỗi thẳng eo, dang rộng cặp mông đầy đặn của Lý Ngọc Linh, tập trung liếm hậu môn của Lý Ngọc Linh. 

"Ồ, ồ..."

Lý Vũ Linh cảm thấy toàn thân ngứa ngáy và tê dại, cố gắng vặn vẹo eo.

Chu Mộng Long ngửi thấy một mùi thơm thần bí và kỳ lạ. Chu Mộng Long dùng nước bọt làm ướt hoàn toàn hậu môn của Lý Ngọc Linh, sau đó đưa ngón trỏ vào hậu môn từ nông đến sâu. 

"Này... đừng làm thế, dừng lại..."

Lý Vũ Linh siết chặt hậu môn như thể từ chối. "Anh nên thư giãn đi..."

Chu Mộng Long dùng ngón tay nhét vào. "Này... ghê tởm..."

Lý Vũ Linh giãy dụa yếu ớt khi hậu môn của cô bị ngón tay của Chu Mộng Long xâm phạm.

Lý Ngọc Linh trên mặt đầy mồ hôi, tóc rối bù, liều mạng vùng vẫy. Cặp đùi thon thả của cô không ngừng run rẩy, cả ngón tay của Chu Mộng Long đều bị nhét vào. 

"Ờ..."

Lý Ngọc Linh đã phát ra âm thanh, tựa như có một mảnh gỗ đâm vào trong người. Cô không thể cử động, các cơ trên toàn cơ thể đột nhiên cứng đờ...

Sau đó, Chu Mạnh Long đưa ngón tay cái của mình vào âm đạo của Lý Vũ Linh, dùng hai ngón tay nhéo vào các cơ giữa âm đạo và trực tràng của cô và liên tục vuốt ve cô. 

"À, này..."

Lý Vũ Linh lắc đầu và vùng vẫy.

Hai ngón tay được Chu Mộng Long đưa vào tiếp tục di chuyển, hắn liếm vào âm vật.

Đồng thời, hắn đưa tay còn lại xoa xoa bộ ngực của Lý Ngọc Linh.

Sau đó anh rút ngón tay cái ra khỏi âm đạo và từ từ rút ngón trỏ ra khỏi hậu môn. 

Lý Vũ Linh chắc hẳn đã cảm thấy điều gì đó giống như đang đại tiện. Lý Vũ Linh co thắt hậu môn một cách mạnh mẽ. 

Hậu môn của Lý Vũ Linh mở ra và đóng lại, giống như nhị hoa, run rẩy và trở lại hình dạng ban đầu. 

"Được rồi! Hãy bắn tôi lần nữa bằng con cặc to lớn của anh đi!" 

Lý Vũ Linh tình nguyện. "Tôi muốn từ phía sau tới, nâng mông lên cao hơn!" 

Chu Mộng Long đang định tấn công Lý Ngọc Linh từ phía sau. 

Lý Ngọc Linh hai tay chống lên trên ghế sô pha, cúi đầu, mông nâng cao. 

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Lý Vũ Linh mềm mại và mịn màng như những quả trứng được bóc vỏ. 

Chu Mộng Long ôm lấy mông của Lý Vũ Linh và đâm dương vật cương cứng của anh ta vào Lý Vũ Linh từ phía sau. 

Không biết là dự đoán hay là sợ hãi, nhưng vào thời điểm sắp tiến hành nhét vào, mông của Lý Ngọc Linh không ngừng rung lên. 

Chu Mộng Long không có nhét vào ngay. Chu Mộng Long muốn từ từ thưởng thức cảm giác này, chậm rãi ngồi xổm xuống thắt lưng của hắn. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc cô được đưa vào, Lý Vũ Linh hét lên, cơ bắp toàn thân căng cứng, vòng eo cũng cong lại. 

Bụng dưới của Chu Mộng Long hoàn toàn áp vào cặp mông xinh đẹp của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long cảm nhận được cặp mông đẹp tròn trịa và đàn hồi nên ấn mạnh hơn vào cơ thể Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long bắt đầu đẩy eo qua lại.

"Này... ồ..."

Lý Vũ Linh nghiến răng và ngậm chặt môi. Cuối cùng, Lý Vũ Linh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục theo chuyển động nhịp nhàng của Chu Mông Long. 

Sự ma sát của niêm mạc phát ra âm thanh "lạch cạch", nước ép tình yêu tràn trề của Lý Vũ Linh khiến bìu của Chu Mộng Long ướt át và trơn trượt. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Bạn có thể thử vặn nó không?"

Chu Mạnh Long bình tĩnh nói trong khi nín thở. 

Chu Mộng Long toàn thân đè lên tấm lưng trần của Lý Ngọc Linh, duỗi tay ra, tóm lấy ngực của Lý Ngọc Linh, tiếp tục di chuyển thắt lưng của hắn, tiếp tục ấn vào người Lý Ngọc Linh. 

"Này... này... này..."

Lý Vũ Linh bị đánh đến mức không thể thở được. Lý Vũ Linh co chân lại và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Bởi vì nó được đưa vào Lý Vũ Linh từ phía sau, Lý Vũ Linh nhận được sự kích thích lớn nhất, và Sở Mộng Long cũng cảm thấy đặc biệt xuất thần ... Khi con cặc của Sở Mộng Long được đẩy tới lui, nó đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới của Lý Vũ Linh. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này đối với Chu Mộng Long là một niềm vui và niềm vui sướng vô song. Trong toàn bộ quá trình đâm, Chu Mộng Long có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác khi cơ thể hai người giao nhau tạo ra. Đâm vào hồi lâu, cơ thể Lý Ngọc Linh đã hoàn toàn thả lỏng. Chất lỏng tình yêu trong suốt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Một cảm giác hưng phấn chưa từng có trước đây chậm rãi dâng lên, dần dần lan tràn đến cơ thể và tứ chi của Lý Ngọc Linh. 

Thân hình vốn trắng như tuyết trong suốt của Lý Vũ Linh dần dần lộ ra vẻ thành thục quyến rũ, như đang thu hút người khác đến nhặt, khiến thân hình của Lý Vũ Linh trông càng ngày càng ngoạn mục. 

Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của Lý Vũ Linh cũng dần dần trở nên thú vị. Chu Mộng Long tiếp tục hướng dẫn Lý Ngọc Linh cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Cơ thể Lý Vũ Linh khẽ co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của gà trống. 

Phòng hoa mỏng manh hút quy đầu, lúc miệng cung mở ra, một dòng âm khí nhanh chóng tuôn ra. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Lý Ngọc Linh đã mở ra, âm khí đã được giải phóng. Vô tình, bản thân Lý Vũ Linh chủ động lắc eo và bắt đầu phối hợp với lực đẩy của Chu Mạnh Long. 

Lý Ngọc Linh tự nhiên cảm thấy khoái cảm, liền vặn vẹo thân thể...

Đại khái sau một hồi, Lý Ngọc Linh cuối cùng cũng không chịu nổi đỉnh điểm áp đảo. Cô đột nhiên dừng lại, cơ bắp khắp người căng cứng, cô ngẩng đầu lên và hét lên: "Này... Tôi không thể làm được nữa... Này... cảm giác thật sướng... quá... sướng quá... Này... tôi... tôi bị rò rỉ..."

Trong lúc nhất thời, thế giới quay cuồng, toàn thân hắn co giật, run rẩy. Chu Mộng Long cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Ngọc Linh co rút mạnh mẽ xoay tròn, quấn chặt lấy con cặc dưới háng hắn. Sau khi đạt tới tầng thứ chín của bầu trời, với một tiếng hét dài, một dòng nước nóng bỏng trào ra, khiến cặc của Chu Mộng Long đập không ngừng. Chu Mộng Long dùng hai tay dùng sức, duỗi thẳng eo, một tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết của Lý Ngọc Linh, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, thanh tú và mềm mại của Lý Ngọc Linh rồi đứng dậy. 

"Này..."

Lý Vũ Linh phát ra một tiếng kêu quyến rũ, và khi Chu Mộng Long thẳng người lên, Lý Vũ Linh cảm thấy dương vật dày đặc trong khoang âm đạo của cô đột nhiên thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của Lý Vũ Linh... "Này..."

Cú đâm sâu kinh hồn này khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Vũ Linh đau nhức và yếu ớt, phần thân trên của cô như vỡ vụn. Lý Vũ Linh theo bản năng sử dụng một đôi cánh tay trắng như hoa sen để ôm chặt Chu Mộng Long, người đang giao hợp chặt chẽ với Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh xấu hổ đến nỗi cô cảm thấy quy đầu to tròn và nóng bỏng trên đầu dương vật của Chu Mộng Long đang ấn chặt vào nhị hoa mềm mại và nhạy cảm nhất ở phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Vũ Linh - miệng tử cung của cô. 

Cây gậy khổng lồ của Chu Mộng Long càng ngày càng tiến sâu vào đáy sâu âm đạo của Lý Ngọc Linh, quy đầu không ngừng chạm vào nhị hoa ngượng ngùng bí ẩn nhất sâu bên trong cơ thể Lý Ngọc Linh. 

Cuối cùng, một làn sóng ngây ngất, ngây ngất thấu xương ập xuống hai nam nữ vừa làm tình. 

Chu Mộng Long quy đầu khổng lồ thọc sâu vào trong âm đạo của Lý Ngọc Linh, cái nhụy hoa nhỏ nhắn đáng yêu ở nơi sâu nhất trong âm đạo vốn đã căng cứng và cương cứng của Lý Ngọc Linh đang cọ xát một lúc... trong khi toàn thân mỹ nhân lại co thắt cực độ và run rẩy, cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng quấn chặt lấy cơ thể Chu Mộng Long, kêu lên "A..."

Với một tiếng rên rỉ dài, Lý Vũ Linh xuất tinh Nguyên Âm của một cô gái ngọc bích dày đặc khác từ sâu trong âm đạo của cô. 

Chu Mạnh Long rút dương vật của mình từ phía sau Lý Vũ Linh, rồi đưa nó vào âm đạo vừa mất trinh của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long ôm lấy thân hình trần trụi, không xương, thanh tú như ngọc như ngọc của cô gái trẻ dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ, xinh đẹp và thuần khiết này rồi bước ra khỏi ghế sofa. Anh ta bắt đầu đi quanh phòng, và với mỗi bước đi của Chu Mộng Long, dương vật của anh ta đâm lên xuống sâu trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Lý Vũ Linh...

Chu Mộng Long cứ như vậy đi quanh phòng, với cơ thể ngọc ngọc trắng như tuyết mập mạp, thuần khiết, xinh đẹp và tao nhã của Lý Ngọc Linh nhét vào háng hắn. 

Sắc mặt Lý Ngọc Linh lại xấu hổ, cô không khỏi vừa khóc vừa xấu hổ. 

Lý Ngọc Linh không dám ngẩng đầu, liền vùi đầu xinh đẹp đỏ bừng lên trên vai Chu Mộng Long. Một cặp ngực đầy đặn đáng yêu cũng áp chặt vào ngực Chu Mộng Long. Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt phía sau Chu Mộng Long, kẹp chặt eo Chu Mộng Long, bởi vì nếu buông ra, Lý Ngọc Linh sẽ ngã xuống đất. 

Trong lúc đi vòng tròn, Chu Mộng Long dùng dương vật dày bất thường của Chu Mộng Long đâm mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn, chặt chẽ và mịn màng của Lý Ngọc Linh. 

"Ừm...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh...uh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Vũ Linh đỏ lên vì xấu hổ, cô không khỏi xấu hổ rên rỉ, như thể đang hưởng ứng việc dương vật của Chu Mộng Long đâm vào âm đạo chật hẹp của Lý Vũ Linh. 

Chu Mộng Long ôm Lý Vũ Linh quyến rũ, trần trụi và xinh đẹp, không ngừng đưa dương vật dày đặc nóng bỏng của mình ra vào cơ thể Lý Vũ Linh. Khi Chu Mộng Long quay người về phía ghế sô pha, đôi mắt đẹp nửa mở của Lý Ngọc Linh đột nhiên nhìn thấy những mảnh vải lộn xộn và bẩn thỉu trên tấm ga trải giường màu trắng nơi Lý Ngọc Linh và Chu Mộng Long vừa giao hợp mãnh liệt, lập tức càng xấu hổ hơn. 

Bởi vì cùng lúc đó, Lý Vũ Linh nhận thấy những dòng chất lỏng tình yêu ấm áp, trơn trượt và sền sệt đang rỉ ra từ khe hở nơi phần thân dưới của Lý Vũ Linh đang giao nhau chặt chẽ với dương vật của Chu Mộng Long, chảy xuống cặp mông mịn màng và mịn màng của Lý Vũ Linh, khi chạm đến mông cô, nó đã trở nên lạnh lẽo. 

"Ờ..."

Lúm đồng tiền của Lý Vũ Linh choáng váng và má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Con cặc của Chu Mộng Long đâm liên tục vào trong âm đạo chật hẹp của xinh đẹp thánh thiện Lý Vũ Linh. Đôi mắt xinh đẹp thuần khiết của Lý Ngọc Linh tràn đầy xuân sắc, hai má ửng hồng, trong lòng ngượng ngùng rụt rè khóc, đáp lại từng cú đâm đầy dục vọng của Chu Mộng Long...

Trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ và thở dốc oi bức, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp tràn ngập khắp phòng ngủ. Một cặp đôi khỏa thân đắm chìm trong biển nhục dục và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Khi một đợt cao trào khác ập đến, Lý Vũ Linh đã khóc và thở hổn hển. 

"À... này..."

Một tiếng kêu buồn bã và oi bức phát ra từ căn phòng mùa xuân vô tận. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lý Vũ Linh đột nhiên quấn chặt lấy cơ thể Chu Mộng Long. Có một cơn co thắt nghẹt thở và run rẩy. Miệng cô há ra, hàm răng bạc cắn vào cơ vai Chu Mộng Long. Lý Vũ Linh một lần nữa trải qua cơn cực khoái xuất thần. 

Chu Mộng Long lại đặt Lý Ngọc Linh lên ghế sô pha, áp bụng dưới vào cặp mông đầy đặn của Lý Ngọc Linh. Con cặc của anh đẩy những cánh hoa hồng ra. Sau một cảm giác co rút cơ bắp, một lượng lớn chất dịch màu xám và nhớp nháp phun ra khỏi cơ thể Chu Mộng Long, chất lỏng ấm áp lập tức tiêm vào cơ thể Lý Ngọc Linh. 

Chất lỏng dính dính tràn vào tử cung mềm mại, trộn lẫn với tinh chất âm đạo ban đầu trong cơ thể, lấp đầy khoảng trống giữa cặc và lỗ tình. 

Dòng chất lỏng liên tục tràn vào bao phủ từng bức tường thịt trong thung lũng sâu, sau đó từ từ chảy vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh. 

"À, này..."

Lý Vũ Linh toàn thân run rẩy và không ngừng thở hổn hển. 

Có lẽ Lý Ngọc Linh cảm thấy tinh dịch đã phun vào cổ tử cung! 

Lý Vũ Linh cao trào dường như vẫn chưa kết thúc, âm đạo của cô co rút từng đợt, tâm trạng của Lý Vũ Linh trong phút chốc rất cao. 

Chu Mộng Long tận hưởng khoái cảm rung động của dương vật mình. Khi toàn bộ tinh dịch đã bị ép ra hết, Chu Mộng Long ngừng cử động, toàn thân áp vào lưng Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh vẫn còn thở hổn hển. Lý Vũ Linh đã kiệt sức. Nếu cô ấy vặn người dù chỉ một chút, các cơ trên toàn cơ thể cô ấy sẽ co giật một cách nhạy cảm. 

Gà trống bắn ra giọt tinh cuối cùng rồi nhanh chóng rút ra khỏi hố tình. Lý Ngọc Linh không khỏi thở dài một hơi. 

Lý Ngọc Linh không nhịn được nữa, yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa. 

"Đã vào hết chưa? Bạn có thấy thoải mái không..."

Lý Ngọc Linh hỏi. "Tất nhiên là em cảm thấy thoải mái rồi, người đẹp của anh."

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới chậm rãi đứng dậy, chậm rãi rút dương vật đã cắm vào ra. 

"Này..."

Lý Ngọc Linh nhẹ nhàng rên rỉ. 

Ngay khi Chu Mộng Long rút dương vật ra, tinh dịch trộn lẫn với dịch tình do Lý Ngọc Linh tiết ra lập tức chảy trở lại cửa âm đạo. 

Lý Ngọc Linh vẫn đang ở trong cao trào cực kỳ hưng phấn, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lông mày hơi nhíu, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai Chu Mộng Long. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Mạnh Long cùng hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi gục xuống sau khi đạt được khoái cảm tột độ khi quan hệ tình dục. 

Thân hình mảnh khảnh yếu đuối của Lý Ngọc Linh nằm ngang trên ghế sô pha, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, thở ra như phong lan, thở hổn hển nhẹ nhàng, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, đôi má hồng đào hồng hào, thật đáng yêu. Lúc này đầu óc Lý Ngọc Linh trống rỗng. 

Tắm xong, Chu Mộng Long ôm Lý Ngọc Linh, cả hai đều khỏa thân ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ, Chu Mộng Long ôm một đôi vú của Lý Ngọc Linh, bàn tay xinh đẹp của Lý Ngọc Linh ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long không hề buông ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188: Bạn cùng lớp Xiuyun·Tù nhân hiện tại của chồng (1)

Khi Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đang đánh nhau kịch liệt trong phòng, họ không ngờ rằng lúc này có một người đang áp tai vào cửa, nghe những tiếng nói tục tĩu và nói chuyện tục tĩu trong phòng phát ra. Mặc dù người này không thể nhìn rõ trong bóng tối hắn trông như thế nào, nhưng hắn có thể nhìn thấy ánh mắt rực lửa sáng lên trong đôi mắt to ngấn nước và cánh tay trắng như tuyết đang vung vẩy hết sức. Anh đặt nó lên ngực, còn chiếc còn lại đặt ở thắt lưng. Anh cắn môi và thở dốc. Một cái khay được đặt dưới chân người đó. Chỉ khi trong phòng không còn tiếng động nào nữa thì người đó mới rời khỏi nơi đó như không muốn rời đi. Qua ánh đèn hành lang, mơ hồ có thể nhìn thấy người này mặc bộ đồ màu đỏ, hình như là nhân viên phục vụ nào đó trong khách sạn. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh thức dậy, Lý Ngọc Linh trông đặc biệt quyến rũ bởi vì đêm qua cô đã được rửa tội bởi tiếng đại bác của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tự nhiên bị cảnh tượng này đánh thức. Nếu không phải hắn nghĩ hôm nay có chuyện quan trọng phải làm, Chu Mộng Long thật sự ước gì bây giờ có thể ôm Lý Ngọc Linh làm chuyện khác. Sau khi dọn dẹp xong, cả hai rời khỏi khách sạn. 

Điểm dừng chân đầu tiên của hai người đương nhiên là ngân hàng, nhưng vì mới đến nên họ không biết La Phong Liên đã gửi tiền vào ngân hàng nào. Trong lúc tuyệt vọng, Chu Mạnh Long và Lý Vũ Linh phải hỏi từng người một, điều này thực sự gây rất nhiều phiền toái. May mắn thay, những người trong ngân hàng sau khi xem giấy tờ tùy thân cũng không dám lơ ​​là nên mọi việc diễn ra suôn sẻ. Sau khi ngân hàng và Ngân hàng Quảng Đông Trung Quốc ra tay, Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đã không thể chịu đựng được nữa. Khi họ đi trên đường, Lý Vũ Linh nói: "Menglong, tôi không ngờ rằng La Phong Liên này thực sự tốt. Mặc dù cô ấy đã mở tài khoản ở ICBC và Ngân hàng Xây dựng Trung Quốc, nhưng tiền gửi của cô ấy chỉ có một chữ số. Theo tôi, cô ấy có thể không gửi tiền vào ngân hàng. Suy nghĩ của chúng tôi ngay từ đầu đã sai."

Chu Mộng Long gật đầu: "Chị Lý, suy nghĩ của chị cũng không phải không có lý, nhưng tôi đang nghĩ nếu Du Phượng Minh Shimui Zhiweiru không gửi tiền vào ngân hàng thì anh ấy sẽ cất ở đâu? Tôi không nghĩ rằng để nó ở nhà là thực tế. Và nếu anh ấy để nó ở người khác hoặc nơi khác, cô ấy có thể yên tâm không? Chúng ta đi đến chỗ khác. Sau lần này, nếu không tìm lại được, chúng ta sẽ thay đổi ý tưởng điều tra và trực tiếp đi đến La Liên. Cô nghĩ thế nào?"

Lý Ngọc Linh gật đầu: “Chỉ có thể như vậy, Mạnh Long, bây giờ chúng ta nên đi cái nào?”

Chu Mộng Long suy nghĩ một chút: "Chúng ta đi Ngân hàng Nhân dân đi. Những ngôi chùa khác như Hợp tác xã Tín dụng Nông thôn quá nhỏ. La Phong Liên sẽ không để tiền ở đó. Chúng ta hãy đến Ngân hàng Nhân dân lần nữa. Nếu không tìm được gì nữa thì chúng ta quay về sạc pin. Ngày mai chúng ta sẽ trực tiếp đến nhà La Phong Liên. Anh nghĩ thế nào?" 

Lý Ngọc Linh gật đầu, hai người bắt taxi lao về phía phố đi bộ.

Khi đến Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc, các nhân viên đương nhiên không dám bỏ mặc họ khi nghe về lai lịch của Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh. Vì vậy, dưới sự dẫn đầu của nhân viên, Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đã đến văn phòng giám đốc Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc. Giám đốc Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Sau khi nghe Chu và Lý giải thích rõ ràng về lịch sử của họ, anh suy nghĩ một lúc rồi bấm chuông trước bàn làm việc. Một lúc sau, một người đẹp mặc vest xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh.

Người đó khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi, với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền nông lộ ra, khiến người này trông rất quyến rũ. Những làn sóng trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang chảy, như thể cô ấy có thể nói được. Phần tóc mái dài che đi một phần trán khiến cô trông càng xinh đẹp hơn.

Chiếc cằm nhỏ, chiếc mũi nhọn, một lớp tóc mỏng ở rìa đôi môi mỏng gợi cảm, mái tóc dài được buộc lại với nhau và buông thõng trên vai khiến khuôn mặt của người đó như được chạm khắc cẩn thận, vừa vặn gần như không tì vết. Sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi có cảm giác gần gũi. Kiểu gần gũi này đương nhiên là kiểu gần gũi đặc trưng trong tâm lý đàn ông.

Bộ đồ màu xanh lá cây ôm sát cơ thể người mặc, khiến người mặc trông đầy quyến rũ. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đàn hồi cao cao trên ngực người nọ, liền duỗi chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest ra. Đứng dậy, đường nét duyên dáng của bộ ngực lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Bộ đồ tuy hơi dày nhưng cũng không ngăn được cảm giác bộ ngực sắp lộ ra ngoài. Những đường cong duyên dáng và phong thái quyến rũ khiến người ta say đắm sau khi nhìn thấy.

Bên dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên nở ra, cặp mông xinh đẹp của người đó lộ ra ở đó. Dưới chiếc quần xanh, họ trông thật bắt mắt, thật tròn trịa và đầy đặn. Bạn gần như không cần phải dùng tay chạm vào chúng cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và căng cứng của cặp mông xinh đẹp của người dưới lớp quần xanh. Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, trong lòng Chu Mộng Long có chút rung động.

Chiếc quần vừa vặn bao bọc toàn bộ phần dưới cơ thể của người đó, giống như lớp da thứ hai của người đó, căng cứng giữa hai chân người đó. Chu Mộng Long nhìn thấy phía dưới quần, khu vực tam giác ngược giữa hai chân của người đó hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ đang phồng lên như một cái bánh bao thịt cũng đã sẵn sàng để lộ ra trước mặt anh. Nó trông thực sự hấp dẫn.

Chiếc quần bó sát vào chân người đó, và đường viền của đôi chân cô ấy lộ rõ. Cặp đùi trông thật đầy đặn và đàn hồi, còn bắp chân thì tròn trịa và khỏe mạnh. Đôi chân trông liền mạch, thon và thẳng, chiếc quần xanh vừa làm nổi bật nét đặc trưng của đôi chân người, khiến đôi chân trông đặc biệt quyến rũ. 

Người này cao khoảng 1,6 mét, trang phục vừa vặn, nụ cười đẹp đến nghẹt thở trên khuôn mặt xinh xắn có thể bẻ gãy bằng ngón tay và tỷ lệ cơ thể gần như hoàn hảo, tất cả đều cho Chu Mạnh Long thấy rằng người này là một mỹ nhân, một vẻ đẹp khiến đàn ông mê mẩn và nghĩ đến việc làm điều gì đó cho cô khi nhìn thấy cô. Nhìn một mỹ nữ như vậy, Chu Mộng Long mặc dù có khả năng tập trung tốt nhưng đôi mắt vẫn không khỏi sáng lên. 

Người đẹp bước vào phòng giám đốc thì nhìn thấy hai người đang đứng đó. Cô không khỏi nhìn hai người. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, đôi mắt người đẹp không khỏi sáng lên. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn Chu Mộng Long với một chút lộng lẫy. Lý Ngọc Linh đứng ở một bên không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy tám mỹ nữ nhìn Chu Mộng Long như vậy, trong lòng cô không khỏi có chút xót xa. 

Ngay tại Lý Ngọc Linh đang muốn liều mạng chế nhạo mỹ nữ này thời điểm, mỹ nữ thu hồi ánh mắt, đi tới bàn quản lý: "Xin chào, quản lý, ngươi có quan hệ gì với ta sao?"

Người này khi nói chuyện giống như chim vàng anh rời khỏi thung lũng, có một cảm giác dễ chịu khó tả. Chu Mộng Long nghe được giọng nói của mỹ nữ, trong lòng khẽ động, không khỏi nhìn mỹ nhân thêm hai lần. Một chiêu của Chu Mộng Long tự nhiên lọt vào mắt Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng càng ngày càng mạnh, nhưng bởi vì có người khác nên cô không thể tức giận, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng. 

"Tiểu Trương, hai người này đều là khách tỉnh, có một số việc cần điều tra, chúng ta hợp tác đi. Nếu bọn họ có việc gì thì cứ giúp họ. Chu giám đốc, đây là thư ký của tôi, Trương Tú Vân, cô Trương. Có chuyện gì thì cứ liên hệ trực tiếp với cô ấy, cô ấy sẽ phối hợp tốt với cô."

Trương Tú Vân nghe quản lý nói, cô nhanh chóng bước đến bên cạnh Sở Mộng Long, đưa tay ra bắt tay Sở Mộng Long: "Xin chào, Sở Mộng Long."

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Khi người quản lý vừa giới thiệu anh ta, anh ta chỉ nói rằng anh ta là Giám đốc Chu đến từ tỉnh lỵ, nhưng không nhắc đến tên anh ta. Làm sao người đẹp này có thể biết tên anh? Nhưng lúc này, Chu Mộng Long đã suy nghĩ quá nhiều, nhanh chóng đưa tay ra nói chuyện với Trương Tú Vân. Khi Zhang Xiuyun và Lý Nguyệt Linh bắt tay nhau, tôi tự hỏi liệu Lý Vũ Linh có thể hiểu được ánh mắt của họ khi họ nhìn nhau vừa rồi hay không. Mặc dù cô cũng bắt tay với Trương Tú Vân, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay không có nhiều biểu cảm, khiến cô trông có chút không thân thiện. 

Theo Zhang Xiuyun đến văn phòng của cô, Trương Tú Vân đột nhiên quay lại và nhìn Chu Mạnh Long. Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân nhìn thẳng vào mình, Chu Mộng Long có chút cầu kỳ. Lúc này, Trương Tú Vân đột nhiên hừ lạnh: "Chu Mộng Long, ta không làm gì được ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm đi, ta không giúp được ngươi."

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Một số tu sĩ cảm thấy bối rối. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút khó hiểu nhìn Trương Tú Vân. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng của Trương Tú Vân dần dần thả lỏng. Sau đó, khóe miệng anh bắt đầu nhếch lên. Sau đó, nụ cười nhanh chóng mở rộng, cuối cùng, Trương Tú Vân dường như không thể chịu đựng được nữa, phá lên cười và nói: "Được rồi, được rồi Chu Mạnh Long, tôi không trêu chọc anh nữa. Tôi chỉ đùa với anh thôi. Chu Mạnh Long, anh không sao đâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ sau một năm không gặp nhau, anh đã trở thành tỉnh trưởng Chu. Anh làm rất tốt."

Vừa nói, Xiuyun vừa đưa tay ra và đấm vào bên trong Đại Châu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân cười sau, khuôn mặt xinh đẹp giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Nó sáng và cảm động không thể tả được. Điều khủng khiếp hơn nữa là khi Trương Tú Vân cười, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi run rẩy. 

Nhìn thấy Trương Tú Vân nhìn mình cười như hoa, nghe được nàng nói, Chu Mộng Long càng thêm bối rối. Đánh giá từ vẻ mặt và hành vi của Trương Tú Vân, cô ấy dường như biết rất rõ về anh ấy. Tuy nhiên, Chu Mộng Long sờ bụng mình và không nhớ mình đã nhìn thấy mỹ nhân xuất chúng này ở đâu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi do dự. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi lộ ra một tia oán hận trong đôi mắt to ngấn nước của mình: "Chu Mộng Long, ngươi thật sự không nhận ra ta. Ta là Trương Vận. Sau khi ta đến đây, ta đã đổi tên. Có chuyện gì thế? Ngươi thật sự không có chút ấn tượng nào với ta. Thật đáng buồn."

Nghe được Trương Tú Vân nói, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Cái tên Trương Vận không chỉ quen thuộc với Chu Mộng Long mà còn như sấm sét bên tai. Trương Vân này là bạn cùng lớp của Sở Mộng Long khi họ còn học đại học, nhưng cô ấy cũng là một cô nàng tomboy nổi tiếng trong trường. Cô ấy hành động mạnh mẽ, kiên quyết và rất nam tính. Li luôn mặc quần áo nam giới, cắt tóc ngắn đến tai và thể hiện tính cách táo bạo khi nói chuyện. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chưa bao giờ thích phụ nữ ái nam ái nữ nên mặc dù Trương Vận rất xinh đẹp nhưng Chu Mộng Long lại rất ít khi nhìn vào cô. 

Mặt khác, Trương Tú Vân dường như có thiện cảm với Chu Mạnh Long. Thỉnh thoảng cô muốn hẹn hò với Chu Mộng Long nhưng Chu Mộng Long từ chối vì nhiều lý do. Chu Mộng Long không ngờ ở đây lại gặp được một người mà hồi còn đi học mỗi khi nhắc đến tên mình đều phải đau đầu. Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là chỉ trong vòng một năm, Trương Tú Vân đã có những thay đổi to lớn. Bây giờ Trương Tú Vân xinh đẹp như một bông hoa, và tên của cô cũng đã được thay đổi. Chẳng trách Chu Mộng Long không nhận ra cô. 

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trương Tiểu Mỹ Vân vẻ oán hận, Chu Mộng Long lúc này vô cùng hối hận. Anh ấy đang hối hận vì sao mình đã không nhìn kỹ Trương Tú Vân khi còn học đại học. Nếu có, có lẽ anh có thể khám phá ra vẻ đẹp của cô. Bằng cách này, có lẽ anh ta đã chinh phục được người đẹp này khi còn học đại học, và bây giờ anh ta sẽ không cần phải tham lam sau khi nhìn thấy Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân không biết Sở Mộng Long đang nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi cười ngọt ngào: "Chu Mộng Long, không ngờ khi còn đi học, ngươi là một tay chơi nổi tiếng. Nhưng bây giờ, tính cách của ngươi vẫn không thay đổi, đi công tác còn mang theo một mỹ nhân xinh đẹp như vậy. Ngươi thật sự rất tốt, ngươi làm rất tốt."

Chu Mộng Long biết người đẹp trước mặt chính là bạn học cũ của mình nên tự nhiên cũng thoải mái hơn. Nghe Trương Tú Vân nói xong, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Trương Tú Vân, nhìn ngươi nói, ngươi không phải xinh đẹp như nhau sao? Thế nào, ngươi còn muốn giống như ta ở trường không? Chúng ta hẹn hò đi. Ngươi phải biết hiện tại ta rất giỏi việc đó, hơn nữa còn có một hàng dài mỹ nhân đang đợi ta hẹn hò. Nếu đó là điều ngươi muốn, ta có thể cân nhắc cho ngươi một cơ hội như vậy trước. Ngươi là lão nhân của ta." bạn cùng lớp, bạn có nghĩ vậy không.

Lúc ở trong phòng quản lý, Lý Ngọc Linh không chịu nổi cách Chu Mộng Long và Trương Tú Vân nhìn nhau. Nhưng bây giờ, khi Lý Ngọc Linh nhìn thấy Chu Mộng Long cùng Trương Tú Vân cùng nhau cười nói, nàng liền coi như mình không tồn tại, trong lòng tức giận càng thêm mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Chu Mộng Long, hôm nay chúng ta đến làm việc, không phải ở đây để cùng bạn học trò chuyện cười đùa. Sau khi làm việc xong, cậu có thể lại trò chuyện. Như thế không tốt sao?"

Nhìn thấy Lý Ngọc Linh nhìn nàng như vậy, Trương Tú Vân trong lòng khẽ động, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra có chút kỳ quái biểu tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 189 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (2)

Nghe được lời nói có chút chua chát của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình. Chu Mộng Long không ngờ rằng dưới vẻ ngoài xinh đẹp của Lý Ngọc Linh lại có lòng ghen tuông sâu sắc như vậy, nhưng nghĩ đến việc đêm qua hắn đã đụ chết Lý Nguyệt Linh, Lý Ngọc Linh tự nhiên phóng lên mình một tia tình cảm, hiện tại hắn đang ở cùng một mỹ nhân. Ở đó có trêu chọc, khó tránh khỏi Lý Ngọc Linh sẽ có phản ứng như vậy. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long liền thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười ngồi xuống trên sô pha: "Trương Tú Vân, được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, hôm khác mời ta đi ăn tối, chúng ta sẽ nói chuyện đó. Bây giờ, chúng ta bắt tay vào việc chính thôi."

Trương Tú Vân gật đầu và ngồi xuống. Chu Mộng Long kể lại mục đích chuyến đi. Đương nhiên, Chu Mộng Long nói chính là mục đích xử lý. Anh ta chỉ nói với Trương Tú Vân rằng anh ta cần kiểm tra tài khoản hiện tại của La Phong Liên vì anh ta phải giải quyết một vụ án, nhưng anh ta không nói đó là gì. Vụ án nào và ai có liên quan? Trương Tú Vân nghe Chu Mộng Long nói xong liền xoay người đi tới bàn làm việc. Sau khi nhấc điện thoại lên và bấm số, cô ấy nói gì đó rồi đặt điện thoại xuống. Một lúc sau, có người đến văn phòng của Trương Tú Vân mang báo cáo.

Trương Tú Vân nhận bản báo cáo, đuổi người đàn ông đó đi và ngồi cạnh Sở Mộng Long. Sau khi đưa báo cáo cho Chu Mộng Long, Trương Tú Vân nói: "Chu Mộng Long, nhìn này, đây là tài khoản của La Phong Liên tại Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc của chúng ta. Nhìn đây, và đây, là tài khoản của La Phong Liên giao dịch ở đây trong khoảng thời gian này."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa nghiêng người, duỗi bàn tay mảnh mai ra chỉ vào Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được Trương Tú Vân ngồi ở bên cạnh, trên người nàng từng đợt hương thơm nhẹ tỏa ra, xông vào mũi hắn. Mùi thơm từ cơ thể thiếu nữ hòa lẫn với mùi thơm trên tóc khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. Nếu là trước đây Chu Mộng Long có lẽ sẽ không nhịn được nhân cơ hội này thưởng thức món đậu phụ của Trương Tú Vân, nhưng hôm nay bởi vì có Lý Ngọc Linh, mặc dù hương thơm khiến Chu Mộng Long có chút quẫn trí, nhưng Chu Mộng Long cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chu Mộng Long nhìn thấy, trong khoảng thời gian này trong tài khoản của La Phong Liên mặc dù có giao dịch, nhưng số lượng mỗi lần giao dịch không lớn. Nó giống như những gì anh đã thấy ở các ngân hàng trước và không có giá trị. Chu Mộng Long thấy thế sau khi có chút thất vọng ngẩng đầu lên. Đến, nhìn Lý Ngọc Linh ngồi đối diện lắc đầu. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh tự nhiên biết, lần này lại không có ích lợi gì. Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Lý Ngọc Linh không khỏi lộ ra vẻ có chút thất vọng.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, Trương Tú Vân khẽ mỉm cười, đột nhiên quay người nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, nói thật cho ta biết, chuyện này đối với ngươi rất quan trọng sao?"

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Tuy rằng không hiểu Trương Tú Vân hỏi hắn có ý gì, nhưng vẫn là trong tiềm thức gật đầu. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân ngẩng đầu, nhìn ra ngoài cửa, sau đó nhỏ giọng nói: "Chu Mộng Long, chúng ta ở trong ngành này lâu như vậy, có một số việc ngươi không bằng chúng ta." Rõ ràng, La Phong Liên này, mặc dù các giao dịch trên tài khoản chỉ có những giao dịch này, nhưng mỗi ngân hàng đều có khách hàng VIP của riêng mình và khách hàng cấp độ này không thể truy cập vào các tài khoản đó nếu không có chỉ dẫn của công ty cấp trên. Dù anh là thành viên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh nhưng ngân hàng sẽ không hợp tác tốt với anh. "

Nghe được Trương Tú Vân nói, Chu Mộng Long cùng Lý Ngọc Linh chợt nhận ra điều gì đó. "Trương Tú Vân, chuyện này đối với chúng ta thực sự quan trọng. Xem bạn có thể nghĩ ra cách nào để chuyển tài khoản VIP của La Phong Liên cho chúng tôi không. Chúng tôi đang vội nên không nghĩ tới điều này. Bây giờ chúng ta phải lên ngân hàng cấp trên của bạn để xử lý việc bàn giao và làm việc này việc kia. Chúng ta không có thời gian và điều đó quá rắc rối.”

Chẳng trách Chu Mộng Long lại yêu cầu ngân hàng điều tra tài khoản của La Phong Liên. Đó chỉ là ý tưởng ngẫu hứng của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long tuy đã làm việc gần một năm nhưng lại không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên không biết gì cả. Nếu như Tiền Phi Lan đám người biết chuyện này, nhất định sẽ sớm tìm tới tỉnh trưởng, chuyện này sẽ không phiền toái như vậy.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Ánh sáng trong mắt cô ấy đang chảy như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, Trương Tú Vân mới nói: “Chu Mộng Long, chuyện này ta có thể giúp ngươi, nhưng có chút khó khăn. Hãy làm điều này. Trưa mai hãy đến đây, tôi sẽ cung cấp thông tin cho bạn."

Nghe được Trương Tú Vân nói, Chu Mộng Long cùng Lý Ngọc Linh đều cảm thấy vui vẻ.

Nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, Trương Tú Vân khẽ mỉm cười: "Được rồi, Mông Long, chúng ta đã thống nhất, giữa trưa ngày mai ngươi sẽ đến gặp ta, chúng ta sẽ gặp ngươi ở đó."

Chu Mộng Long gật đầu, Lý Ngọc Linh đứng lên cáo từ. Khi họ bước đến cửa, Trương Tú Vân đột nhiên kéo Sở Mộng Long, ghé vào tai Sở Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Menglong, xin hãy ghi nhớ. Tôi chỉ muốn bạn đến một mình vào trưa mai. Tôi không muốn nhìn thấy người phụ nữ này với khuôn mặt ủ rũ. Bằng không, cho dù có lấy được thông tin, tôi cũng sẽ không đưa cho anh. Bạn có nghe thấy tôi không?"

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, lập tức cười khổ. Chu Mộng Long mặc dù không biết Trương Tú Vân đang làm gì, nhưng hắn chắc chắn thái độ vừa rồi của Lý Ngọc Linh nhất định đã kích thích Trương Tú Vân. Nếu không, Trương Tú Vân đã không cư xử như vậy. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được lúc Trương Tú Vân đang nói, một hơi thở như hoa lan ùa vào mặt hắn, khiến trong lòng hắn khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong tiềm thức gật đầu.

Lúc bọn họ đi ra, vẻ mặt Lý Ngọc Linh vẫn như cũ dữ tợn. Nhìn thấy ánh mắt của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long biết Lý Ngọc Linh vẫn còn tức giận vì chuyện vừa xảy ra, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đi đến bên cạnh Lý Ngọc Linh, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng trêu chọc: “Sao vậy, chị Lý, chị ghen tị à?” 

Thân thể Lý Ngọc Linh cứng ngắc, quay người nhìn Chu Mộng Long: “Mơ đi, em sẽ không ghen đâu, em yêu, sau khi trở về có thể làm tình với anh ngay, nhưng cô ấy chỉ có thể ngồi một mình trong văn phòng. Tại sao tôi phải ghen tị? Tôi nghĩ người ghen tị mới phải là cô ấy."

Chu Mộng Long nhìn thấy khi Lý Ngọc Linh nói lời này, giữa lông mày của nàng hiện lên một tia xuân. Hiển nhiên, sau khi được rửa tội bằng chính tinh dịch của mình ngày hôm qua, thiếu nữ xinh đẹp này đã chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng xác thịt. Bây giờ cô lại muốn chính mình.

Nghĩ đến bộ dáng chống cự và rên rỉ quyến rũ của Lý Vũ Linh đêm qua dưới cơ thể anh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ham muốn trong giây lát. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long trượt xuống, chạm vào bộ phận ngực được bó chặt trong váy của Lý Ngọc Linh. Trên cặp mông xinh đẹp đầy đàn hồi của cô, cô nói một cách khó chịu: “Chị Lý, tinh dịch và nước trong cái lồn nhỏ của chị vẫn chưa chảy ra hết. Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào bạn bây giờ không? Tôi thực sự muốn nó. Đi nào, chúng ta hãy quay trở lại. Con cặc to của tôi lại cứng lên một chút rồi."

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, sau khi Lý Ngọc Linh nghe được lời anh nói, mặc dù trong lòng cô rất khao khát, nhưng vì ngượng ngùng nữ tính, cô nhất định sẽ tức giận trước mặt anh, để anh có thể thưởng thức một phong cách khác của cô gái trẻ thành thục, xinh đẹp và nóng bỏng này. Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là sau khi nghe được lời anh nói, cơ thể mềm mại của Lý Ngọc Linh nhẹ nhàng rơi vào vòng tay anh.

Vừa xoa bóp trêu chọc Chu Mộng Long với cặp ngực đầy đặn, đàn hồi được quấn chặt trên áo, Lý Vũ Linh vừa nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, tôi biết anh đang trêu chọc tôi, nhưng tôi không tức giận vì tôi thực sự muốn con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của tôi. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng sau khi đụ em tối qua, âm hộ của em hơi đỏ và sưng tấy, hôm nay anh sẽ không cho em chạm vào nữa, nhưng không ngờ sáng nay chúng ta lại đến với nhau, anh lại muốn nhiều hơn thế. Mạnh Long, chúng ta hãy quay lại nhanh thôi. Tôi không thể kìm được khi nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của bạn đưa vào âm hộ của tôi ”.

Chu Mộng Long cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên dâng cao. Anh nhìn Lý Ngọc Linh trong lòng với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Lý Vũ Linh. Nếu không phải ở trên đường, Chu Mộng Long hiện tại thật sự muốn cởi váy của Lý Ngọc Linh, xử tử Lý Ngọc Linh tại đây.

Đúng lúc đó, hai người ngầm bắt taxi trở về khách sạn. Sau khi đến đại sảnh, Chu Mộng Long bảo Lý Ngọc Linh vào trước. Lý Ngọc Linh hơi giật mình, Chu Mộng Long cười khổ nói: “Lý tỷ, nếu muốn làm tình, thời khắc này chúng ta không cần lo lắng, ngươi xem, đã hơn tám giờ tối rồi, chúng ta còn đói bụng. Tôi bảo những người phục vụ ở sảnh gọi đồ mang đi và giao cho chúng tôi. Bằng cách này, chúng ta có thể tiết kiệm thời gian đi ăn ngoài và chiến đấu suốt đêm. "

Lúc này Lý Ngọc Linh mới hiểu được ý tứ của Chu Mộng Long. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói về một đêm chinh chiến, Lý Ngọc Linh không khỏi lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp vẻ khao khát. Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh không khỏi dùng ánh mắt mê người nhìn nàng. Chu Mộng Long: "Được rồi, Mạnh Long, nhanh lên. Tôi không thể đợi được. Bạn biết đấy, âm hộ nhỏ của tôi ngứa ngáy khi bạn nghĩ đến việc con cặc to lớn của bạn sẽ sớm được đưa vào âm hộ của tôi. Đi rồi quay lại nhanh đi, tôi không thể đợi được."

Chu Mộng Long gật đầu, nhìn cái mông của Lý Ngọc Linh lắc lư dưới váy, dụ dỗ ánh mắt của hắn. Chu Mộng Long có chút mất kiên nhẫn. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long tăng tốc bước đi về phía quầy lễ tân. Ngồi ở quầy lễ tân là một mỹ nữ có khuôn mặt tròn trịa, lông mày cong, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt to long lanh, hơi có chút mê hoặc, trông rất duyên dáng và quyến rũ.

Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể chỉ bằng một ngón tay đánh gãy, gò má hơi cao, chiếc cằm nhỏ nhọn và vầng trán cao kết hợp với màu da của cô trông rất thích thú. Người đẹp này tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng giữa đôi lông mày lại có chút mềm mại, quyến rũ. Biểu cảm của cô ấy chính xác là kiểu vẻ đẹp mà đàn ông thích nhất. Không hiểu sao, khi người phục vụ nhìn thấy Chu Mộng Long đang đi về phía mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi lộ ra một chút hồng hồng, đôi mắt to ngấn nước cũng lóe lên tia dục vọng.

Nhưng hiện tại Chu Mộng Long đã có lòng của chính mình, hắn cũng không để ý tới vẻ mặt không tự nhiên của cô hầu bàn xinh đẹp. Thay vào đó, anh bước đến quầy lễ tân, giải thích với người phục vụ vài lần rồi vội vã trở về phòng. Sau khi trở về phòng, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh không ngừng ở trong phòng. Đi vòng quanh, như đang chờ đợi điều gì đó, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia vui mừng. Dưới tình huống này, Lý Vũ Linh giống như một con én lao mình vào rừng. Khi Chu Mộng Long vừa bước vào cửa, Lý Ngọc Linh đã ôm cô vào lòng. 

Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long vốn đang nóng lòng chờ đợi đã nhẹ nhàng đóng cửa lại, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Vũ Linh. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn của Lý Ngọc Linh áp vào người mình.

Đặc biệt là khi Lý Ngọc Linh vặn vẹo thân thể, bộ ngực ngọc bích cứng rắn và đàn hồi của cô đập vào ngực Chu Mộng Long, trêu chọc anh.

Nhận được sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy lông tóc trên người mình đều dựng đứng lên vì hưng phấn. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Ngọc Linh, chậm rãi bước vào phòng. Tuy nhiên, điều mà Chu Mạnh Long không ngờ tới là hắn vừa mới vượt qua như vậy nhưng lại không làm được. Cánh cửa đóng lại, lộ ra một khe hở nhỏ. Trong trường hợp này, nếu ai đi ngang qua cửa phòng sẽ chú ý đến khung cảnh mùa xuân trong phòng. Thật không may, cả Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, những người háo hức tận hưởng thú vui nhục dục đều không nhận thấy điều này.

Hơi thở nóng bỏng của Lý Vũ Linh phả ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, vô tư nhổ vào mặt Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long ngửi thấy mùi dục vọng đang dâng trào của Lý Ngọc Linh.

Bất tri bất giác, Chu Mộng Long gia tăng sức mạnh trong vòng tay, ôm Lý Ngọc Linh chặt hơn. Bụng dưới của Lý Vũ Linh và đùi trên của Lý Vũ Linh được ấn chặt vào con cặc to lớn dưới háng của Chu Mộng Long. Qua quần, Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được chiếc quần lót của Lý Ngọc Linh và thế giới thần bí bên trong. 

Phản chiếu chiếc đèn sofa êm ái trong phòng, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn người đáng yêu nép mình trong lòng.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lý Ngọc Linh rực cháy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa như đang say sưa ở một miền đất hạnh phúc. 

Kết quả là dục vọng mãnh liệt ở bụng dưới của anh bùng cháy như cháy rừng nơi hoang dã. 

Tay của Chu Mộng Long vô thức chạm vào lưng, eo và cặp mông đầy đặn quyến rũ của Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lý Vũ Linh dần dần phát ra những tiếng rên rỉ nghe như đau đớn và sung sướng. Toàn bộ cơ thể ngọc bội của cô nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long, đôi môi đỏ mọng nhếch lên với vẻ mặt mong đợi. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên môi Lý Ngọc Linh bằng cả môi. 

Chu Mộng Long hôn Lý Ngọc Linh một cách chân thành, hắn cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót bó sát. 

Mà huyết mạch không nhịn được hắn đã tức giận, hung hăng ấn vào bụng dưới của Lý Ngọc Linh, cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi mà bụng dưới của Lý Ngọc Linh mang đến cho con cặc to lớn của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190 Vũ Linh Xuân Tuyết·Phòng khách sạn (1)

Chu Mộng Long dùng sức mạnh của cánh tay bế lên Lý Vũ Linh, chậm rãi đặt hắn lên ghế sô pha. Cùng lúc đó, anh bắt đầu cởi chiếc áo bó sát của Lý Vũ Linh, rồi đến váy của Lý Vũ Linh. 

Thân hình xinh đẹp của Lý Vũ Linh dù bị ngăn cách bởi áo lót và quần lót nhưng vẫn nóng bỏng đến mức Chu Mộng Long gần như không thở được. 

Lý Ngọc Linh nằm ở trên sô pha, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng hưng phấn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy say mê. 

Chu Mộng Long lập tức hôn lên môi Lý Ngọc Linh lần nữa, đồng thời đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót. 

Trong khoảnh khắc, một cặp ngực căng phồng lộ ra. Núm vú trên đỉnh ngực của Lý Vũ Linh có màu hồng, thực sự rất đẹp, và các vòng núm vú bên cạnh núm vú cũng có màu hồng nhạt. 

Chu Mộng Long ngón tay không ngừng xoa xoa bộ ngực ngọc của Lý Ngọc Linh, khiến Lý Ngọc Linh run rẩy như đang đu đưa, miệng lẩm bẩm "A! A!"

Âm thanh dâm đãng không ngừng nghỉ. 

Lúc này, ý thức của Chu Mộng Long dần dần trở nên mơ hồ. Dục vọng đã dâng trào trong lồng ngực Chu Mộng Long, trong đầu hắn đang hỗn loạn. 

Chu Mộng Long điên cuồng hôn Lý Ngọc Linh, giống như điên cuồng đấu bò, đồng thời, tay hắn dần dần di chuyển xuống. Khi Chu Mộng Long chạm vào phần bụng dưới mịn màng của anh và trượt nó vào trong quần lót của anh, Lý Ngọc Linh nhấc mông lên để phục vụ cho động tác của Chu Mộng Long. 

Vào lúc đó, Chu Mộng Long đơn giản là điên rồi. Dục vọng của anh ta mãnh liệt đến mức Chu Mộng Long không thể chịu đựng được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại hôn lên môi Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh nhắm mắt tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long ấn vào phần nhô cao của âm đạo Lý Ngọc Linh. Những lọn lông mu rất mềm và mỏng xuyên qua chiếc quần lót của cô. 

Dùng một chút lực, Chu Mộng Long cởi quần lót của Lý Ngọc Linh ném xuống đất. 

à! 

Nhìn thấy Lý Ngọc Linh lại khỏa thân, lộ ra thân hình tràn đầy quyến rũ của thiếu nữ trước mặt, Chu Mộng Long trong lòng gần như thiêu đốt! 

Chu Mộng Long nhìn thấy lông mu mềm mại của Lý Ngọc Linh giống như cỏ mịn, mọc thành từng đám dày đặc trên âm hộ cao và cương cứng của cô. Lông mu đen nhánh, toát ra khí chất dâm đãng, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Âm vật màu đỏ tươi được đặt ngay phía trên âm đạo, thật quyến rũ!

Những điều này thật hấp dẫn đối với Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích này, dục vọng của Chu Mộng Long đã rất cao. Con cặc to sưng tấy dưới háng được quấn trong chiếc quần lót bó sát. Buồn đến mức Chu Mộng Long hơi xoay người, thuận lợi cởi bỏ quần lót.

Những ngón tay của Chu Mộng Long rơi vào môi âm hộ của Lý Vũ Linh, vuốt ve môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, theo sau là âm vật của Lý Vũ Linh ... Lúc này, cơ thể Lý Vũ Linh run lên, sau đó cô vặn eo nhịp nhàng. Hiển nhiên, Lý Ngọc Linh đã bị Chu Mộng Long ngón tay dẫn vào một nơi vô cùng thần bí lại ôn hòa hạnh phúc.

Ngay sau đó, Lý Ngọc Linh ậm ừ như đang nằm mơ: “Hừm… sướng quá… sướng quá.” Chu Mộng Long cắn vào tai Lý Ngọc Linh, nhẹ giọng nói: "Chị Lý, chị có khỏe không? Em có thấy thoải mái không? Có muốn tôi dùng con cặc to của mình đụ con mèo nhỏ của chị không?" "Toàn thân tôi tê dại, khó chịu quá! Âm hộ của tôi ngứa quá, à, Mạnh Long, nhét cặc lớn của anh vào, tôi có nó." Tôi không chịu nổi nữa, mau vào đi, à, Mạnh Long, tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi thật tốt." "Chị Lý, tôi cũng muốn đụ chị. Thực sự, tôi thực sự muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ nhỏ của bạn. Chị Li, tôi nghĩ âm hộ nhỏ của chị thật hấp dẫn. Thực sự, tôi không thể đụ bạn đủ với con cặc lớn của tôi. Chị Li, chị thật quyến rũ. Tôi muốn chơi với bạn mãi mãi."

Vừa nói, tay của Chu Mộng Long không ngừng di chuyển trên cơ thể Lý Ngọc Linh, kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục và năng lượng mãnh liệt này.

"Ờ..."

Lý Vũ Linh ngậm miệng, không ngừng vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long chạm vào cơ thể ngọc bội của cô, đồng thời phục vụ cho Chu Mộng Long trêu chọc mình. Lúc này, Lý Vũ Linh cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình đã tuôn ra với số lượng lớn, không chỉ khiến giữa hai chân cô trở nên lầy lội mà còn chảy ra ghế sofa.

Sau khi vuốt ve cơ thể của Lý Vũ Linh một lúc, cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh đã ướt, Chu Mộng Long dang hai chân của Lý Vũ Linh ra, một tay mở môi âm hộ của Lý Vũ Linh, và tay kia giữ con cặc lớn, sau đó khám phá lỗ của Lý Vũ Linh và nhẹ nhàng xoa bóp.

Bàn tay cầm con cặc to của Chu Mộng Long được thay thế bằng bàn tay trắng nõn thon dài của Lý Ngọc Linh.

Quy đầu của Chu Mộng Long liên tục cọ xát vào môi âm hộ của Lý Vũ Linh, trêu chọc sức hấp dẫn giới tính của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh trở nên dâm đãng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hai má đỏ bừng.

"Ờ... ờ... ờ..."

Lý Vũ Linh ậm ừ như đang mơ.

Chu Mộng Long tách môi âm hộ dày của Lý Ngọc Linh ra, nâng eo cô lên rồi hạ mông xuống. Một tiếng “cạch” vang lên, hơn nửa con cặc to được đưa vào. Con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long bị nhét vào lỗ nhỏ của Lý Ngọc Linh, ép lỗ nhỏ của Lý Ngọc Linh đến mức kín hơi. 

Lúc này, Chu Mộng Long rút quy đầu ra, xoay nó như một mũi khoan vào âm vật của Lý Ngọc Linh. Khoảng mười phút sau, khe hở của Lý Vũ Linh đã tràn ngập tinh dịch, Lý Vũ Linh tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn đưa vào âm hộ nhỏ mang lại cho cô. Toàn thân cô vặn vẹo trái phải, nói ra cho Chu Mộng Long những ham muốn và xung động của mình. 

Lúc này, Chu Mộng Long lại đi theo dòng nước chảy róc rách, hít một hơi thật sâu rồi nhét thẳng con cặc to vào. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “cạch” thì toàn bộ dương vật đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi nhìn thấy Lý Ngọc Linh há mồm, toàn thân run rẩy, đùi duỗi ra co rút để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Chu Mộng Long trong âm hộ nhỏ của cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay cũng lộ ra biểu cảm nghiến răng nghiến lợi, như muốn giữ con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong âm hộ nhỏ của mình mãi mãi. 

Màn trình diễn quyến rũ của Lý Vũ Linh đã kích thích sâu sắc Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tự nhiên không thể đình chỉ động tác, tiếp tục đâm tới. 

Lý Vũ Linh dường như vô cùng đau đớn, "Ồ... Mạnh Long... à... cảm giác thật dễ chịu... thật tuyệt... thôi nào... tôi muốn... tôi muốn con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi... ừ... ừ..."

Lý Vũ Linh dường như đang cầu xin hoặc rên rỉ. Tay của Lý Vũ Linh không ngừng đẩy Chu Mộng Long về phía âm hộ của cô. 

Chu Mộng Long hơi rút dương vật của mình ra, nhưng không đưa toàn bộ chiều dài vào. 

Âm hộ của Lý Vũ Linh rất nhỏ, giữa việc đẩy và đẩy đương nhiên cần nhiều lực hơn. Tuy nhiên, quy đầu của Chu Mộng Long lại cảm nhận được khoái cảm hơn khi con cặc lớn cọ sát vào lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Lý Ngọc Linh tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn: "Ồ... Mạnh Long... tập trung, được không?... Đâm vào sâu hơn... Đúng, nhét vào sâu hơn, nhét vào trong lòng... Á, đúng rồi, à, cảm giác thật sướng, Mạnh Long, con cặc lớn thật tốt..."

Những lời dâm ô của Lý Vũ Linh đã kích thích sâu sắc Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, mông của Chu Mộng Long nhẹ nhàng co giật lên xuống, mạnh mẽ đâm vào cái lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của Lý Ngọc Linh. 

Dần dần, ngọn lửa thiêu rụi khắp cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác như toàn thân sắp bị thiêu chết. Vô tình, lực bên dưới mặt đất ngày càng tăng lên, đồng thời mỗi lúc một sâu hơn và nặng hơn. 

"A...Menglong...cảm giác thật tuyệt...ôi...thật sự...ừm...ừm..."

Lý Vũ Linh nghiến răng nghiến lợi nói những lời này một cách vui vẻ, như muốn nhét toàn bộ cơ thể của Chu Mộng Long vào âm hộ của mình. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp xuất tinh nên Chu Mộng Long chậm lại một chút. , đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú hồng hào của Lý Vũ Linh, sau đó cười đùa nói: “Chị Lý, cái lồn nhỏ của chị thật chặt. Không ngờ hôm qua tôi vừa đụ cái lồn nhỏ của em, hôm nay cái lồn nhỏ của em lại chật như vậy. Nó thực sự ôm lấy con cặc to lớn của tôi thật thoải mái." "Uh... ah... ừm..."

Lý Ngọc Linh nằm ở Chu Mộng Long phía dưới, nhắm đôi mắt đẹp lại, không ngừng rên rỉ.

Rất nhanh, Chu Mộng Long ghé sát vào tai Lý Ngọc Linh nói: “Chị Lý, thế nào? Cái lồn nhỏ của bạn cảm thấy thoải mái với con cặc lớn!" 

"Ờ..."

Lý Ngọc Linh không trả lời, chỉ khịt mũi, gật đầu, mở mắt ra liếc nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long tự nhiên biết là Lý Ngọc Linh đạt đến cao trào, nàng hưng phấn đến chịu không nổi! 

Chu Mạnh Long tăng sức mạnh và lực đẩy trong hơn mười phút. 

Đột nhiên, Lý Vũ Linh hét lên: "Menglong... ngứa quá... ừm... nó... ngứa quá trong âm hộ nhỏ của tôi... ừm... con cặc to, xin hãy nhét cặc lớn của bạn vào sâu hơn, xin hãy nhét nó vào sâu hơn để tôi bớt ngứa... hm..."

Chu Mộng Long ôm lấy eo Lý Ngọc Linh, lực bên dưới càng tăng lên, giống như gió mùa thu quét sạch lá rụng. 

Chu Mộng Long dùng hai tay xoa thật mạnh bộ ngực ngọc của Lý Ngọc Linh, đồng thời tập trung toàn bộ sức lực vào mông của hắn, đụ cô hết cái này đến cái khác. 

Lúc này, người ta nhìn thấy cơ thể của Lý Vũ Linh đang vặn vẹo và cử động. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Lý Ngọc Linh như lụa, đôi môi đỏ mọng như lửa. 

Dịch âm đạo của Lý Vũ Linh tràn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy giữa hai chân Lý Vũ Linh. Lông mu của cô ấy vương vãi khắp nơi, còn chiếc ghế sofa thì ướt đẫm nước mưa. 

Lý Ngọc Linh không ngừng xoa xoa mái tóc đang áp vào người của Chu Mộng Long, đồng thời ngái ngủ kêu lên: "A... ta... ồ... ừm..."

"Ừm... Mông Long... thoải mái quá! Mmm... ừm... anh trai gà trống... Em thực sự có của anh rồi..."

Cái mông ngọc của Lý Vũ Linh không ngừng di chuyển từ dưới lên trên khi cô hét lên. 

Lúc này, Lý Vũ Linh đã bước vào thế giới điên loạn nửa tỉnh nửa mê. 

Chu Mộng Long nhịn không được hôn lên mặt và đầu vú của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh vặn vẹo eo, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi. Tiếng rên rỉ của Lý Vũ Linh khiến Chu Mộng Long càng phát điên, nghe xong anh như mất trí. 

"Ồ... ồ... Mạnh Long... Tôi đẹp quá... ồ... Mạnh Long... chết tiệt nhanh lên..."

Ngọn lửa dục vọng đã đốt cháy lồng ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long giống như một con bò rừng nổi giận, càng đâm càng mạnh: "Phù! Phồng!"

Tiếng nước tình dục của cô còn to hơn cả tiếng sấm. 

Khi quy đầu của Chu Mộng Long đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Lý Ngọc Linh, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Lý Ngọc Linh, dịch âm đạo bắn lên lông mu của Chu Mộng Long. 

"Ừm... không rút ra, không rút con cặc lớn ra, à, Mạnh Long, nhanh nhét vào, lại nhét vào... Mông Long... mạnh hơn..."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đứng thẳng thân dưới, lập tức đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh. Sau đó, mông Chu Mộng Long càng bị đẩy mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh ta giống như một chiến binh, có thể dũng cảm tiến về phía trước và bất khả chiến bại. 

Lúc này có lẽ nó đã xâm nhập vào trái tim yêu đương của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh nghiến răng và phát ra âm thanh "cười toe toét". Không biết Lý Ngọc Linh có cảm thấy đau hay ngứa không? 

Sau đó, tôi lại nghe thấy Lý Ngọc Linh hét lên: “A! Chà... ừm... Menglong... đẹp quá! Đẹp quá... Tôi không thể sống nổi... ừm... Tôi sắp mất nó rồi... ừm..."

Sau một hồi run rẩy, Lý Vũ Linh lần thứ hai bước ra khỏi nước. 

Phản ứng khoái cảm của Lý Vũ Linh rất mãnh liệt. Chu Mộng Long gần như bị Lý Ngọc Linh ném vào trạng thái chưa từng có, không chạm tới trời hay đất. 

Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long gặp phải một người vợ quyến rũ như vậy sau khi chơi với vô số phụ nữ. Đương nhiên, sự phấn khích và vẻ đẹp của nó không thể diễn tả chi tiết được. 

Chu Mộng Long gần như hưng phấn đến không khống chế được cảm xúc của mình. 

Hơn nữa, vì nếm được mùi thơm của thiếu nữ, cảm nhận được vẻ quyến rũ và gợi cảm của Lý Vũ Linh, cảm xúc của Chu Mộng Long đã đạt đến mức điên cuồng. 

Sau khi Chu Mộng Long đụ cô một cách mãnh liệt hàng trăm lần, tinh dịch thứ ba của Lý Vũ Linh tràn ra. 

Lý Ngọc Linh ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long, run giọng nói: "Mộng Long... đại ca... ta không thể làm được nữa... Mông Long... xin ngươi dừng lại... ừ... ừ..."

Chu Mạnh Long đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh và làm ngơ trước lời cầu xin của Lý Ngọc Linh. 

Chu Mộng Long tiếp tục đâm mạnh, Lý Ngọc Linh không ngừng run rẩy rên rỉ khi Chu Mộng Long đâm. 

Nó giống như một cơn bão dữ dội phá hủy một bông hoa mỏng manh. Lý Vũ Linh không ngừng rên rỉ và vùng vẫy, đồng thời hét lên. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Huh...huh...huh..."

Sức mạnh tàn bạo của Chu Mạnh Long cuối cùng đã khơi dậy dục vọng của Lý Vũ Linh. Lúc này, Lý Ngọc Linh giống như một con hổ đói, một miếng muốn ăn tươi nuốt sống Chu Mộng Long. 

"Ồ... đẹp quá... Mạnh Long... đẹp quá... Mạnh Long... ừm..."

"Ừm... Mạnh Long... Chu Mộng Long sắp mất nó... vào tay anh nữa... ừm... ừm... à..."

Đột nhiên, cơ thể Lý Vũ Linh run lên, môi âm hộ không ngừng co lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra, tràn vào quy đầu của Chu Mông Long, hơi ấm nóng hổi chảy qua từng mạch máu trong cơ thể Chu Mông Long. 

Sau đó, Chu Mộng Long quy đầu thu lại, hai mắt nheo lại, nam tính phun ra, rót thẳng vào trái tim yêu đương của Lý Ngọc Linh, khiến cơ thể Lý Ngọc Linh đột nhiên run lên. 

Sau đó, hai người Chu Mộng Long ôm chặt, vặn vẹo, thở hổn hển... Chu Mộng Long không ngờ rằng hôm qua Lý Ngọc Linh vừa trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch của chính mình, hôm nay cô vẫn đang làm việc không mệt mỏi trên cơ thể mình, ngắm nhìn thiếu nữ đáng yêu trong vòng tay sau khi đạt cực khoái. Vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy tự hào. Cũng đã định sẵn, sau chuyến công tác này, thể xác và tinh thần của Lý Vũ Linh đã bị Chu Mộng Long hoàn toàn chinh phục. Từ đó cô rơi vào vực sâu nhục dục và không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Vũ Linh Xuân Tuyết·Bạn cùng giường trong khách sạn (2)

Tiếng thở hổn hển của cả hai dần dần lắng xuống. Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve cơ thể thiếu nữ đầy đặn và đàn hồi của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh cũng thả lỏng cơ thể, tận hưởng sự vuốt ve do Chu Mộng Long mang đến và tận hưởng dư vị của cực khoái. Nhưng đột nhiên, cơ thể Lý Ngọc Linh hơi cứng đờ, Chu Mộng Long lập tức cảm giác được. Anh mở miệng, đang định hỏi Lý Vũ Linh anh nghĩ gì, nhưng Lý Vũ Linh lại ra hiệu im lặng. Cùng lúc đó, ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô chỉ về phía cửa. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra điều gì đó, lặng lẽ đi đến cửa. 

Chu Mộng Long lúc này nghe rõ ràng, ngoài cửa truyền đến tiếng thở dốc nhẹ. Lúc này, Chu Mộng Long cũng phát hiện cửa phòng mình không hề đóng mà mở ra một khe hở. Hiển nhiên, vừa rồi hắn cùng Lý Ngọc Linh đánh nhau thời điểm, ở một bên có người nghe lén. Hơn nữa, âm thanh mỏng và dài đó hóa ra là giọng của một người phụ nữ. 

Nghĩ tới cảnh mình cùng Lý Ngọc Linh đánh nhau bị người nhìn lén, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hung hăng kéo cửa, nhớ tới tiếng hét ở cửa. Một bóng người màu đỏ rực đột nhiên đứng thẳng lên, nhưng một tay vẫn còn ở trong cạp quần. Anh ta quay lại và nghĩ rằng anh ta muốn trốn thoát, nhưng làm sao Chu Mạnh Long có thể cho phép người đàn ông này trốn thoát? Chu Mộng Long hừ lạnh một tiếng, vươn tay như tia chớp, kéo người đàn ông trở lại phòng. Sau đó, Chu Mộng Long dùng tay trái đóng cửa lại. Lần này, Chu Mộng Long kiểm tra, thấy cửa đúng là đã đóng, sau đó mới chậm rãi quay người lại. 

Cô hầu bàn xinh đẹp mặt tròn Dương Xuân Tuyết gật đầu liên tục sau khi nghe lời giải thích của Chu Mạnh Long về việc mang đồ ăn lên phòng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long vội vã lên lầu, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết càng hồng hào hơn. Cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long dần dần bóng dáng biến mất, đôi mắt to ngấn nước của Dương Xuân Tuyết lóe lên, không biết mình đang suy nghĩ gì. Một lúc sau, Dương Xuân Tuyết dường như đã đưa ra quyết định, gọi một người phục vụ khác, giải thích hai lần rồi theo Chu Mạnh Long lên lầu. 

Lời nói tục tĩu mà cô nghe được đêm qua lại vang vọng bên tai Dương Xuân Tuyết. Nghĩ đến cảnh Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đánh nhau trong phòng, Dương Xuân Tuyết không khỏi đỏ mặt. Dương Xuân Tuyết ban đầu là một người phụ nữ hài lòng. Là phụ nữ đã có gia đình, ngoài thời gian đi làm, chị còn chăm sóc chồng và nuôi con. Do tính chất công việc, cô thường xuyên tiếp xúc với một số vị khách, khi những vị khách này mở phòng sẽ mang theo một mỹ nhân xinh đẹp đi cùng. 

Sau khi Dương Xuân Tuyết tình cờ nghe được âm thanh của một cặp khách đang quan hệ tình dục, cô đột nhiên yêu thích cảm giác này. Dương Xuân Tuyết cảm thấy mình đang trốn ở ngoài cửa, nghe tiếng nam nữ đánh nhau ở bên trong, tưởng tượng thân thể bọn họ quấn lấy nhau như thế nào. Đó là một niềm vui không gì sánh được. Theo thời gian, trái tim của Dương Xuân Tuyết trở nên bồn chồn. Bất cứ khi nào cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đến ở lại ăn uống, điều đầu tiên cô nghĩ đến là liệu người đàn ông và người phụ nữ này có ngoại tình lần nữa hay không.

Đêm qua, Dương Xuân Tuyết tình cờ đang trực. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long cao lớn tuấn tú cùng Lý Ngọc Linh đáng yêu, trong lòng Dương Xuân Tuyết sáng lên, biết tối nay nhất định phải có kịch hay. Trong hoàn cảnh như vậy, Dương Xuân Tuyết lặng lẽ đến cửa phòng Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh và nghe lén. Nghe vậy, Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ.

Kể từ khi yêu loại hành vi này, Dương Xuân Tuyết đã nghe lỏm được vài lần quan hệ nam nữ, nhưng Dương Xuân Tuyết chưa bao giờ nghe thấy âm thanh của một người như Chu Mộng Long, đụ Lý Ngọc Linh đến mức cô hét lên, lại nhận được sự kích thích như vậy, khiến Dương Xuân Tuyết lần đầu tiên không khỏi đưa tay đến ngực và giữa hai chân cô. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thủ dâm khi nghe khách quan hệ tình dục nhưng Dương Xuân Tuyết, vốn đã là phụ nữ đã có gia đình, đã nhanh chóng tìm ra những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình.

Ngay khi Dương Xuân Tuyết cảm thấy mình không thể ngừng nghe thấy âm thanh Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh quan hệ tình dục, Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đã kết thúc cuộc chiến. Trong cơn tuyệt vọng, Dương Xuân Tuyết không còn cách nào khác là quay trở lại công việc của mình với nguồn năng lượng bất an không thể trút bỏ được. Tuy nhiên, những cảm xúc bồn chồn trong ngày cứ đè nặng lên Dương Xuân Tuyết, khiến cô cảm thấy mình không còn hứng thú làm bất cứ việc gì.

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đi lên lầu, Dương Xuân Tuyết biết, hôm qua thân thể treo lơ lửng giữa không trung của nàng có thể sẽ được trút giận vào đêm nay. Mặc dù lúc này mới khoảng tám giờ tối, Dương Xuân Tuyết nghĩ tới nghĩ lui, nhưng vẫn không nhịn được cám dỗ, bất chấp nguy hiểm đi theo Chu Mộng Long lên lầu. Cô muốn dùng một hình ảnh khiêu dâm như vậy để đưa mình lên đỉnh điểm dục vọng.

Nhưng điều mà Dương Xuân Tuyết không ngờ tới là anh rón rén đến phòng Chu Mộng Long nhìn xem. Cánh cửa chưa đóng chặt, từng đợt tiếng cười nam nữ từ đó truyền ra, truyền đến tai Dương Xuân Tuyết, khiến toàn thân Dương Xuân Tuyết bắt đầu nóng bừng. Lần này, vì cửa mở nên giọng nói của Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh trở nên rất rõ ràng. Ngay cả âm thanh xèo xèo của con cặc lớn của Chu Mộng Long khi thọc vào trong lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh cũng đặc biệt đẹp đẽ.

Dương Xuân Tuyết, người đã bồn chồn trong một thời gian dài, nghe thấy âm thanh này không thể chịu đựng được. Trong hoàn cảnh như vậy, Dương Xuân Tuyết ở lại, nghe những lời tục tĩu bên trong và tưởng tượng ra cảnh Chu Mộng Long và Lý Vũ Linh quan hệ tình dục. Cùng lúc đó, Dương Xuân Tuyết không nhịn được đưa tay vào giữa hai chân cô, bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô.

Ngay sau khi Chu Mộng Long đưa Lý Vũ Linh tới ba lần cực khoái, và cuối cùng xuất tinh dịch vào lồn của Lý Vũ Linh, để cho lồn của Lý Vũ Linh trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch một lần nữa, Dương Xuân Tuyết sắp đạt đến đỉnh cao, nhưng lúc này, Dương Xuân Tuyết không nhận ra rằng hai người đã kết thúc cuộc chiến, họ vẫn đang suy nghĩ về điều đó và liên tục bơm ngón tay vào âm hộ của cô. Dương Xuân Tuyết không muốn treo cổ tự vẫn rồi dừng lại. Nếu không, đêm nay nhất định sẽ lại là một đêm mất ngủ.

Nhưng Dương Xuân Tuyết không ngờ rằng tiếng thở ngày càng nặng nề của cô sẽ truyền rõ ràng đến tai Lý Vũ Linh và Sở Mộng Long vì cửa phòng không đóng. Khi cảm thấy Chu Mộng Long mở cửa, Dương Xuân Tuyết thực sự sợ chết khiếp. Anh ta quay người bỏ chạy, nhưng với kỹ năng của Chu Mộng Long, làm sao anh ta có thể để kẻ nghe lén cảnh quan hệ tình dục giữa anh ta và Lý Vũ Linh thoát khỏi tầm tay của anh ta? Anh đưa tay kéo Dương Xuân Tuyết vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, Chu Mộng Long chậm rãi quay người lại nhìn Dương Xuân Tuyết.

Dương Xuân Tuyết nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ sợ hãi, thân thể co rúm lại. Cái nhìn này khiến người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm này tràn đầy cảm giác đáng thương. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Dương Xuân Tuyết mặc một bộ váy đỏ rực. Bộ sườn xám, hình dáng duyên dáng đó, được phô bày trọn vẹn trước mặt cô. Dương Xuân Tuyết cao khoảng 1,18 mét và tỷ lệ cơ thể vừa phải. Cô ấy gầy ở chỗ cần phải gầy và béo ở chỗ cần phải béo. Quấn mình trong bộ sườn xám vừa vặn, cô ấy trông quyến rũ lạ thường.

Chiếc sườn xám cổ cao ôm sát chiếc cổ thiên nga của Dương Xuân Tuyết nhưng cũng làm nổi bật làn da trắng như gel của Dương Xuân Tuyết và vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, một phần nhỏ dưới cổ bị hở, khiến làn da trắng như tuyết của Dương Xuân Tuyết lộ ra những lỗ thủng. Chu Mộng Long nhìn thấy làn da của Dương Xuân Tuyết thật trắng, thật mịn màng, thật đàn hồi.

Cặp ngực căng mọng và đàn hồi dưới lớp sườn xám bó sát cũng đẩy chiếc sườn xám trên ngực của cô lên, tạo nên hình bóng hoàn hảo trên ngực, hút mắt cô. Hai bầu vú nhỏ xíu cũng lộ ra ở mép lỗ. Dường như có một tia thời gian yên tĩnh từ đó bay ra, tán đi trong không trung, khiến người ta khao khát. 

Giữa hai ngôi mộ nhỏ có một con mương cạn. Làn da ở đó mịn màng như ngọc, đường nét thật mềm mại. Sau khi nhìn thấy, không khó để nhận ra bộ ngực của Dương Xuân Tuyết dưới lớp sườn xám to và đàn hồi như thế nào. Nơi này chắc chắn là nơi yêu thích của đàn ông. Theo quan điểm thẩm mỹ của Chu Mạnh Long, nơi đó giống như một ngôi nhà ấm áp, có sức hấp dẫn sâu sắc đối với Chu Mạnh Long. 

Chiếc sườn xám không tay để lộ cánh tay trắng như tuyết của Dương Xuân Tuyết như măng xuân trước mặt Chu Mạnh Long. Làn da mịn màng khiến cánh tay của Dương Xuân Tuyết trông yếu đuối và không có xương. Cảm giác cảm động đó khiến tim Chu Mộng Long đập mạnh. Nhưng bây giờ, cánh tay của Dương Xuân Tuyết lại mềm mại như không có xương. Những ngón tay ngọc trông giống như măng đang phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng, dường như có một chất lỏng nào đó rơi xuống. Thấy vậy, Chu Mộng Long chợt nhớ tới cảnh tượng thơm phức khi mở cửa ra, nhìn thấy tay Dương Xuân Tuyết vẫn còn ở giữa hai chân cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng thơm ngát đó, Chu Mộng Long lập tức nghĩ rằng thứ phản chiếu ánh sáng chính là tinh dịch chảy ra từ lồn giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng khi Dương Xuân Tuyết đang thủ dâm nghe lén cô và Lý Ngọc Linh, tinh dịch chảy ra từ lồn từ từ làm ướt ngón tay của cô, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to vừa xuất tinh của mình lại cứng lên. 

Bộ sườn xám mượt ôm sát cơ thể Dương Xuân Tuyết, khiến vòng eo của Dương Xuân Tuyết trông thêm thon thả, trong khi bụng dưới của cô trông phẳng và mềm mại. Cảm giác si mê quyến rũ như vậy khiến Chu Mộng Long không khỏi nảy ra một ý tưởng xấu, tự hỏi liệu tối nay mình có thể nhân cơ hội này để nếm thử cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này hay không. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi trong mắt lộ ra nụ cười tà ác. 

Bộ sườn xám đính trên cặp mông xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết đã làm nổi bật trọn vẹn đường nét duyên dáng của cặp mông xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết trước mặt Chu Mạnh Long. Mông của Dương Xuân Tuyết không to lắm nhưng dưới lớp sườn xám trông rất tròn và thẳng. Bộ sườn xám mượt mà ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cặp mông xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết trở nên đàn hồi và săn chắc, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Bộ sườn xám xẻ cao khiến đôi chân đầy đặn và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết được quấn chặt trong chiếc tất chân, thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. Khe xẻ của chiếc sườn xám cao đến mức Chu Mạnh Long không chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn trên đùi của Dương Xuân Tuyết quấn trong tất chân, mà cả cặp mông nhỏ nhắn của Dương Xuân Tuyết cũng bắt đầu lờ mờ trước mặt Chu Mạnh Long. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và đáng thương này, con cặc to lớn của cô ấy lại từ từ ngẩng đầu lên. Bởi vì Chu Mộng Long không mặc quần áo, Dương Xuân Tuyết nhìn thấy những thay đổi trên con cặc lớn của hắn, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc to uy nghiêm và sát khí của Chu Mộng Long, nỗi sợ hãi trong lòng Dương Xuân Tuyết trở nên nhẹ nhàng hơn, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy luôn cố ý hay vô ý nhìn con cặc to như sắt của Chu Mộng Long. 

Lý Vũ Linh cũng khỏa thân. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long kéo người vào, Lý Ngọc Linh vô thức che kín âm hộ của mình để ngăn không cho dục tình lọt ra ngoài. Nhưng khi Lý Ngọc Linh nhìn thấy người đến là một phụ nữ, sự lo lắng vốn có của cô đã biến mất, thay vào đó là sự tò mò vô tận. Trong tình huống này, Lý Vũ Linh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Dương Xuân Tuyết. 

Lúc này, Lý Vũ Linh kêu lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: "Mộng Long, ngươi nhìn thấy chưa? Tiểu mỹ nhân này không sợ bị chúng ta phát hiện. Đôi mắt của nàng vẫn đang nhìn vào con cặc to của ngươi. Haha, Mạnh Long, tiểu mỹ nữ này thật là đẹp mắt. Ngươi nghĩ thế nào? Tại sao không đem nàng vào, để nàng không nói gì về chúng ta?"

Lý Vũ Linh thậm chí còn không nghĩ đến việc làm thế nào cô có thể nói những lời như vậy trong tình huống này. Sau khi cô nói ra những lời này, Lý Vũ Linh nhận ra có gì đó không đúng, nhưng cô không thể rút lại được. Cô chỉ vô thức che miệng lại, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước lại lộ ra vẻ hưng phấn. Hiển nhiên, việc Lý Ngọc Linh che miệng chỉ là hành động trong tiềm thức. Nghĩ đến Chu Mộng Long đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mỹ nhân khêu gợi trước mặt này, Lý Ngọc Linh không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Chu Mộng Long không nhìn thấy ánh mắt của Dương Xuân Tuyết, nhìn chằm chằm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau khi bị Dương Xuân Tuyết cưỡng hiếp, con cặc lớn của Chu Mạnh Long không những không mềm đi mà càng cứng hơn, mắt ngựa cũng rưng rưng vì phấn khích, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long càng thêm dâm đãng. 

Chu Mộng Long nghe được lời này của Lý Ngọc Linh, không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Đôi mắt của anh ta cũng phóng ra ánh nhìn giống như sói. Nhìn Dương Xuân Tuyết đáng thương co ro trong góc, con cặc to cũng hưng phấn đập hai nhịp, chứng tỏ Chu Mộng Long đang ở trong vòng tay Lý Ngọc. Sau lời nói của Ling, cô trở nên phấn khích, trong khi Dương Xuân Tuyết vô thức che bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc sườn xám của mình, dựa vào tường, với đôi mắt to ngấn nước với vẻ sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (3)

Mà Chu Mộng Long nhìn thấy hai tay Dương Xuân Tuyết ôm lấy cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong tấm sườn xám của mình, dưới sự siết chặt của cánh tay Dương Hủ Tuyết, bộ ngực càng trở nên nổi bật. Viền ngực vốn chỉ lộ ra một chút ở những lỗ nhỏ giờ lại càng lộ rõ ​​hơn. Cứ như vậy, có bao nhiêu cám dỗ có bao nhiêu cám dỗ, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long cũng nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Dương Xuân Tuyết vẻ sợ hãi. Từ cái nhìn này, Chu Mộng Long biết, mặc dù Dương Xuân Tuyết dám nghe trộm âm thanh trận chiến giữa hắn và Lý Ngọc Linh, nhưng nếu lúc này muốn cưỡng ép Dương Xuân Tuyết, Dương Xuân Tuyết có thể sẽ đứng lên phản kháng. 

Đảo mắt, trong đầu Chu Mộng Long nảy ra một ý tưởng. Trước tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh quái: "Người đẹp, bây giờ cô cứ đàng hoàng đứng đó cho tôi đi. Nếu cô dám rời đi, lát nữa cảnh sát sẽ đến tìm cô. Cô nhìn lén người khác quan hệ tình dục, tôi nghĩ chỉ cần chúng ta báo cáo, chúng ta sẽ bị phạt giam ít nhất mười ngày rưỡi. Chị Lý, người đẹp này không phải muốn xem tôi đụ cô như thế nào sao? Bây giờ, chúng ta hãy chứng minh điều đó trước mặt cô ấy, cô nghĩ thế nào?"

Lý Vũ Linh biết những lời còn lại của Chu Mộng Long là dành cho cô. Cô khẽ mỉm cười và phớt lờ cơ thể trần trụi của mình. Cô ngồi dậy, vươn tay ôm lấy Lý Ngọc Linh. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại đi tới trước mặt Lý Ngọc Linh, vỗ mạnh vào mông cô: "Chị Lý, đừng sốt ruột như vậy được không? Chúng ta đang diễn nên toàn bộ sự việc cứ diễn đi. Thế nào."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh có chút giật mình, nhưng lập tức tựa hồ hiểu ra cái gì, hưng phấn gật đầu. 

Dưới tình huống này, Lý Ngọc Linh từ trên giường đứng dậy, nghiêm túc mặc quần áo. Sau đó, Lý Ngọc Linh lại ngồi trên sô pha, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói về diễn xuất, Lý Ngọc Linh đã hiểu ý của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long muốn lợi dụng toàn bộ quá trình từ vuốt ve đến đấu tranh kịch liệt giữa anh và cô để gây ấn tượng với trái tim mỹ nữ này. Kết quả là Dương Xuân Tuyết đã bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long rửa tội dưới tác động của dục vọng. Trước kia Lý Ngọc Linh chắc chắn sẽ không làm như vậy, bởi vì trong lòng ghen tị. Tuy nhiên, cô nghĩ nếu không lấy đi người đẹp sườn xám trước mặt thì có lẽ cô sẽ tung tin tức về hai người họ. Ở thành phố này thì không sao, nhưng nếu lan sang thành phố Giang Đô, sau này cô sẽ không thể ngẩng cao đầu được. 

Lý Vũ Linh là một phụ nữ xinh đẹp dám hành động. Sau khi tìm hiểu xong, trong lòng cô lập tức có quyết định. Lúc này, Lý Vũ Linh không những không cảm thấy chút ngượng ngùng khi làm tình với Chu Mộng Long trước mặt Dương Xuân Tuyết mà còn cảm thấy trong đó có một loại kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Trong tình huống này, Lý Vũ Linh trông càng thêm quyến rũ và cuồng nhiệt, còn Chu Mộng Long tự nhiên bị dục vọng của cô khơi dậy. 

Đôi mắt to ngấn nước của Dương Xuân Tuyết nhìn con cặc to uy nghiêm của Chu Mộng Long, cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Bây giờ nghe Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh nói lời này, tim cô càng đập mạnh hơn, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại mở to tròn nhìn hai người. Người này, trông như vậy, rõ ràng đang rất tò mò về cách hành xử của Chu Mộng Long và Lý Vân Niệm trước mặt mình. Anh không hề biết rằng mọi việc hai người này làm đều là để Chu Mộng Long dễ dàng đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ nhỏ của anh. Mối nguy hiểm đang đến với người phụ nữ trẻ xinh đẹp này.

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của Dương Xuân Tuyết, nhìn thẳng vào cô, Lý Ngọc Linh mặc dù rất hưng phấn nhưng cũng không khỏi ngượng ngùng. Lúc này, Lý Ngọc Linh cảm giác được một đợt ngứa ngáy từ đùi truyền đến. Cô không khỏi cúi đầu nhìn xem, lại phát hiện hiện tại chính là Chu Mộng Long ngồi xổm ở trước mặt hắn, bắt đầu dùng tay vuốt ve chân hắn. Nhìn thấy Chu Mộng Long ra tay nhanh như vậy, Lý Ngọc Linh không khỏi xấu hổ mà nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Dưới bàn tay to ấm áp của Chu Mộng Long chạm vào, trong lòng Lý Ngọc Linh hưng phấn, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. Hai tay cô không khỏi nắm chặt thành ghế sô pha, bộ ngực cao chót vót không khỏi từ từ phập phồng theo hơi thở, tạo thành từng đợt sữa, dụ dỗ ánh mắt Chu Mộng Long.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, hắn biết Lý Ngọc Linh dần dần xúc động, trong lòng thầm vui mừng. Tuy nhiên, Lý Vũ Linh dường như đang chống lại Sở Mộng Long, không chịu mở đôi chân đang khép chặt của mình để ngăn cản Sở Mộng Long nhìn thấy điểm đen giữa hai chân cô. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy ánh xuân quyến rũ quấn chặt trong chiếc quần ngoài gợi cảm của cô, anh không khỏi bị kích động bởi sự kiên trì của Lý Ngọc Linh. Tuy rằng hắn đang diễn, nhưng khi tay Chu Mộng Long chạm vào chân ngọc của Lý Ngọc Linh, hắn không khỏi chạm vào. Hơi thở ấm áp và đàn hồi đó kích thích trái tim cô đập. Chu Mộng Long biết, hiện tại động tác của Lý Ngọc Linh là để cho tất cả động tác kéo dài lâu hơn, để Dương Xuân Tuyết không bị kích thích mãnh liệt hơn. Vì vậy, mặc dù bây giờ Chu Mạnh Long rất muốn đụ Lý Vũ Linh, nhưng Sở Mộng Long đã chống lại sự thôi thúc bên trong của anh ta và không chịu để tay mình rời khỏi đùi Lý Vũ Linh. Anh nhất quyết muốn nằm trên cặp đùi thẳng và đầy đặn của Lý Vũ Linh, hy vọng Lý Vũ Linh sẽ tự động mở rộng hai chân của cô dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của anh. 

Mặc dù Chu Mạnh Long trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Chu Mạnh Long vẫn thực hiện một số thay đổi trong cách tiếp cận. Một bàn tay to bắt đầu vuốt ve khu vực nhạy cảm ở mặt trong đùi của Lý Ngọc Linh. Trong khi vuốt ve, anh cũng duỗi ngón tay ra, chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ ở nửa dưới chân của Lý Vũ Linh. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân Lý Ngọc Linh một lúc, sau đó dùng ngón tay ấn mạnh vào lồn của Lý Ngọc Linh. Quả nhiên, phương pháp thay đổi của Chu Mộng Long khiến Lý Ngọc Linh có chút không chịu nổi. Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy vùng giữa hai chân mình bị Chu Mộng Long vuốt ve vừa ngứa vừa giòn, khiến bản thân không thể chịu nổi. Nhịp tim đập mạnh, khoái cảm trong cơ thể cô dần dần tích tụ dưới sự vuốt ve không ngừng của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Lý Ngọc Linh, khiến Lý Ngọc Linh không tự chủ thở dài, cuối cùng mở đôi chân bị kẹp chặt của mình ra, để khung cảnh mê hoặc giữa hai chân cô hiện ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh cuối cùng cũng mở hai chân ra, hiển thị đầy đủ khung cảnh giữa hai chân cô trước mắt anh. Dù chiếc quần đen vẫn quấn chặt giữa hai chân cô nhưng cuối cùng Chu Mạnh Long vẫn giành chiến thắng trong chặng đầu tiên bế tắc. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười, hai tay từ dưới chân Lý Ngọc Linh trượt xuống một chút. Anh vẫn vuốt ve đùi của Lý Vũ Linh, nhưng anh nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh, ngắm nhìn nó ở đó. 

Lý Ngọc Linh cảm giác được Chu Mộng Long động tác, không khỏi kiêu ngạo. Cô muốn cử động hai chân lại, nhưng đùi cô đã bị Chu Mộng Long kẹp chặt, không thể cử động được. Lý Ngọc Linh trong lòng không khỏi âm thầm tức giận, ngược lại vừa động, dang rộng hai chân, hắn thầm nghĩ: "Mộng Long, tiểu tử này, ngay từ đầu ngươi đã kích thích ta mạnh như vậy. Ngươi làm sao phối hợp diễn xuất? Muốn xem thì có thể xem. Tuy nhiên, nếu sau này diễn xuất không tốt thì cũng không thể trách ta."

Đánh giá hành động của Lý Vũ Linh, cô vẫn tràn đầy tự tin vào sự cám dỗ giữa hai chân mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân của Lý Ngọc Linh, cô bị chiếc quần đen quấn chặt. Bộ quần áo bị kẹp chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh, khiến khung cảnh giữa hai chân của Lý Vũ Linh lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Ở giữa có một phần nhô ra nhỏ, đường giữa của quần đen bị chìm vào giữa phần nhô ra nhẹ, kẹp nhẹ phần giữa của phần nhô ra một chút khiến phần nhô ra nhẹ bị chia thành hai mảnh bắt đầu từ đường giữa của quần. 

Và xa hơn nữa là cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh nhô ra ngoài. Nhìn thấy khung cảnh vô tận giữa hai chân của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, hít một hơi thật sâu, như muốn hít vào mùi hương trưởng thành và gợi cảm của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Sau đó, Chu Mộng Long Mộng Long không nhịn được mà đem đầu mình đặt vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, dụi mặt vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Một cảm giác ấm áp và mềm mại từ khuôn mặt Chu Mộng Long truyền đến trái tim Chu Mộng Long, truyền đến trái tim vốn đã sẵn sàng động đậy của Chu Mộng Long, khiến cho hơi thở của Chu Mộng Long bất giác trở nên gấp gáp. 

Lý Vũ Linh nhìn bộ dáng say sưa của Chu Mộng Long, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long, đánh vào cái lồn nhỏ mềm mại và ngọt ngào nhất giữa hai chân cô. Những làn sóng khoái cảm truyền từ giữa hai chân Lý Vũ Linh đến trái tim Lý Vũ Linh, khiến trái tim Lý Vũ Linh bất giác phấn khích. Dưới sự thúc đẩy này, Lý Vũ Linh không khỏi đưa tay ra, đặt lên đầu Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vừa vuốt ve, cô vừa nhẹ nhàng bóp mặt Chu Mộng Long vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khẽ rên lên. Lý Vũ Linh cảm nhận được hơi ấm nam tính tỏa ra từ khuôn mặt của Sở Mộng Long. , không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến khoái cảm trong cơ thể cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, mặc dù Lý Vũ Linh đã từng tiếp xúc với lễ rửa tội bằng tinh dịch, nhưng cô vẫn không khỏi khao khát cơ thể của Chu Mộng Long. 

Dương Xuân Tuyết đứng sang một bên, theo dõi mọi chuyện xảy ra với hai người. Dương Xuân Tuyết nhìn thấy hai đám mây đỏ không biết từ lúc nào đã bò lên trên mặt Lý Ngọc Linh, eo của Lý Ngọc Linh cũng hơi cong về phía Chu Mộng Long. Dương Xuân Tuyết biết rằng đây là lúc Lý Vũ Linh vô cùng hạnh phúc. Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Xuân Tuyết không khỏi hưng phấn, muốn thử một lần loại cảm giác này. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng của người phụ nữ đã khiến Dương Xuân Tuyết đứng bất động dù trong lòng tràn đầy ham muốn. Tuy nhiên, trong mắt cô dần xuất hiện một lớp sương mù. 

Trong khi Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi hương trưởng thành và gợi cảm độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Vũ Linh, anh ta nhắm miệng vào chỗ phình ra giữa hai chân của Lý Vũ Linh và liên tục thổi luồng khí nóng vào đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng thè lưỡi ra, nhẹ nhàng gãi chỗ phồng nhẹ. Chu Mộng Long cảm giác được giữa hai chân của Lý Ngọc Linh có chút gì đó phình ra. Dù được bọc trong một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Sự mềm mại và đàn hồi đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thơm tho. Chu Mộng Long bị điều này kích thích, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn.

Mà Lý Ngọc Linh cảm nhận được hơi ấm của Chu Mộng Long, trêu chọc toàn thân cô một cảm giác thoải mái khó tả, dục vọng trong cơ thể cô dần dần dâng lên, kích thích thần kinh của cô, khiến cô muốn đầu của Chu Mộng Long xuyên vào cơ thể mình. Đối mặt với suy nghĩ này, bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Mộng Long của Lý Vũ Linh không khỏi dùng một chút lực ép đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, hy vọng có thể khiến đầu Chu Mộng Long gần với âm hộ của cô hơn. 

Chu Mộng Long cảm nhận được động tác trong tay của Lý Ngọc Linh, không khỏi cảm thấy vui mừng. Biết mình trêu chọc có tác dụng, hắn không khỏi càng cọ sát vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Cùng lúc đó, khuôn mặt của Chu Mộng Long áp sát vào gốc đùi của Lý Ngọc Linh. Cảm giác ấm áp và mịn màng từ đùi giữa hai chân Lý Ngọc Linh khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình như được bao bọc trong hơi ấm. Cảm giác ấm áp khiến Chu Mộng Long toàn thân lười biếng, dục vọng dần dần tăng lên. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh dần dần bị đối phương trêu chọc chọc tức. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lý Vũ Linh khiến căn phòng nhỏ dành cho khách dần trở nên mơ hồ. Trong bầu không khí mơ hồ này, Dương Xuân Tuyết không khỏi đến gần Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, ngồi xổm xuống bên cạnh bọn họ, chăm chú quan sát hành động của bọn họ, sương mù trong mắt dần dần dày đặc. 

Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân Lý Ngọc Linh một lúc, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và ấm áp từ cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh. Cho đến khi cảm thấy gần như kiệt sức, anh mới miễn cưỡng nhấc đầu mình ra khỏi giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Anh tình cờ nhìn thấy Dương Xuân Tuyết đang ngồi xổm bên cạnh mình. Từ vị trí của Chu Mạnh Long, anh ta chỉ có thể nhìn thấy đùi của Dương Xuân Tuyết lộ ra do ngồi xổm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của Dương Xuân Tuyết đang khép chặt. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cuối hai đùi có một vết phồng nhẹ màu đỏ. Mặc dù chỗ phồng nhẹ đã được che đi bởi đôi tất, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy qua lỗ hở của đôi tất mỏng manh rằng cô đang quấn chặt lấy Dương Xuân Tuyết. Màu sắc của quần lót của cái lồn nhỏ bây giờ tản ra một hơi nóng mờ nhạt, lan tỏa trong không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long không tự chủ được dựng lên, chĩa thẳng lên không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường trong khách sạn (4)

Dương Xuân Tuyết đang nhìn Chu Mộng Long cùng Lý Ngọc Linh thân mật, nhưng cô lại không chuẩn bị cho việc Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu lên. Anh ta còn chưa kịp thu lại vẻ mặt khao khát của mình, Chu Mộng Long đang mặc quần nhìn vào mắt anh ta, trong tình huống này, Dương Xuân Tuyết đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô. Tim Dương Xuân Tuyết đập thình thịch, cô vội vàng đứng dậy. Cô thậm chí còn dùng tay kéo chiếc sườn xám của mình vì sợ nhan sắc của mình bị lộ.

Sự nhút nhát đặc biệt của thiếu nữ Dương Xuân Tuyết, cùng với cảm xúc đa tình quyến rũ của cô, khiến trái tim Chu Mạnh Long có chút ấm áp. Trong lòng anh dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, anh muốn bước đến gần Dương Xuân Tuyết, ôm chặt Dương Xuân Tuyết trong tay và thương hại cô. Nhưng Chu Mộng Long biết Dương Xuân Tuyết vẫn là một cô gái. Một thiếu nữ đang sợ hãi, nếu làm như vậy, nhất định sẽ khơi dậy sự phản kháng của Dương Xuân Tuyết. Vì vậy, Chu Mộng Long đè nén nội tâm xung động, chẳng những không chạm vào Dương Xuân Tuyết, ngược lại mỉm cười với Dương Xuân Tuyết, nhẹ giọng nói: "Người đẹp, nếu đứng mệt thì ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Chỉ cần không rời đi, ta sẽ không làm khó ngươi." Khi Yang Chunxue nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng, cô không khỏi hơi sợ hãi và lùi lại hai bước. Nhưng nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại là một tia thất vọng thoáng qua. Anh miễn cưỡng gật đầu, và Dương Xuân Tuyết ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác. Chu Mộng Long cũng nhìn thấy trong mắt Dương Xuân Tuyết có chút thất vọng, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Anh tự nhủ: "Người đẹp, xin hãy kiên nhẫn một lát. Đến lúc đó, anh à, em sẽ khiến anh muốn chết."

Chu Mộng Long quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc Linh, phát hiện Lý Ngọc Linh yếu ớt dựa vào ghế sofa, nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt dường như đang chứa đựng bí mật. Ánh mắt rực lửa đó dường như có thể lao vào anh bất cứ lúc nào. Còn bộ ngực cao chót vót của Lý Vũ Linh được bọc trong chiếc áo khoác đang cố nhô ra ngoài, làm cho đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực thấp thoáng trước mắt Chu Mộng Long. Họ đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, và có một sự cám dỗ khó tả.

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh bước tới trước mặt Lý Vũ Linh, đưa tay ra bế Lý Vũ Linh từ trên ghế sofa lên. Lý Ngọc Linh không khỏi kêu lên một tiếng, tim đập thình thịch, không hiểu sao trong lòng lại có cảm giác gần gũi. Cô gái trẻ bất chấp sự ngượng ngùng, khập khiễng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Cô không khỏi dùng hai tay ôm cổ Chu Mộng Long, vùi đầu vào ngực Chu Mộng Long. Cô không dám nhìn Chu Mộng Long nữa. Cái cổ nhỏ như ngọc bị bỏ lại bên ngoài cũng đỏ bừng xấu hổ.

Sau khi Chu Mộng Long bế Lý Ngọc Linh lên, anh ta ngồi xuống chiếc ghế sofa nơi Lý Ngọc Linh vừa ngồi. Sau đó, anh điều chỉnh tư thế để Lý Ngọc Linh ngồi trên đùi anh, lưng của Lý Ngọc Linh quay về phía anh. Anh đưa tay ra, vòng qua lưng Lý Ngọc Linh, vòng tay qua eo Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lý Vũ Linh ngay lập tức cảm nhận được Chu Mạnh Long mạnh đến mức nào. Cô nhẹ nhàng ngồi trên người Chu Mộng Long với cặp mông đầy đặn, tấm lưng duyên dáng yếu ớt tựa vào bộ ngực rộng rãi của Chu Mộng Long. Ngay khi cặp mông đầy đặn của Lý Vũ Linh vừa đặt lên đùi Chu Mộng Long, cô đã cảm thấy có vật gì đó cứng cứng bị Chu Mộng Long ấn vào mình. Cảm giác cứng rắn và ấm áp trên mông cô từ trên cao khiến cơ thể Lý Vũ Linh không tự chủ được run rẩy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn. Dưới sự ảnh hưởng của loại cảm giác này, Lý Vũ Linh không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, dùng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình để an ủi phần thân dưới của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ôm chặt Lý Ngọc Linh, vừa tham lam hít thở hương thơm nhẹ nhàng và mê hồn tỏa ra từ tóc Lý Ngọc Linh, đồng thời cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Lý Ngọc Linh đang vặn vẹo trong vòng tay mình. Niềm vui do nó mang lại và sự vặn vẹo của Lý Vũ Linh khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui vẻ trong lòng, tự nhủ: "Chị Lý hình như đang diễn kịch vì vẻ đẹp này, nhưng hiện tại thân thể của cô ấy đang có nhu cầu. Xem ra chị Lý này thật sự rất gợi cảm."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt Lý Ngọc Linh vào trong ngực. Một đôi bàn tay đầy dục vọng dần dần trượt ra khỏi bụng dưới của Lý Vũ Linh. Cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô không khỏi nhẹ nhàng tựa người vào cơ thể Chu Mộng Long. Đầu ngọc lại càng bất lực. Đặt nó lên vai Chu Mộng Long, hơi nóng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long kích thích Lý Ngọc Linh quay đầu về phía Chu Mộng Long. Vừa tiếp tục an ủi phần thân dưới của Chu Mộng Long bằng cặp mông đàn hồi của mình, cô vừa thở dốc bên tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, tôi không thể chịu đựng được nữa, anh hôn tôi đi."

Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Lý Vũ Linh không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi vui mừng rên rỉ, cũng lè lưỡi đáp lại Chu Mộng Long. Đầu lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào trong miệng, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào nhau. Chạm vào nhau, an ủi nhau, cả hai người như có một dòng điện từ đầu lưỡi chảy vào tim khiến cả hai cảm thấy ngứa ngáy, giòn rụm khắp cơ thể. Một xung động nguyên thủy dần dần trỗi dậy trong cơ thể họ. Dưới cảm giác này, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn.

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Lý Ngọc Linh, dùng đôi bàn tay khỏe mạnh và ấm áp vuốt ve cái bụng phẳng lì của Lý Ngọc Linh. Trong lúc nghỉ ngơi, anh nhìn Dương Xuân Tuyết đang ngồi ở một bên. Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết lúc này không khỏi nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, sắc mặt nhỏ nhắn. Cô đỏ bừng mặt, đôi mắt to ngấn nước, chăm chú nhìn Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đang trêu chọc nhau ở đó, trong mắt lộ ra vẻ khao khát. Bộ ngực cao chót vót được quần áo quấn chặt, phập phồng theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực mời gọi Chu Mộng Long nhãn cầu. 

Mà hai tay của Dương Xuân Tuyết, vô tình hay cố ý, đặt ở bụng dưới của cô, chậm rãi trượt lên đó. Dương Xuân Tuyết trông có vẻ rất xúc động.

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy sự xuất hiện của Dương Xuân Tuyết. Anh không nhịn được bắt đầu cử động mông, dùng con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình xuyên qua lớp quần áo của anh đẩy lên cặp mông béo của Lý Ngọc Linh.

Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lý Ngọc Linh thật mềm mại và đàn hồi. Khi con cặc to của anh được đẩy lên trên, anh có thể đẩy mông Lý Vũ Linh vào sâu hơn. Khi con cặc to của anh co lại, cái mông của Lý Vũ Linh bị anh đẩy vào sẽ nảy trở lại và dính chặt vào con cặc to của anh, khiến cho con cặc to của anh luôn bị ép chặt vào cái mông đầy đặn và mập mạp của Lý Vũ Linh.

Phát hiện này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng, một đôi tay đang di chuyển ở bụng dưới của Lý Ngọc Linh không khỏi trượt xuống. Lúc này, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập khao khát thân hình trưởng thành và gợi cảm của Lý Ngọc Linh. Bị dục vọng này thúc đẩy, Chu Mộng Long Hạ không khỏi vén vạt áo của Lý Ngọc Linh lên, đưa hai tay vào trong quần áo của Lý Ngọc Linh. Hơi ấm của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ làn da mịn màng như ngọc của Lý Vũ Linh, khiến Chu Mộng Long thực sự cảm nhận được niềm đam mê trong cơ thể của Lý Vũ Linh.

Sau một hồi cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của bụng dưới Lý Ngọc Linh, hắn duỗi một ngón tay ra, từ trong cạp quần của Lý Ngọc Linh nhét vào. Chu Mộng Long muốn đưa tay vào giữa hai chân của Lý Ngọc Linh để chân thực hơn cảm nhận được nơi mềm mại, bí ẩn, thót tim giữa hai chân của Lý Ngọc Linh cũng như sự mềm mại, đàn hồi của khe hở quyến rũ.

Lý Vũ Linh cảm nhận được động thái của Sở Mộng Long và nhận ra ý định của Sở Mộng Long. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh mơ hồ cảm thấy, thứ bí mật nhất trong cơ thể cô chính là... Nếu Chu Mộng Long dễ dàng bỏ qua như vậy, đối với Chu Mộng Long thì có chút quá rẻ, đồng thời cũng sẽ khiến Dương Xuân Tuyết đang xem trận chiến bật cười. Nghĩ đến đây, Lý Vũ Linh nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy Chu Mộng Long đang định đánh mình. Bàn tay tiến vào trong quần tiếp tục dùng lưỡi an ủi Chu Mộng Long, đồng thời lắc đầu với Chu Mộng Long, nhưng trong mắt Chu Mộng Long ánh lên vẻ quyết tâm, tay không để ý đến sự cản trở của Lý Ngọc Linh, muốn tiếp tục tiến vào trong quần của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh cảm nhận được Chu Mộng Long quyết tâm, trong lòng mềm nhũn. Cô không còn kiềm chế được ham muốn và xung động bên trong mình, bàn tay đang nắm lấy Chu Mộng Long nhẹ nhàng rơi xuống. 

Sau khi Chu Mộng Long cảm thấy Lý Ngọc Linh không còn kiên trì nữa, hắn liền cảm thấy vui mừng, tay còn lại cùng với bàn tay vừa nhét vào trong quần của Lý Ngọc Linh, luồn vào trong quần. Lý Ngọc Linh thở dài, không còn có thể kiềm chế nội tâm xung động. Cô hơi nghiêng cơ thể thanh tú sang một bên, một đôi đùi vốn hơi khép lại không khỏi xòe ra, phục vụ cho cô. Theo động tác của hai tay Chu Mộng Long, một đôi tay không khỏi ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng, tham lam mút. Chu Mộng Long không nhịn được thè lưỡi ra, khuấy động trong miệng Lý Ngọc Linh, lại quấn lấy lưỡi của Lý Ngọc Linh. 

Sau khi Chu Mộng Long đưa tay vào trong quần Lý Ngọc Linh, anh cảm thấy chiếc quần lót Lý Ngọc Linh đang mặc thật nhỏ và mỏng. Nó được quấn chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh, khiến không gian giữa hai chân của Lý Vũ Linh càng ấm áp và êm ái hơn. Chu Mộng Long không nhịn được mà xuyên qua quần lót của Lý Ngọc Linh chạm vào khoảng trống giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Khi cô bắt đầu vuốt ve, Lý Vũ Linh cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve nơi nhạy cảm nhất giữa hai chân cô. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Lý Vũ Linh vô tình dang rộng hai chân ra, khiến tay Chu Mộng Long có phạm vi chuyển động rộng hơn, khoái cảm mà anh mang đến cho cô càng mãnh liệt hơn. 

Chu Mộng Long cảm nhận được Lý Ngọc Linh hợp tác, không khỏi cảm kích nhìn Lý Ngọc Linh. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long và cảm nhận được khoái cảm do đôi tay mềm mại của Chu Mộng Long vuốt ve giữa hai chân hắn, Lý Ngọc Linh không khỏi ngượng ngùng, nhưng đôi mắt to ngấn nước đó lại ánh lên niềm vui và ham muốn, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long động tác nên rộng hơn và thô bạo hơn. 

Chu Mộng Long không ngừng dùng tay vuốt ve giữa hai chân Lý Ngọc Linh, kết hợp với khung cảnh vừa nhìn thấy giữa hai chân Lý Ngọc Linh, hắn bắt đầu tưởng tượng khung cảnh giữa hai chân Lý Ngọc Linh quấn trong chiếc quần đen có hình dạng giống như chiếc quần lót mà Lý Ngọc Linh đang mặc. Ý tưởng này khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, đồng thời trở nên bị động. Để chiếm thế chủ động, cô bắt đầu tham lam hút hương thơm trong miệng Lý Ngọc Linh, đẩy con cặc to của mình vào mông Lý Ngọc Linh mạnh hơn. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đôi mắt của Lý Ngọc Linh trở nên mờ mịt, trong khi cô không ngừng vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, cô không khỏi phát ra một tiếng vo ve yếu ớt trong mũi. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết cũng cảm động trước hành động dâm đãng của Lý Vũ Linh và Sở Mộng Long. Một đôi tay đang vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô không khỏi dần dần trượt lên. Sau khi chạm tới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, cô không khỏi xuyên qua quần áo mà vò nát bộ ngực của mình. Khi cô đứng dậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy thích thú trước cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể mình. Dương Xuân Tuyết cảm thấy ngực mình thật đầy đặn và mềm mại. Chạm vào ngực của chính mình sẽ khiến cô cảm thấy rất thoải mái, đồng thời cũng khiến cô có cảm giác như sắp chết. 

Nghĩ đến đây, đôi tay đang vuốt ve ngực cô của Dương Xuân Tuyết không khỏi tăng dần cường độ, bắt đầu hung hăng xoa bóp ngực cô. Trong khi xoa bóp ngực, Dương Xuân Tuyết dần dần phát ra tiếng rên rỉ. Và không biết vì lý do gì, Dương Xuân Tuyết đứng dậy khỏi ghế sofa, từng bước đi về phía Lý Vũ Linh và Sở Mộng Long đang hôn nhau, với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Lý Vũ Linh cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng cương cứng dưới sự an ủi của cặp mông đầy đặn của cô, ấn vào mông cô, khiến trong lòng cô có cảm giác giòn tan, khiến cô có cảm giác khó tả. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Lý Vũ Linh không khỏi bắt đầu vặn vẹo mông một cách thô bạo, dùng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình để an ủi con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hai tay càng ngày càng táo bạo, bắt đầu một tay duỗi ra một ngón tay, vuốt ve khe hở giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần áo mỏng, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hai mảnh cơ thể nhỏ bé của Lý Ngọc Linh quấn lấy mình. Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của da thịt mềm mại trong lồn cô. Dưới sự chạm vào của anh, phần thịt giữa hai chân được quần lót quấn chặt của Lý Vũ Linh rỉ ra một vệt tinh dịch, khiến khoảng không gian giữa hai chân của Lý Vũ Linh dần trở nên ẩm ướt. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự nũng nịu và dục vọng của Lý Ngọc Linh, trong lòng không khỏi rùng mình. Anh cúi đầu cắn vào dái tai của Lý Vũ Linh. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai Lý Ngọc Linh. Anh thở hổn hển bên tai Lý Ngọc Linh, nói: "Chị Lý, nơi đó là ở đâu? Tại sao lại khiến tôi cảm thấy mềm mại dễ chịu như vậy? Tôi rất muốn nhìn một chút nơi này của chị."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (5)

Mặc dù Lý Vũ Linh biết những lời khiêu khích của Chu Mộng Long là nhằm trêu chọc Dương Xuân Tuyết, nhưng cô nghe xong vẫn không khỏi run rẩy. 

Quay đầu lại, Lý Vũ Linh tức giận trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, đưa tay ra nhéo mũi Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Mộng Long, đồ xấu xa, ngươi không biết nơi đó là đâu sao? Chỉ biết trêu chọc ta, ngươi thật ác độc."

Trong khi nói, Lý Vũ Linh vô tình hay cố ý liếc nhìn Dương Xuân Tuyết. Sau khi nhìn thấy Dương Xuân Tuyết chăm chú nhìn mình, Lý Ngọc Linh lại càng hưng phấn. 

Nghe được lời nói quyến rũ của Lý Vũ Linh và nhìn thấy phong thái quyến rũ trong lời nói của vợ Lý Vũ Linh, trái tim của Chu Mộng Long không khỏi nóng lên, hai tay anh di chuyển càng mạnh hơn giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi ngẩng đầu, từ phía sau đẩy một cái. Anh ta nhẹ nhàng tựa vào ngực Chu Mộng Long, vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, thở hổn hển bên tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh thật độc ác, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy. A a, dùng sức nhiều một chút. A, Mạnh Long, anh làm tôi sướng chết mất."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, hắn không ngờ rằng một thiếu nữ trưởng thành từng trải qua nhiều sóng gió lại dưới sự trêu chọc của hắn lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy, đồng thời thốt ra những lời dâm ô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đắc ý, hai tay bắt đầu vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân Lý Ngọc Linh càng mạnh mẽ hơn, hơi thở trong mũi cũng dần dần lớn hơn. 

Trong khi Lý Vũ Linh nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Sở Mộng Long, cô đưa một tay từ sau mông ra và nắm lấy con cặc to lớn của Sở Mộng Long đang đẩy vào cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô. Ngay khi con cặc lớn của Chu Mộng Long lọt vào tay Lý Ngọc Linh, những làn sóng cứng rắn và cảm giác ấm áp truyền từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến tay Lý Ngọc Linh, khiến Lý Ngọc Linh vui vẻ rên rỉ, lẩm bẩm: “Mộng Long, chỗ của ngươi thật to, thật dày, thật cứng, thật nóng. Nếu đưa nó vào trong cơ thể ta, sẽ khiến ta rất thoải mái.”

Trong khi nói chuyện, Lý Vũ Linh dùng đôi tay mảnh khảnh của mình vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long xuyên qua quần áo của cô. 

Hành vi làm nũng của Lý Vũ Linh kích thích Chu Mộng Long, người không khỏi hít một hơi thật sâu để giải tỏa ham muốn và xung động sắp bùng nổ trong mình. Sau đó, sau khi Chu Mộng Long dùng tay cắm mạnh vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh, hắn cúi đầu thở dốc bên tai Lý Ngọc Linh: "Chị Lý, cảm ơn chị đã hợp tác với tôi. Sau này chị sẽ biết. Tôi hứa, tôi sẽ cho chị trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói sau, Lý Ngọc Linh khẽ mỉm cười, trong lòng dao động, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, nhưng lại không đáp lại Chu Mộng Long lời nói. Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Lý Ngọc Linh, trong lòng cảm thấy vừa thương vừa thương. Anh không khỏi thầm nghĩ, may mắn một chút, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung vào con cặc to của anh, để con cặc to của anh nằm trong tay Lý Ngọc Linh. Con cặc nhanh chóng phồng lên, những thay đổi của Chu Mộng Long khiến Lý Ngọc Linh giật mình. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến mặt Lý Ngọc Linh đỏ bừng. Bằng cả hai tay, cô nắm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long và tham lam vuốt ve nó, như thể sợ Chu Mộng Long sẽ rời xa cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Vũ Linh, Chu Mạnh Long cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên trong cơ thể. Anh muốn cởi quần áo của Lý Vũ Linh ngay tại chỗ và xoa bóp cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Lý Vũ Linh. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn chống lại sự thôi thúc bên trong của mình và chỉ thay đổi thái độ với Lý Ngọc Linh. Theo cách trêu chọc của Yuling, Sở Mộng Long tiếp tục để một tay di chuyển giữa hai chân Lý Vũ Linh, nhưng lại lấy tay còn lại từ giữa hai chân Lý Vũ Linh, đặt trước mắt Lý Vũ Linh và nói nhỏ vào tai Lý Vũ Linh: "Chị Li, nhìn xem, đây là gì."

Lý Ngọc Linh không biết vì sao, nàng cảm giác được giữa hai chân một cỗ quen thuộc mùi thơm đặc biệt xông vào mũi. Ngửi được mùi hương quen thuộc này, Lý Ngọc Linh trong lòng khẽ động, không khỏi mở mắt ra, lại nhìn thấy Chu Mộng Long đặt tay lên mặt mình, trên ngón tay có một mảng ướt át. , có một sợi tơ buộc ở giữa, đương nhiên Lý Ngọc Linh biết đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với ý đồ xấu xa, tim cô đập thình thịch, cô không khỏi đưa tay ra đánh vào ngực Chu Mộng Long. Mặt cô đỏ lên, nhưng cô không trả lời câu hỏi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Lý Ngọc Linh. Bàn tay còn lại không ngừng vuốt ve giữa hai chân của Lý Vũ Linh không khỏi nắm lấy một góc quần lót của Lý Vũ Linh và nhấc chiếc quần lót của Lý Vũ Linh lên. Sau đó, tay của Chu Mộng Long hơi thả lỏng, phát ra một tiếng bốp, quần lót của Lý Ngọc Linh lại nảy ra, đập mạnh vào khu vực giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Ở nơi mềm mại nhất, một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn truyền đến giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi rên rỉ. Sau đó, cô trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, nếu anh xấu thì bắt nạt tôi. Tuy nhiên, việc anh bắt nạt khiến tôi rất vui. Hôm nay tôi sẽ cho hết. Thôi đi, dù anh bắt nạt tôi thế nào, tôi cũng không phản đối."

Vừa nói, hắn vừa nhìn Chu Mộng Long, trong mắt lộ ra ánh mắt khiêu khích, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long, ta đã sẵn sàng, đến trêu chọc ta, đưa ta đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi quyến rũ của Lý Ngọc Linh, cảm thấy trong xương cốt của Lý Ngọc Linh có một tia quyến rũ, cám dỗ hắn, khiến Chu Mộng Long gần như không thể tự mình đứng dậy. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đang định hôn lên khuôn miệng gợi cảm của Lý Ngọc Linh lần nữa, nhưng đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy đầu mình bị áp vào một thứ mềm mại nhưng đàn hồi, toát ra hơi ấm. 

Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại, liền nhìn thấy Dương Xuân Tuyết đang đứng ở phía sau, trên đầu ôm bộ ngực đầy đặn săn chắc, không ngừng xoa xoa, trong mắt lộ ra vẻ mê mang. Cảm giác mềm mại và ấm áp trên đầu Chu Mộng Quý là do bộ ngực cao chót vót của Dương Xuân Tuyết cọ vào đầu anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, không khỏi mừng rỡ. Anh không ngờ rằng hành vi thân mật giữa mình và Lý Vũ Linh sẽ kích thích một cô gái trẻ đang đầy sợ hãi và bắt đầu lao vào vòng tay cô. Chu Mạnh Long kinh ngạc đến mức không khỏi vùi đầu thật sâu vào bộ ngực cao chót vót của Dương Xuân Tuyết, bắt đầu tham lam hít vào làn sóng trầm hương phát ra từ ngực của Dương Xuân Tuyết. 

Hơi thở nam tính thở ra từ mũi của Chu Mạnh Long phun vào ngực Dương Xuân Tuyết theo từng đợt, sau đó truyền từ quần áo trên ngực Dương Xuân Tuyết đến bộ ngực và làn da mỏng manh của Dương Xuân Tuyết, rồi xâm nhập vào trái tim của Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy một làn sóng hưng phấn. Trong lòng hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi ngửi thấy mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ ngực Dương Xuân Tuyết. Một bàn tay di chuyển giữa hai chân của Lý Vũ Linh, vô tình đẩy chiếc quần lót được quấn chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh sang một bên. 

Sau đó, Chu Mộng Long duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long cảm nhận được lớp lông mu mềm mại ở chỗ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Ngọc Linh. , thật đặc, thật mềm, khi chạm vào ngón tay sẽ trơn trượt, có một hương vị kích thích khó tả. Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng từ gấu áo của Lý Ngọc Linh vươn ra, bắt đầu ra vào trong ngực của Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh thở dài, không khỏi hơi ưỡn ngực ra để đáp ứng hành động của Chu Mộng Long. Tay của Chu Mộng Long đưa tới mép ngực của Lý Ngọc Linh. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ ngực Lý Ngọc Linh, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào một bên ngực của Lý Ngọc Linh. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Lý Ngọc Linh, khiến trái tim Lý Ngọc Linh nóng lên, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy nơi tay mình bắt đầu được bôi trơn, ấm áp và đầy đàn hồi. Với sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên táo bạo hơn, toàn bộ lòng bàn tay ấn lên ngực của Lý Ngọc Linh. 

Khi Chu Mộng Long ấn lòng bàn tay vào, anh phát hiện ra bộ ngực của Lý Ngọc Linh thật đầy đặn. Khi ấn vào lòng bàn tay, anh ta chỉ ôm gần hết bộ ngực của Lý Vũ Linh, nửa còn lại lộ ra ngoài lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được bộ ngực vĩ ​​đại của Lý Ngọc Linh, hắn không khỏi mừng rỡ. Một tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lý Vũ Linh, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được độ săn chắc và kích thước của bộ ngực Lý Vũ Linh. 

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Lý Ngọc Linh từng đợt phả vào cổ Chu Mộng Long, khiến khoái cảm trong cơ thể Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt. Nó mãnh liệt đến mức Chu Mộng Long dần dần cảm thấy mình không thể khống chế được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng cường độ vuốt ve bộ ngực của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực săn chắc của Lý Ngọc Linh dưới áp lực của hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Mà bàn tay của Chu Mộng Long thò vào trong quần đen của Lý Ngọc Linh không chỉ thỏa mãn vuốt ve âm hộ nhỏ của Lý Ngọc Linh mà dần dần trượt xuống phía dưới, cuối cùng đến giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh tựa hồ cũng ý thức được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, không khỏi hơi dang rộng chân ra. Cô thở hổn hển bên tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, xin hãy nhẹ nhàng một chút. Mục tiêu chính của anh không phải là tôi mà là mỹ nhân này. Anh hiểu không?"

Nghe được lời của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không khỏi rời khỏi ngực Dương Xuân Tuyết, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng nói: "Chị Lý, đừng lo lắng, trong lòng tôi biết điều đó, nhưng chị Lý hợp tác với tôi như thế này, sao tôi không an ủi chị Lý được? Chị Lý, đừng lo lắng, sau này anh sẽ đụ em thật tốt, nhất định sẽ đụ em đến mức xuất thần."

周梦龙的近乎野蛮的话语,更刺激了李玉玲的内心`使得李玉玲的那香软的身体越发的软化了起来。

Nói xong, Chu Mộng Long đưa một ngón tay đến mép lồn của Lý Ngọc Linh, xoa nắn hai lần. Sau khi những ngón tay ướt đẫm của anh được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ lồn của Lý Vũ Linh, anh từ từ đưa một ngón tay của mình vào trong lồn của Lý Vũ Linh.

Lý Ngọc Linh lông mày không khỏi cau lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy đau lòng, nhưng trong lòng không nhịn được dục vọng đối với thân thể trưởng thành và gợi cảm của Lý Ngọc Linh nên vẫn tàn nhẫn chậm rãi đưa cả ngón tay vào trong cơ thể Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh không khỏi run rẩy cơ thể, vẻ mặt thống khổ dần dần biến mất khi ngón tay của Chu Mộng Long càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể cô, thay vào đó là vẻ mặt háo hức đó. Từ biểu tình của Lý Vũ Linh có thể thấy rằng Lý Vũ Linh rõ ràng đã thích nghi với ngón tay của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long cảm giác được cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh đặc đến mức quấn chặt lấy một ngón tay hắn đưa vào. Hơn nữa, trong cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh dường như có một lực hút vô hình, giống như một đứa trẻ tham lam mút lấy. Dùng ngón tay của chính mình, cảm giác ấm áp phát ra từ cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Anh thọc một ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh, như muốn thọc cả ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh.

Lý Vũ Linh cũng khó chịu vì những ngón tay của Chu Mộng Long liên tục khuấy động âm hộ của cô. Cô không nhịn được bắt đầu di chuyển mông, đẩy mạnh âm hộ của mình về phía ngón tay của Chu Mộng Long, hy vọng có thể khiến ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. , để anh ta có thể trải nghiệm niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, trong lòng không khỏi vui mừng. Một ngón tay đưa vào trong lồn của Lý Vũ Linh bắt đầu khuấy động bên trong cơ thể Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh nhanh chóng rên rỉ lớn tiếng trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đâm mạnh vào khe hở của Lý Vũ Linh, cảm nhận được nhiệt độ và sự gợi cảm trên cơ thể Lý Vũ Linh. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long lại nghĩ đến Dương Xuân Tuyết đứng sau lưng mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Dương Xuân Tuyết đứng ở phía sau, nhìn hắn với vẻ mặt thất vọng. Chu Mộng Long biết mình vừa đột nhiên rời khỏi Dương Xuân Tuyết. Sau khi cắt bỏ bộ ngực, Dương Xuân Tuyết cảm thấy thất vọng. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Dương Xuân Tuyết và vẻ mặt mong đợi trên mặt anh ta, Chu Mạnh Long biết rằng Dương Xuân Tuyết chắc chắn sẽ không phản đối những gì anh ta muốn Dương Xuân Tuyết làm vào lúc này. Vì vậy, Chu Mộng Long trong lòng cảm động, nói với Dương Xuân Tuyết: "Người đẹp, nhìn dáng vẻ của nàng, giúp nàng cởi quần. Nhân tiện, ta còn chưa biết tên mỹ nữ."

Dương Xuân Tuyết nghe được Chu Mộng Long lời nói, trong lúc hoảng sợ, không hiểu được Chu Mộng Long trong lời nói có ý gì. Cô vô tình đi đến trước mặt Lý Vũ Linh, nói cho Chu Mộng Long biết tên của mình, rồi đưa tay cởi dây thắt lưng của Lý Vũ Linh. Lý Vũ Linh cũng nghe được lời của Chu Mộng Long. Lý Ngọc Linh mặt không khỏi có chút đỏ bừng. Khi nhìn thấy Dương Xuân Tuyết thật sự muốn cởi quần, cô không khỏi vừa tức giận vừa lo lắng. Cô nhẹ giọng nói: "Dương Xuân Tuyết, anh điên à? Anh phải đối phó với người đàn ông này chứ không phải tôi."

Nếu Lý Ngọc Linh không nói lời này, Dương Xuân Tuyết có lẽ sẽ cảm thấy Chu Mộng Long đang trêu chọc nàng. Sau khi tỉnh lại, hắn đương nhiên sẽ không cởi quần của Lý Ngọc Linh. Nhưng những gì Lý Vũ Linh nói đã khiến Dương Xuân Tuyết tức giận. Dương Xuân Tuyết nghĩ thầm: "Cái gì? Bây giờ ngươi lại hành động như vậy, không phải phối hợp với hắn trêu chọc ta sao? Làm sao vậy, cởi quần ra, ngươi sẽ không chịu nổi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (6)

Nghĩ đến đây, Dương Xuân Tuyết không chút do dự cởi quần của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long nhìn ra, Lý Ngọc Linh mặc dù là một nữ nhân ba mươi tuổi, nhưng làn da của nàng lại được dưỡng rất tốt, giống như thiếu nữ. Đùi cô trắng như tuyết. Dưới ánh sáng, chúng tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, cám dỗ Chu Mộng Long. Mà đùi của Lý Ngọc Linh lại thẳng tắp như vậy. Đầy đặn, khi hai chân khép lại, thậm chí không có một chút khe hở. Cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trong số những người phụ nữ tốt nhất. Mặc dù Chu Mộng Long đã hơn một lần nhìn thấy đùi của Lý Ngọc Linh, nhưng nhìn cặp đùi thẳng tắp đầy đặn mịn màng như ngọc vẫn khiến Chu Mộng Long hơi thở khó thở. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của Lý Vũ Linh bằng một đôi mắt sáng rực, không thể quay đầu lại được nữa. 

Sau khi Dương Xuân Tuyết cởi quần của Lý Vũ Linh, vì đứng trước mặt Lý Vũ Linh nên cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen quấn chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Lúc này, chiếc quần lót màu đen bị kẹp chặt giữa hai chân của Lý Vũ Linh, một tay của Chu Mộng Long thọc vào trong chiếc quần lót màu đen, liên tục cử động, phát ra tiếng xèo xèo yếu ớt. 

Sau khi Dương Xuân Tuyết nhìn thấy cảnh này, cô ấy dường như đã nhìn thấy những ngón tay của Chu Mộng Long đâm vào khe giữa hai chân của Lý Vũ Linh, gây nghiện đến mức vô số đàn ông phát điên vì nó. Toàn thân cô không khỏi nóng lên, hai chân không khỏi kẹp chặt lại. , bởi vì Dương Xuân Tuyết cảm nhận được những làn sóng xung động trong cơ thể mình. Chỉ khi cô kẹp hai chân lại để vùng da giữa hai đùi cọ nhẹ vào nhau, tạo cho mình cảm giác xuất thần thì xung lực này mới giảm bớt. 

Nhưng Lý Ngọc Linh chỉ cảm thấy chân lạnh buốt, Dương Xuân Tuyết liền cởi quần của cô ra. Lý Ngọc Linh không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, lớn tiếng nói: “Nhìn ngươi đã làm được việc tốt, xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào, đồ ngốc.”

Lời nói của Lý Vũ Linh khiến Dương Xuân Tuyết hơi giật mình, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Lý Vũ Linh, cô không khỏi tức giận. Cô cho rằng mình sẽ không bao giờ ngừng làm bất cứ việc gì nên Dương Xuân Tuyết đã quỳ xuống và ôm một bên đùi trắng như tuyết của Lý Vũ Linh vào trong tay. Lý Ngọc Linh giật mình, không khỏi run rẩy: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Dương Xuân Tuyết ngẩng đầu lên, mỉm cười với Lý Vũ Linh và nói: "Chị ơi, em thấy chị có vẻ rất vui nên quyết định giúp chị một lần nữa."

Vừa nói, hắn vừa ôm chặt đùi Lý Ngọc Linh, duỗi tay ra, bắt chước Chu Mộng Long, lúng túng vuốt ve đùi Lý Ngọc Linh. 

Lý Vũ Linh không ngờ rằng Dương Xuân Tuyết lại mạnh dạn chạm vào đùi cô như vậy. Cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé được bôi trơn của Dương Xuân Tuyết không ngừng vuốt ve đùi cô. Trong lòng cô có cảm giác ngứa ngáy, khiến trong lòng Lý Ngọc Linh cảm thấy ấm áp. Cô không hề phản đối mà còn để tay Dương Xuân Tuyết chạm vào đùi mình. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy đùi của Lý Vũ Linh thật mịn màng và thanh tú. So với đùi của cô, chúng chỉ kém hơn một chút. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Dương Xuân Tuyết bạo dạn chạm vào đùi của người phụ nữ khác như vậy. Loại kích thích khác thường đó khiến Dương Xuân Tuyết trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, khiến Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng thở dốc. , trong khe giữa hai chân mà Chu Mộng Long thoạt nhìn không thể quên được, một chút tinh dịch không khỏi chảy ra. Tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc đã làm ướt chiếc quần lót mỏng manh của Dương Xuân Tuyết, tạo thành một vết ướt khiến người ta sau khi nhìn thấy đều sôi máu. Dưới tác động của tinh dịch, khoảng trống giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết trở nên được bôi trơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết dám bạo dạn sờ đùi Lý Ngọc Linh, không khỏi càng hưng phấn hơn. Vị trí mà Dương Xuân Tuyết ngồi xổm vừa phải để Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết qua bộ sườn xám của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết đang chạm vào nhau, dưới ánh sáng, ngay cả chỗ bí mật nhất giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân Dương Xuân Tuyết đang nhô cao. Ở đó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, giữa nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ dường như ướt át. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long không khỏi trở nên cứng hơn, hơi thở cũng trở nên khó khăn hơn. Bàn tay trở nên dày hơn, bàn tay vuốt ve ngực Lý Ngọc Linh dần dần cường độ tăng lên. Nó chuyển từ vuốt ve ngực của Lý Vũ Linh sang xoa bóp ngực của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long nhìn cảnh hai người đẹp đang chơi đùa trước mặt, trong lòng cảm thấy đêm nay nhất định sẽ tận hưởng khoái cảm cực kỳ thú vị. 

Vừa vuốt ve đùi Lý Ngọc Linh của cô, Dương Xuân Tuyết vừa ngẩng đầu liếc nhìn Chu Mộng Long, phát hiện Chu Mộng Long cũng đang chăm chú nhìn cô. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, dùng hai tay vuốt ve Lý Ngọc Linh càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long và Dương Xuân Tuyết, Lý Ngọc Linh chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt dâng lên, tác động vào trái tim cô, tạo cho cô một dục vọng mãnh liệt, tức là hy vọng Chu Mộng Long có thể lập tức tiến vào cô, dùng độ cứng của mình đâm xuyên qua cơ thể cô, đưa cô lên mây hạnh phúc. Tuy nhiên, Lý Vũ Linh biết rằng vào lúc này, cho dù cô đưa ra yêu cầu này, Chu Mộng Long cũng sẽ không tiến vào cô ngay lập tức. Bởi vì còn có một vị Dương Xuân Tuyết khác mà Chu Mộng Long còn chưa nếm thử, Chu Mộng Long sao có thể dễ dàng để hắn phát tiết trong cơ thể như vậy? Vì vậy, Lý Ngọc Linh đành phải chịu đựng sự xung động mạnh mẽ trong lòng. Tuy nhiên, để khiến bản thân bình tĩnh hơn một chút, bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã di chuyển và nhào nặn Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long mất đi lý trí. 

Chu Mộng Long sờ sờ ngực của Lý Ngọc Linh một hồi, cảm thấy còn chưa đủ, không nhịn được đưa tay cởi cúc quần áo của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh thở dài, trong lòng hiện lên một tia vui mừng, đồng thời cảm thấy rất muốn lấp đầy bộ ngực tuyệt vời của mình. Cơ thể đầy cám dỗ của một phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long tận hưởng sự thôi thúc. Anh ta cho phép Chu Mạnh Long cởi cúc áo sơ mi, cởi đồ lót và để lộ cặp ngực khủng trước mặt Chu Mạnh Long. 

Sau khi Chu Mộng Long cởi quần áo của Lý Vũ Linh, anh ta thấy bộ ngực của Lý Vũ Linh thực sự rất lớn và anh ta không thể nắm bắt được bằng một tay. Anh không khỏi phấn khích. Anh rút bàn tay đang nhét vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Anh ta dùng một tay ôm một bên ngực của Lý Vũ Linh và nhẹ nhàng xoa bóp. Chu Mộng Long thỉnh thoảng cũng duỗi ra một ngón tay. , búng nhẹ lên phần nhô ra màu đỏ tươi trên bộ ngực săn chắc của Lý Vũ Linh, rồi mang theo cơ thể của Lý Vũ Linh. Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, phần nhô ra trên ngực của Lý Vũ Linh dần dần sưng lên. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy, không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhéo vào chỗ nhô ra trên ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Dương Xuân Tuyết nhìn thấy tay Chu Mộng Long lấy ra quần lót của Lý Ngọc Linh, không khỏi tò mò, muốn nhìn xem chân của Lý Ngọc Linh sau khi được Chu Mộng Long vuốt ve sẽ như thế nào, cho nên Dương Xuân Tuyết cũng không khỏi ngượng ngùng. , đứng dậy đưa tay cởi quần lót của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh đang đắm chìm trong sự vuốt ve của Chu Mộng Long, bị hành động đột ngột của Dương Xuân Tuyết làm cho giật mình. Cô không khỏi run rẩy: “Xuân Tuyết, chị à, chị không cởi ra được, chị không cởi được.”

Nghe được những lời gần như cầu xin của Lý Vũ Linh, Dương Xuân Tuyết cảm thấy muốn trả thù. Bất chấp lời cầu xin của Lý Vũ Linh, cô ấy dùng một lực cởi bỏ quần lót của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi ôm chân, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Sau khi Dương Xuân Tuyết cởi quần lót của Lý Vũ Linh, cô cầm nó trong tay và nhìn đi nhìn lại nhiều lần. Sau khi nhìn thấy vết ướt ở giữa quần lót của Lý Vũ Linh, Dương Xuân Tuyết không khỏi trong lòng nóng bừng, đưa chiếc quần lót vào miệng, muốn ngửi xem âm đạo của Lý Vũ Linh có mùi vị như thế nào. Một mùi nữ tính đặc biệt từ quần lót của Lý Vũ Linh tỏa ra, xộc vào mũi Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không khỏi lắc lư khắp người. Cô lè lưỡi liếm vết ướt trên quần lót. Sau đó, Dương Xuân Tuyết bước đến bên cạnh Lý Vũ Linh và đặt chiếc quần lót xuống dưới mũi của Lý Vũ Linh. 

Khi Li Yuling sắp chết, cô đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm trưởng thành và gợi cảm quen thuộc dường như ở giữa hai chân cô. Cô không khỏi mở mắt ra, phát hiện Dương Xuân Tuyết đang cầm quần lót của mình trong tay, cười nửa miệng nhìn cô, vết ươn ướt ở giữa quần lót hướng về phía miệng cô, tựa như đang cười nhạo sự dâm đãng của cô. 

Lý Vũ Linh nhìn thấy điều này, cô không thể chịu đựng được nữa và nói một cách gay gắt với Dương Xuân Tuyết: "Dương Xuân Tuyết, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy?"

Nghe được lời của Lý Ngọc Linh, Dương Xuân Tuyết không khỏi mỉm cười, không nói một lời, đi vào giữa hai chân của Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh không khỏi khép chặt hai chân lại, kinh hãi nói: "Dương Xuân Tuyết, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Dương Xuân Tuyết vẫn không trả lời lời của Lý Vũ Linh. Ngược lại, cô lần lượt đặt tay lên hai bắp đùi trắng như tuyết của Lý Ngọc Linh. Sau đó, dùng một chút sức lực, Dương Xuân Tuyết dang rộng ra hai đùi vốn đã khép chặt của Lý Ngọc Linh. Khi Li Yuling rời đi, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, phần thân trên bị Chu Mộng Long ôm chặt, khiến Lý Vũ Linh không thể cử động. Trong lúc tuyệt vọng, Lý Vũ Linh không còn cách nào khác ngoài việc để Dương Xuân Tuyết làm bất cứ điều gì anh muốn giữa hai chân cô.

Sau khi Dương Xuân Tuyết dang rộng hai chân của Lý Vũ Linh, cô ấy ép cơ thể mình vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Cô tựa đầu vào khoảng trống giữa hai chân của Lý Vũ Linh và cẩn thận quan sát khung cảnh giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Cô nhìn thấy giữa hai chân của Lý Vũ Linh đã có hơi ẩm. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng yếu ớt và trông vô cùng dâm đãng.

Về phần người phụ nữ cao chót vót của Lý Vũ Linh, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất chính là lông mu mềm mại ướt đẫm chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. Hơn nữa, vì bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào nên những sợi lông mu đó trông lộn xộn, nhưng lại càng lôi cuốn ánh mắt của Dương Xuân Tuyết. , ở phần thú vị nhất, hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh lúc nào đó đã quay sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu hồng ở hai bên miếng thịt mềm, và cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh có thể khiến đàn ông mê mẩn lúc này đang đóng mở theo hơi thở của Lý Vũ Linh, và cái lồn nhỏ đang dần rỉ ra. 

Dương Xuân Tuyết nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ như vậy giữa hai chân của Lý Vũ Linh, trong lòng cô tràn đầy phấn khích. Cô không khỏi vươn đầu ra, lọt vào giữa hai chân Lý Ngọc Linh. Sau đó, Dương Xuân Tuyết lè lưỡi liếm âm hộ của Lý Vũ Linh, muốn nếm thử mùi vị dịch âm đạo của Lý Vũ Linh. Lý Vũ Linh Cô chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho đang liếm âm hộ của mình. Nghĩ rằng đó là lưỡi của Dương Xuân Tuyết, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cơ thể Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi toàn thân run rẩy, trong miệng rên rỉ. Vòng tay ôm cổ Chu Mộng Long càng ngày càng chặt. 

Chu Mộng Long là người có kinh nghiệm, biết đây là dấu hiệu Lý Ngọc Linh sắp đạt đến cao trào. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Bàn tay của hắn dùng hết sức lực nhào nặn bộ ngực của Lý Ngọc Linh, khiến làn da trắng như tuyết giữa hai bầu ngực của Lý Ngọc Linh nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới sự xoa bóp của bàn tay to lớn của hắn. Cuối cùng, dưới bàn tay to lớn của Lý Vũ Linh, sau khi rên rỉ một tiếng, một đôi đùi kẹp chặt đầu Dương Xuân Tuyết, một bên mông điên cuồng nâng lên, khiến phần giữa hai chân cô hơi phồng lên cọ xát dữ dội vào khuôn mặt mịn màng của Dương Xuân Tuyết. Âm hộ của cô cũng co rút theo từng đợt, một dòng tinh dịch phun ra, toàn bộ phun lên mặt Dương Xuân Tuyết, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên của cô. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Ngọc Linh không khỏi dựa vào trong ngực Chu Mộng Long, nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi. Tuy nhiên, bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn ôm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, không muốn bỏ nó xuống. 

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Tại sao anh ta có thể để Lý Vũ Linh ra đi dễ dàng như vậy vì sự đạt cực khoái của Lý Vũ Linh? Hơn nữa, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ cơ thể của Lý Vũ Linh khiến Chu Mạnh Long không muốn buông Lý Vũ Linh ra. Chu Mộng Long không quan tâm Lý Ngọc Linh có muốn nghỉ ngơi hay không. Anh ôm Lý Ngọc Linh vào lòng bằng một lực nhẹ trên tay.

Sau đó, Chu Mộng Long cúi đầu, ngậm một bên ngực của Lý Ngọc Linh vào miệng. Những làn hương trầm nhàn nhạt từ từ tỏa ra từ giữa ngực Lý Ngọc Linh, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi thè cái lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm ngực Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi thở dài. Bàn tay ngọc đang buông thõng không khỏi ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đỡ lấy thăng bằng cho cơ thể hắn. Sau khi Chu Mộng Long đưa một bên ngực của Lý Vũ Linh vào miệng, đầu tiên anh ta thè lưỡi ra và gãi nhẹ phần nhô ra trên ngực của Lý Vũ Linh hai lần, sau đó bắt đầu mút phần nhô ra trên đỉnh ngực của Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy ngực mình đang bị cái miệng lớn của Chu Mộng Long ôm lấy. Hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long thở ra khiến tất cả lỗ chân lông trên cơ thể Lý Ngọc Linh không tự chủ được mở rộng, khiến Lý Ngọc Linh toàn thân cảm thấy sốt. Hơn nữa, bởi vì Chu Mộng Long ôm ngực của Lý Ngọc Linh, cằm của nàng tự nhiên áp vào bộ ngực còn lại của Lý Ngọc Linh. Bộ râu trên cằm của Chu Mộng Long đâm vào làn da mỏng manh giữa hai bầu ngực của Lý Ngọc Linh, khiến Lý Ngọc Linh cảm thấy ngứa ngáy. Ham muốn trong cơ thể cô dần dần lắng xuống do đỉnh điểm dần dần bị Chu Mộng Long khơi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (7)

Lý Vũ Linh cũng không ngờ rằng vốn dĩ cô định đóng chung một cảnh với Chu Mộng Long để khơi dậy dục vọng của Dương Xuân Tuyết, để Chu Mộng Long có thể chiếm hữu Dương Xuân Tuyết một cách tự nhiên, nhưng hiện tại, hóa ra Dương Xuân Tuyết và Chu Mộng Long đang hợp tác chống lại cô, và dưới sự khiêu khích của hai người này, cô thực sự... Thật không thể chịu nổi, cô đã đạt cực khoái ngay cả trước khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ của mình. Dương Xuân Tuyết sau khi mặt ướt đẫm tinh dịch từ âm hộ của Lý Ngọc Linh giữa hai chân cô, cô không khỏi cảm thấy không vui, không nhịn được mà áp mặt mình vào giữa hai đùi của Lý Ngọc Linh. Đột nhiên, cô dụi mặt vào gốc đùi của Lý Ngọc Linh. Ý định ban đầu của Dương Xuân Tuyết chỉ là lau sạch tinh dịch của Lý Vũ Linh trên mặt cô. Tuy nhiên, chiêu thức này vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Vũ Linh, khiến Lý Vũ Linh bất lực. Anh lại bắt đầu rên rỉ. Dương Xuân Tuyết cảm thấy làn da ở đùi giữa hai chân của Lý Vũ Linh thật mịn màng và mỏng manh. Là phụ nữ, Dương Xuân Tuyết không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác giữa hai chân của Lý Vũ Linh, và bắt đầu cọ mặt vào đùi của Lý Vũ Linh. 

Trong khi cọ xát giữa hai chân của Lý Vũ Linh, Dương Xuân Tuyết nhìn vào khoảng trống giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh, Dương Xuân Tuyết đột nhiên hiểu ra. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi duỗi ra một ngón tay ngọc, thăm dò khe hở giữa hai chân của Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh cảm nhận được động thái của Dương Xuân Tuyết, nhưng bây giờ Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy toàn thân cô lười biếng và không muốn di chuyển. Vì vậy, cô quá lười nói, bởi vì Lý Vũ Linh biết rằng cho dù cô có nói, Dương Xuân Tuyết cũng sẽ không. Bởi vì cô để cô đi chỉ với vài lời, và bởi vì Lý Vũ Linh cũng muốn nếm thử cảm giác ngón tay của Dương Xuân Tuyết đâm vào và ra khỏi khe hở của cô, Lý Vũ Linh không còn cách nào khác ngoài việc để Dương Xuân Tuyết quậy phá trong khe hở của cô. 

Dương Xuân Tuyết đưa tay tới khe hở của Lý Vũ Linh, lập tức bị cảm giác ấm áp và căng cứng trong khe hở của Lý Vũ Linh thu hút. Dương Xuân Tuyết không khỏi dùng tay nhẹ nhàng dùng lực, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp Lý Ngọc Linh. Anh ta bắt đầu đẩy, vừa cọ mặt vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh, vừa duỗi tay còn lại ra, đặt tay lên cặp mông béo của Lý Vũ Linh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lúc này, Lý Ngọc Linh đã không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy dưới sự vuốt ve còn hơi vụng về của Dương Xuân Tuyết, xung động trong cơ thể cô lại dâng lên, sóng càng lúc càng cao. Dưới tình huống này, Lý Vũ Linh không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Mộng Long, đồ biến thái." "Đầu của ta, ngươi làm sao giỏi như vậy? Ngươi làm cho ta muốn phát điên. A a, Mạnh Long, ngươi thật sự làm tổn thương ta. Ta chịu không nổi. A, Dương Xuân Tuyết, ngươi làm cho ta vui muốn chết. Dương Xuân Tuyết, vậy là Dương Xuân Tuyết. Mời ngươi đi vào sâu hơn. Dương Xuân Tuyết, tỷ tỷ của ta, tỷ tỷ làm cho ngươi thoải mái như vậy."

Lý Vũ Linh vừa nói vừa điên cuồng vặn vẹo cơ thể, biểu cảm trên mặt cũng thay đổi khi Dương Xuân Tuyết và Sở Mộng Long không ngừng di chuyển trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Có khi nàng nghiến răng nghiến lợi, có khi lại si mê, có khi lại dịu dàng như nước. Tóc của Lý Vũ Linh vốn được cuộn trên đầu, không biết từ khi nào. Nó được rải rác và ngẫu nhiên treo trên đầu cô, một ít tóc vẫn còn dính vào mặt, khiến Lý Vũ Linh trông càng thêm hấp dẫn. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Vũ Linh đã ướt đẫm mồ hôi, như thể được bôi một lớp dầu lên người cô. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ cảm động vì nó.

Chu Mộng Long cũng là nam nhân, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Trong khi tiếp tục dùng miệng mút phần nhô ra phía trên của một bên ngực của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long đưa tay còn lại ra và chạm vào cặp mông béo của Lý Vũ Linh. Vừa chạm vào cặp mông béo của Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long đã bị thu hút sâu sắc bởi sự ấm áp và đàn hồi của cặp mông Lý Vũ Linh, gần như ngay lập tức bắt đầu điên cuồng và cứng rắn nhào nặn cặp mông của Lý Vũ Linh. 

Cảm giác mềm mại và hưng phấn từ mông của Lý Ngọc Linh khiến tay Chu Mộng Long vô tình bị hút sâu vào mông của Lý Ngọc Linh, nấn ná ở đó. Lý Ngọc Linh cảm giác được có hai bàn tay đang trêu chọc mông cô. Một bàn tay ấm áp và mạnh mẽ thuộc về Chu Mạnh Long, trong khi bàn tay mềm mại và mịn màng còn lại thuộc về Dương Xuân Tuyết Dương Xuân Tuyết. 

Cảm giác đó khiến Lý Ngọc Linh có chút bối rối và mê mẩn. Trong cái lồn nhỏ của Lý Vũ Linh, tay của Dương Xuân Tuyết không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi lần ra vào đều mang theo một tia dục vọng. Cảnh tượng khiến người ta sôi máu. Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy mỗi lần tay của Dương Xuân Tuyết ra vào trong lồn nhỏ của cô, đều như thể linh hồn của cô bị hút ra khỏi cơ thể. Như thể một tia sức mạnh đã bị rút ra khỏi cơ thể cô, và tất cả sức mạnh trong cơ thể cô đang dần biến mất. Những gì được thay thế là niềm vui phổ biến và làn sóng thôi thúc. Hiện tại Lý Ngọc Linh chỉ hy vọng hai người cứ như vậy vuốt ve nàng, đưa nàng đến đỉnh điểm hạnh phúc. Cho dù cô có chết ngay trong niềm hạnh phúc này, Lý Vũ Linh cũng sẵn lòng làm như vậy. 

Nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Lý Vũ Linh vặn vẹo và thay đổi hình dạng dưới tay mình, Chu Mộng Long cũng cảm thấy xung động trong lòng càng ngày càng mạnh. Cơ thể của Lý Vũ Linh mang lại cho Sở Mộng Long một cảm giác mới. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cơ thể đầy hương vị trưởng thành của phụ nữ của Lý Vũ Linh lúc này thật hấp dẫn, lời nói dâm đãng của Lý Vũ Linh cũng càng kích thích ham muốn chinh phục của Sở Mộng Long hơn nữa. 

Sau đó, Chu Mộng Long gần như dùng răng cắn vào phần nhô ra trên ngực của Lý Ngọc Linh. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy đau đớn, Lý Vũ Linh lại cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Lý Vũ Linh không khỏi vươn tay ra, giữ đầu Chu Mộng Long, dùng sức ấn vào miệng Chu Mộng Long. Vừa bóp ngực, vừa nghiến răng nghiến lợi bóp: "Menglong, anh không thích ở đây sao? Vậy thì cứ thoải mái hưởng thụ đi. Mọi thứ của tôi đều là của anh. Anh muốn làm gì thì làm. Cứ giết tôi đi. Tôi vui quá. Menglong, cố lên, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Mông của Lý Vũ Linh cũng không ngừng chuyển động, di chuyển khe hở của cô về phía ngón tay của Dương Xuân Tuyết, muốn Dương Xuân Tuyết đưa ngón tay của cô vào sâu hơn trong cơ thể cô. Việc Dương Xuân Tuyết là một thiếu nữ quyến rũ như cô không ngừng kích thích. Cơ thể của Lý Vũ Linh nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long và Dương Xuân Tuyết, Lý Vũ Linh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Sau khi đạt đến cao trào thứ hai, Lý Ngọc Linh nằm như một cục nước trong lòng Chu Mộng Long, không muốn cử động nữa. 

Dương Xuân Tuyết đang ngồi xổm giữa hai chân của Lý Vũ Linh và muốn tiếp tục vuốt ve cơ thể của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Lý Ngọc Linh hơi khép lại, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra từ mũi. Anh biết mình nên để Lý Ngọc Linh nghỉ ngơi ngay lập tức. Một lúc sau, anh ta dừng hoạt động của Dương Xuân Tuyết và nói với Dương Xuân Tuyết: "Chunxue, ngoan ngoãn, đừng trêu chọc cô ấy nữa. A, đến giúp tôi. Chúng ta cùng bế cô ấy lên giường và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, được không?"

Dương Xuân Tuyết không khỏi run rẩy khi nghe Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói chuyện với mình như vậy, nhưng nàng lại ngoan ngoãn gật đầu, cùng Chu Mộng Long dùng sức bế Lý Ngọc Linh lên giường. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh vẫn khỏa thân, sợ Lý Ngọc Linh bị cảm lạnh nên kéo chăn đắp cho Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh cảm thấy sự dịu dàng và chu đáo của Sở Mộng Long khiến anh bất giác mở mắt ra và mỉm cười cảm kích với Sở Mộng Long. Nụ cười của Lý Ngọc Linh giống như trăm hoa nở rộ, vết đỏ trên mặt còn chưa phai, trông kiêu ngạo như vậy. Chu Mộng Long không khỏi tức giận, muốn giơ súng, cưỡi ngựa xử tử Lý Ngọc Linh ngay tại chỗ.

Nhưng trong lòng Chu Mộng Long biết, còn có thân thể tuyệt mỹ của Dương Xuân Tuyết mà hắn chưa được hưởng thụ, cũng chưa phải lúc. Vì vậy, Chu Mạnh Long đè nén nội tâm xung động, xoay người, đối mặt với Dương Xuân Tuyết, vẻ mặt ác ý nhìn Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết nghĩ đến việc mình vừa làm, Lý Vũ Linh rên rỉ và nghiến răng dưới bàn tay của Sở Mộng Long. Cô không khỏi có chút sợ hãi trong lòng. Cô không khỏi lùi lại hai bước, lấy tay che ngực trước mặt. Đôi mắt cô lóe lên sự sợ hãi. Cô nhìn Chu Mộng Long, giọng run run nói: "Chu Mộng Long, anh, anh định làm gì? Không, đừng đến đây."

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Vừa rồi biểu hiện của Dương Xuân Tuyết trên cơ thể Lý Ngọc Linh khiến Chu Mộng Long cho rằng trong lòng Dương Xuân Tuyết cũng là một nữ nhân dâm đãng. Bây giờ là lúc cô tràn đầy dục vọng, hắn đương nhiên có thể hạ gục Dương Xuân Tuyết. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Dương Xuân Tuyết lại bày ra tư thế như vậy trước mặt mình, khiến Chu Mộng Long lập tức không kịp phản ứng, đứng chết trân tại chỗ.

Nhưng Chu Mạnh Long nhớ tới lúc Dương Xuân Tuyết ngồi xổm trước mặt hắn, hắn không chịu nổi ánh sáng mùa xuân vô tận mà hắn nhìn thấy giữa hai chân Dương Xuân Tuyết.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi toàn thân run rẩy. Thân thể cô nhất thời trở nên yếu ớt, cô từng bước lùi lại. Tuy nhiên, trước khi lùi lại vài bước, Dương Xuân Tuyết cảm thấy sống lưng lạnh buốt, nhưng lưng của Dương Xuân Tuyết đã lùi vào tường. , không có cách nào rút lui, Dương Xuân Tuyết không khỏi hét lên một tiếng, nhìn thấy Chu Mộng Long trong mắt lóe lên ánh sáng rực rỡ, từng bước một đẩy vào trong hắn, Dương Xuân Tuyết không biết lấy đâu ra sức mạnh, xoay người muốn thoát khỏi Chu Mộng Long bên người. 

Làm sao Chu Mộng Long có thể để tâm nguyện của Dương Xuân Tuyết thành hiện thực? Khi Yang Chunxue quay lại và muốn trốn thoát, anh ta đưa tay ra và nắm lấy một cánh tay của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không khỏi hét lên. Theo bản năng nữ tính, Dương Xuân Tuyết không khỏi xoay người, ép chặt thân trước vào tường, đưa lưng về phía Chu Mộng Long. Dương Xuân Tuyết nghĩ rằng bằng cách này, cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mạnh Long. 

Nhưng khi Chu Mộng Long thân mật với Tiền Nam, Hoàng Tiên Nhi đám người, hắn đã quen với tư thế tiểu nữ nhi này, cũng không có gì kỳ quái. Hơn nữa, bất kể các cô gái dùng tư thế nào để bảo vệ mình, cuối cùng họ đều bị thủ đoạn trêu chọc của Chu Mộng Long làm cho chết. Vì vậy, Chu Mộng Long trong những cảnh đó thực chiến, hắn đã tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định, khá quen thuộc với việc đối phó với phụ nữ trong tư thế này. Vì vậy, khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, trong lòng không khỏi mỉm cười. Anh ta áp toàn thân vào cơ thể của Dương Xuân Tuyết, theo tư thế của Dương Xuân Tuyết và ép chặt Dương Xuân Tuyết vào tường. 

Dương Xuân Tuyết không ngờ rằng cử chỉ ban đầu anh định bảo vệ mình giờ lại dồn anh vào góc mù. Bây giờ, trước mặt Dương Xuân Tuyết là một góc lạnh lẽo, phía sau là thi thể của Chu Mộng Long. Đánh giá tình huống này, Dương Xuân Tuyết bây giờ đã không còn đường trốn thoát, đành phải để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lưng của Dương Xuân Tuyết hướng về phía mình, hai vai run rẩy, điều này thể hiện nội tâm của Dương Xuân Tuyết lúc này đang hoảng sợ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cảm thấy thương hại. Anh ta ép chặt cơ thể mình vào lưng Dương Xuân Tuyết và đưa đầu anh ta vào tai Dương Xuân Tuyết. Anh ta mở miệng, thè lưỡi liếm vào tai nhỏ của Dương Xuân Tuyết. 

Chu Mộng Long hành động táo bạo khiến Dương Xuân Tuyết vô cớ run rẩy, nàng không khỏi rụt cổ lại. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy bên tai cùng với hơi thở nam tính ấm áp từ miệng Chu Mộng Long truyền vào trái tim của Dương Xuân Tuyết, khiến tim Dương Xuân Tuyết đập nhanh, cơ thể cô không khỏi mềm nhũn ra dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Anh vươn tay ra khỏi eo Dương Xuân Tuyết và ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không nhịn được đưa tay ra nắm lấy tay Chu Mộng Long. Anh ta muốn mạnh mẽ mở bàn tay của Chu Mông Long và giải thoát mình khỏi vòng tay của Chu Mông Long. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết yếu đuối làm sao có thể mạnh hơn Chu Mạnh Long, cho nên dù Dương Xuân Tuyết có dùng hết sức lực cũng không hề động tay Chu Mông Long. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết liên tục lắc đầu vì gắng sức, điều này đã tạo cơ hội cho Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn thấy cơ hội thích hợp, cắn một miếng vào dái tai Dương Xuân Tuyết, mút vào.

Chu Mộng Long sao dám bạo dạn trêu chọc Dương Xuân Tuyết như vậy? Hóa ra Dương Xuân Tuyết tuy hoảng sợ nhưng không hề hét lên. Vì vậy, Chu Mộng Long biết, trong lòng Dương Xuân Tuyết thực ra rất mong được anh vuốt ve cô. Đó là lý do tại sao Chu Mạnh Long lại to gan như vậy, điều mà Dương Xuân Tuyết đang nghĩ cũng chính là điều Chu Mạnh Long nghĩ. 

Vừa rồi, sau khi Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh âu yếm, nàng không khỏi vuốt ve Lý Ngọc Linh lại gần mình. Đồng thời, dục vọng trong cơ thể cô cũng bị khơi dậy. Sau khi Lý Vũ Linh đạt cực khoái thứ hai, Dương Xuân Tuyết một mình đối mặt với Sở Mộng Long. Đây là lần đầu tiên một cô gái nhạy cảm đối mặt với một người đàn ông cô mới gặp một lần, người đàn ông này đã nói rõ rằng anh muốn được hạnh phúc cùng cô. Vì vậy, vì sự nhút nhát của một cô gái, Dương Xuân Tuyết tỏ ra sợ hãi và chống lại sự vuốt ve của Chu Mạnh Long đối với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (8)

Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết bất động sau, không khỏi âm thầm vui mừng. Anh tiếp tục vòng tay quanh eo thon của Dương Xuân Tuyết, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm dái tai của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cảm thấy hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mông Long từ tai xuyên vào trái tim anh. , khiến lòng hắn ngứa ngáy, một cảm giác lười biếng khó tả. Dưới sự ảnh hưởng của loại cảm giác này, Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhưng một tia ý thức lại nói với Dương Xuân Tuyết: "Cố gắng lên, đừng ngã xuống, nếu không, hôm nay tên biến thái này sẽ thành công."

Trong thâm tâm Dương Xuân Tuyết cũng biết rằng cô bị Chu Mạnh Long bắt vào phòng này là vì cô nghe lén Chu Mông Long và Lý Ngọc Linh quan hệ tình dục. Xét theo hành động của Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh, cuối cùng cô sẽ mất trinh là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, do tâm lý của một thiếu nữ nên trong lòng Dương Xuân Tuyết vẫn có chút phản kháng, không muốn Chu Mộng Long thành công dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, trong khi Dương Xuân Tuyết chịu đựng cảm giác nhột nhột trong tai khi lưỡi của Chu Mông Long liên tục liếm dái tai cô, đầu óc cô không ngừng quay cuồng, nghĩ cách ngăn chặn đòn tấn công của Chu Mông Long vào cơ thể mình. Tuy nhiên, cô chưa kịp nghĩ ra cách nào thì đã bị cái lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long làm cho bối rối. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, không khỏi thầm nghĩ: "Dương Xuân Tuyết, ta không còn tin nữa. Chu Mộng Long bị ta trêu chọc, ngươi sẽ không vô cảm."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không nhịn được đặt đùi mình thật chặt lên cặp mông cao chót vót của Dương Xuân Tuyết. Ngay khi con cặc to của Chu Mạnh Long áp vào mông Dương Xuân Tuyết, anh ta liền cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của mông Dương Xuân Tuyết, đồng thời cảm nhận được sự quyến rũ và sức sống của Dương Xuân Tuyết như một thiếu nữ. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy máu dâng trào, con cặc to vốn đã cứng lại càng cứng hơn, áp vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết chưa bao giờ tiếp xúc với con cặc của một người đàn ông to lớn như vậy. Cô chỉ cảm thấy trên mông mình có một vật cứng và nóng. Cảm giác ấm áp bùng nổ từ vật cứng khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy thoải mái toàn thân. Một cỗ nguyên thủy xung lực từ trong cơ thể Dương Xuân Tuyết dâng lên, khiến Dương Xuân Tuyết thở dài một hơi. Cô không còn chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy tư thế này khiến thân trước của hắn và lưng Dương Xuân Tuyết gần nhau đến mức Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được nhịp tim của hắn. Anh dùng cả hai tay ôm chặt vòng eo gầy của Dương Xuân Tuyết, ôm chặt cơ thể Dương Xuân Tuyết vào vòng tay mình. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, bàn tay vốn dĩ muốn mở tay Chu Mộng Long của Dương Xuân Tuyết không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sự thay đổi của Dương Xuân Tuyết khiến Sở Mộng Long cảm thấy vui mừng. Một bên mông của hắn bắt đầu cử động, con cặc to lớn của hắn áp sát vào mông Dương Xuân Tuyết. Với cú đẩy này, Chu Mộng Long cảm thấy mông của Dương Xuân Tuyết thật mềm mại và đàn hồi. Chu Mạnh Long cảm giác mỗi lần hắn tiến về phía trước một cái đẩy, mông của Dương Xuân Tuyết sẽ bị đẩy vào chỉ một chút, nhưng vừa nhấc mông lên, mông của Dương Xuân Tuyết sẽ tự mình bật ra sau, khiến cho con cặc to lớn của hắn luôn dính chặt vào mông của Dương Xuân Tuyết. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long vô cùng thích thú. 

Dương Xuân Tuyết cảm giác được thân dưới của Chu Mộng Long ép vào mông mình. Cơ thể cô dần trở nên ấm áp dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long mà không hiểu lý do. Dương Xuân Tuyết không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, bắt đầu dùng cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình để cảm nhận con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Một cái đầu, một cái đầu yếu ớt tựa vào Chu Mộng Long trên vai. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đầu Dương Xuân Tuyết tựa vào vai mình. Những làn sóng hương thơm của thiếu nữ từ trong miệng Dương Xuân Tuyết phả ra xông thẳng vào mũi hắn, khiến Chu Mộng Long có chút say mê. Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần Sau khi tìm được bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Dương Xuân Tuyết và trêu chọc cô một chút, Dương Xuân Tuyết không chỉ có thể thiêu đốt chính mình mà còn có thể thiêu rụi cả người đang trêu chọc cô. Việc Lý Ngọc Linh vừa rồi được Dương Xuân Tuyết đưa lên cao trào nhanh như vậy là một bằng chứng xác đáng. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng cảm thấy tự tin hơn. Anh tình cờ nhìn thấy đôi môi gợi cảm của Dương Xuân Tuyết ngay trước mặt mình. Anh không khỏi hơi quay đầu lại, ấn vào môi Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không khỏi căng thẳng, một cảm giác mà anh chưa từng trải qua. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng, khiến trái tim Dương Xuân Tuyết đập loạn xạ. Hơi thở nam tính phát ra từ miệng Chu Mộng Long khiến Dương Xuân Tuyết nắm chặt tay Chu Mộng Long, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Tuy nhiên, dù sao thì Dương Xuân Tuyết cũng đang ở trạng thái nửa ép buộc. Cô chỉ biết môi mình được Chu Mộng Long hôn rất thoải mái, xung động trong cơ thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô chỉ không ngừng lắc đầu, dụi môi vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi buồn cười khi nhìn thấy bộ dáng vụng về của Dương Xuân Tuyết, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương. 

Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng khi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của Dương Xuân Tuyết, vì hắn không tìm được cách nào để trút bỏ cảm xúc trong cơ thể. Một đôi tay đang ôm eo Dương Xuân Tuyết bất giác duỗi ra. Anh đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của Dương Xuân Tuyết và nhẹ nhàng vuốt ve. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ mịn màng và mềm mại của cái bụng phẳng lì của Dương Xuân Tuyết. 

Cảm giác này khiến trái tim Chu Mộng Long run rẩy, tay anh bắt đầu cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể mảnh dẻ của Dương Xuân Tuyết. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu liếm môi Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể trở nên mềm mại hơn. Nếu Chu Mạnh Long không chuẩn bị trước và ép chặt Dương Xuân Tuyết vào tường, Dương Xuân Tuyết đã mềm nhũn xuống đất. 

Chu Mạnh Long lè lưỡi liếm môi Dương Xuân Tuyết, đồng thời nhìn biểu tình trên mặt Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của hắn, đôi mắt đẹp của Dương Xuân Tuyết đột nhiên trở nên mờ mịt. Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng, dùng một lực nhẹ trên đầu lưỡi, hắn cạy đôi môi đang mím chặt của Dương Xuân Tuyết, đưa lưỡi của mình vào trong miệng Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy miệng mình nóng lên, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long thọc vào trong miệng cô, trêu chọc cô. Dương Xuân Tuyết không khỏi hưng phấn, mở miệng phục vụ Chu Mộng Long. Dương Xuân Tuyết cảm thấy lưỡi của người đàn ông này không phải chồng cô đang đưa vào miệng cô. Cảm giác trong miệng cô thoải mái đến nỗi làn da khắp cơ thể cô căng lên vì hưng phấn. Cùng lúc đó, xung lực dâng trào trong cơ thể Dương Xuân Tuyết khiến Dương Xuân Tuyết chủ động thè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, tận hưởng hương vị nam tính của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết dần dần chủ động hơn, không thể nhịn được nữa. Dục vọng vốn đã bị đè nén rất nhiều trong cơ thể anh không thể không bộc phát vào lúc này. Bàn tay đang vuốt ve cái bụng phẳng của Dương Xuân Tuyết ngay lập tức chạm vào ngực của Dương Xuân Tuyết, và xuyên qua quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Xuân Tuyết, và bắt đầu nhào nặn chúng một cách quyết liệt ngay từ đầu. 

Sự thô bạo của Chu Mông Long khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy đau đớn, nhưng phần lớn đó là hơi ấm từ lòng bàn tay ấm áp của Chu Mông Long và khoái cảm do Chu Mông Long mạnh mẽ nhào nặn trên ngực anh mang lại. Vị trí quan trọng của Dương Xuân Tuyết Bị Chu Mạnh Long trêu chọc, cô gái trẻ vừa mới quan hệ này không khỏi cảm thấy trong lòng vừa lo lắng vừa mong đợi. Dưới sự kích thích tâm lý này, khe thịt của Dương Xuân Tuyết không khỏi từ từ rỉ ra tinh dịch. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên khi bị Chu Mộng Long chạm vào, dục vọng bắt đầu dâng trào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết, người vừa mới quan hệ tình dục và sắp chết, không biết bắt đầu từ đâu để trêu chọc Chu Mạnh Long nên đã đưa Chu Mạnh Long đi cùng. Cùng nhau tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, cảm giác này khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy mất kiên nhẫn, nhưng vì sợ Chu Mộng Long nói đùa nên Dương Xuân Tuyết đành phải lúng túng vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, dùng chính thân thể của mình an ủi Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy hành vi vụng về của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi buồn cười trong lòng. Tuy nhiên, phong thái quyến rũ của Dương Xuân Tuyết lần đầu tiên càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long. Chu Mạnh Long không ngừng nhào nặn ngực của Dương Xuân Tuyết, hôn say đắm Dương Xuân Tuyết đồng thời dùng con cặc to cứng của mình đâm vào mông Dương Xuân Tuyết. 

Một số chỗ nhạy cảm của Dương Xuân Tuyết bị Chu Mộng Long trêu chọc, khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy bồn chồn. Làm thế nào Dương Xuân Tuyết, người mới bắt đầu hẹn hò, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, người đã là một người yêu lâu năm? Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, và chẳng mấy chốc chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, cơ thể không khỏi ép chặt vào tường. Cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ bức tường và những luồng cảm giác nóng bức tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long tạo thành sự tương phản mạnh mẽ trong lòng Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết dần dần không nhịn được.

Dương Xuân Tuyết cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc, trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng cao. Tuy nhiên, là người mới, cô không biết làm cách nào để trút bỏ niềm vui trong lòng. Cô lo lắng đến mức không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, hai tay không biết phải làm sao. Tôi nên đặt nó ở đâu? Cô không khỏi có ý thức cúi đầu xuống. Bàn tay nhỏ bé của Dương Xuân Tuyết buông xuống và vô tình chạm vào thứ gì đó. Dương Xuân Tuyết cảm thấy trái tim nóng bỏng của mình không khỏi nguội đi một chút. Cô không thể không nắm lấy thứ đó và giữ chặt nó trong tay.

Sau khi Dương Xuân Tuyết bình tĩnh lại, cô nhận ra thứ mình đang cầm là một vật dày và cứng. Lập tức, Dương Xuân Tuyết cảm nhận được sự ấm áp của vật đó. Dương Xuân Tuyết biết rằng chính thứ này đã khiến Lý Vũ Linh say mê đến mức tối qua và vừa rồi. Chết tiệt, tôi không khỏi xấu hổ một lúc, nhưng nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mạnh Long đã kích thích Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết vẫn dùng một tay ôm chặt con cặc lớn của Chu Mạnh Long, không muốn buông ra.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Anh không nhịn được bắt đầu nhấc mông lên, dùng cặc to di chuyển trên tay Dương Xuân Tuyết.

Cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng lên. Cô không thể không làm theo động tác của Chu Mạnh Long và di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vẫn cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của Dương Xuân Tuyết thật mềm mại và ấm áp, khiến con cặc to lớn của hắn như bị nhốt trong đại dương ấm áp. Cảm giác này không ngừng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cổ họng không tự chủ được gầm gừ.

Dương Xuân Tuyết cảm giác được Chu Mộng Long dần dần hưng phấn. Trong lòng cô có cảm giác gì đó, biết mình đã nắm giữ một trong những điểm hưng phấn của Chu Mộng Long. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, càng làm cặc của Chu Mộng Long càng chăm chỉ hơn. Chu Mộng Long làm sao còn có thể chịu đựng được? , không khỏi buông hai tay ra khỏi ngực Dương Xuân Tuyết, một tay cởi cúc sườn xám của Dương Xuân Tuyết, luồn vào trong quần áo của Dương Xuân Tuyết, tay còn lại cũng nắm lấy sườn xám của Dương Xuân Tuyết, nhấc lên từng chút một. 

Dương Xuân Tuyết cảm giác được Chu Mộng Long động tác, toàn thân trở nên nóng bừng. Tuy nhiên, sự thôi thúc bên trong khiến Dương Xuân Tuyết không phản kháng mà để Chu Mộng Long di chuyển trên người cô. Đồng thời, trong lòng Dương Xuân Tuyết còn có một tia mong đợi mơ hồ, đó chính là muốn Chu Mộng Long cử động thân thể của mình. Cô cởi trần, để thân hình xinh đẹp lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long hưởng thụ, sau đó kích thích dục vọng của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng nỗ lực vuốt ve, trêu chọc cơ thể cô, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Dưới sự ham muốn và thôi thúc này, Dương Xuân Tuyết không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm mãnh liệt, khiến cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. Cảm giác đó khiến trái tim vốn đã háo hức của Dương Xuân Tuyết trở nên sôi động hơn, trên khuôn mặt của Dương Xuân Tuyết hiện lên một vẻ quyến rũ và lộng lẫy hơn, quyến rũ ánh mắt của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long không biết lúc này Dương Xuân Tuyết đang nghĩ gì. Anh chỉ biết, Dương Xuân Tuyết không những không phản đối hành động của anh mà còn nhẹ nhàng lắc lư cơ thể anh, để mình tự do di chuyển trên cơ thể Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long thấy Dương Xuân Tuyết không có phản kháng, càng dũng cảm hơn. Anh không nhịn được, bàn tay đang luồn vào trong quần áo của Dương Xuân Tuyết từ từ bắt đầu trượt ra. Đi đến đâu nó cũng để lại vết nóng trên làn da mỏng manh của Dương Xuân Tuyết, khiến trái tim Dương Xuân Tuyết rung động. Tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới mép ngực của Dương Xuân Tuyết. 

Cảm giác được hai tay sắp tiến vào bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong xường xám của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển, không ngừng mở miệng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Dương Xuân Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (9)

Chu Mộng Long cảm giác được mùi hương của Dương Xuân Tuyết vừa ngọt vừa ẩm, khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Trong tình huống này, một tay của Chu Mộng Long cũng bắt đầu thăm dò chạm vào mép cặp vú đầy đặn và săn chắc của Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy ngực mình đang từng bước bị Chu Mộng Long bàn tay to lớn chiếm giữ, trong lòng không khỏi nóng lên. Một bên ngực của cô ấy cũng nhô lên cao, làm bộ ngực vốn đã săn chắc của cô ấy nhô ra hơn nữa. Anh ta bước ra và bày tỏ mong muốn bên trong của mình với Chu Mông Long bằng ngôn ngữ cơ thể. Chu Mộng Long cảm nhận được trái tim nóng bỏng của Dương Xuân Tuyết, không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhéo nhẹ vùng da trên ngực Dương Xuân Tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tay còn lại của Chu Mạnh Long đang cầm chiếc sườn xám của Dương Xuân Tuyết cuối cùng cũng nâng chiếc sườn xám của Dương Xuân Tuyết lên ngang hông. Sau đó, Chu Mộng Long áp bụng vào eo Dương Xuân Tuyết, ôm chặt tấm sườn xám của Dương Xuân Tuyết. Bị kẹp giữa cơ thể của anh và Dương Xuân Tuyết để ngăn sườn xám của Dương Xuân Tuyết rơi ra, Chu Mạnh Long dùng bàn tay còn lại của mình chạm vào cặp đùi trắng nõn của Dương Xuân Tuyết và vuốt ve chúng. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp, mềm mại, mềm mại và đàn hồi truyền đến từ đùi của Dương Xuân Tuyết, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy một bên đùi trắng như tuyết của mình đang bị Chu Mạnh Long không ngừng vuốt ve. Hơi nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long khiến trái tim Dương Xuân Tuyết rung động, hắn không khỏi ậm ừ trong mũi. 

Trong khi Chu Mộng Long đang vuốt ve đùi của Dương Xuân Tuyết, anh ta dần dần đưa tay lên phía trên, đi đến gốc đùi của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cảm nhận được chuyển động của bàn tay to của Sở Mộng Long. Hơi thở nam tính ấm áp tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến Dương Xuân Tuyết lúc này không những không cảm thấy chán ghét mà còn có chút hưng phấn, mong chờ sự đụng chạm nồng nàn hơn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được hơi nóng từ đùi Dương Xuân Tuyết tỏa ra, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Một cơ thể đang cố gắng ép chặt cơ thể của Dương Xuân Tuyết, như thể cơ thể của Dương Xuân Tuyết bị ép vào tường. Chu Mộng Long cảm thấy chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể giải tỏa được phần nào nội tâm xung động cùng ham muốn. Hơn nữa, Chu Mộng Long cảm thấy nội tâm ham muốn của mình càng ngày càng không thể khống chế được. 

Chu Mạnh Long nhịn không được rút ra bàn tay đang kéo quần áo của Dương Xuân Tuyết ra, nắm lấy tay Dương Xuân Tuyết, tay còn lại nắm lấy gốc đùi của Dương Xuân Tuyết, vội vàng đẩy tay Dương Xuân Tuyết về phía con cặc to lớn của mình. Xue không khỏi ngượng ngùng trong lòng, hơi rụt tay lại, nhưng khi Chu Mộng Long đang đốt cháy ham muốn, anh ta không quan tâm đến sự vùng vẫy của Dương Xuân Tuyết, và không thể không đặt tay của Dương Xuân Tuyết lên con cặc của mình bằng một lực nhẹ trên tay.

Dương Xuân Tuyết trong lòng cảm thấy tò mò. Cô không khỏi muốn nhìn xem con cặc to lớn của Chu Mộng Long bây giờ trông như thế nào. Cô không khỏi vươn tay ra, ở cự ly gần nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cô cảm nhận được độ cứng và nhiệt của Chu Mộng Long một cách chân thực hơn, còn Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự mềm mại và bôi trơn trên tay Dương Xuân Tuyết một cách chân thực hơn. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi nhét hai tay của Dương Xuân Tuyết vào phần thân dưới của mình, anh ta đã giải phóng hai tay của mình. Từng người một, anh cởi quần áo của Dương Xuân Tuyết và bắt đầu một hành trình khác khám phá bộ ngực của Dương Xuân Tuyết. Tay còn lại cũng chạm vào đùi Dương Xuân Tuyết, bắt đầu vuốt ve. 

Hơn nữa bởi vì Lý Ngọc Linh đã đạt tới hai lần cực khoái, nàng không khỏi cảm thấy kiệt sức. Cô đang nằm trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi. Lý Vũ Linh nhắm mắt lại, muốn tận hưởng niềm đam mê vừa rồi. Tuy nhiên, Lý Vũ Linh cảm thấy căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cô chỉ nghe thấy tiếng quần áo cọ xát vào nhau, tiếng thở của Chu Mộng Long và tiếng rên rỉ mơ hồ của Dương Xuân Tuyết. 

Sự im lặng này thu hút Lý Vũ Linh hơn là khung cảnh sôi động. Điều này khiến trái tim của Lý Vũ Linh ngứa ngáy. Cô luôn suy nghĩ về việc Chu Mộng Long đối xử với Dương Xuân Tuyết như thế nào. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Cuối cùng, Lý Vũ Linh Linh cảm thấy mong muốn được nhìn trộm Chu Mộng Long và Dương Xuân Tuyết trong cơ thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, Lý Ngọc Linh mặc kệ thân thể mệt mỏi leo lên, nghiêng mắt nhìn Chu Mộng Long cùng Dương Xuân Tuyết đang ân ái. 

Tuy nhiên, vì cơ thể của Chu Mông Long ép Dương Xuân Tuyết vào tường nên theo góc nhìn của Lý Ngọc Linh, cô chỉ có thể nhìn thấy mông của Chu Mông Long chuyển động và đôi tay đi lang thang trên cơ thể Dương Xuân Tuyết. Lý Vũ Linh không khỏi trở nên lo lắng và tò mò. Cô muốn xem Chu Mộng Long sẽ đối phó với Dương Xuân Tuyết như thế nào. Cô không khỏi đứng dậy khỏi giường, đi đến bên cạnh Dương Xuân Tuyết và Chu Mộng Long để quan sát động tác của họ. 

Dương Xuân Tuyết đang cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay của Chu Mạnh Long dạo quanh vùng nhạy cảm của cô, đồng thời hơi ấm và độ cứng tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mông Long đã mang lại cho cô khoái cảm. Đột nhiên cô ngửi thấy một luồng gió thơm, không khỏi quay đầu lại, mới phát hiện Lê Ngọc Linh đang nhìn mình. Nhìn mình, nhìn thấy ánh sáng rực rỡ trong mắt Lý Vũ Linh, nhìn cơ thể thanh tú đang vặn vẹo vì tay của Chu Mạnh Long chạm vào cơ thể cô, Dương Xuân Tuyết không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, kích thích thần kinh của Dương Xuân Tuyết. 

Bị kích thích bởi cảm giác kỳ lạ này, Dương Xuân Tuyết không khỏi giãy dụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long để ngăn cản Lý Ngọc Linh nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này lần nữa. 

Lý Vũ Linh nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Dương Xuân Tuyết. Sau khi cô xuất hiện, biểu cảm thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết đột nhiên chuyển thành vẻ mặt ngượng ngùng, cô bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Lý Vũ Linh, cũng là một phụ nữ, biết Dương Xuân Tuyết lúc này đang nghĩ gì, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng Dương Xuân Tuyết di chuyển trên cơ thể cô khiến cô ngây ngất. Ý tưởng trả thù Dương Xuân Tuyết nảy lên trong lòng cô. 

Lý Vũ Linh đưa tay ra, chen vào giữa cơ thể đang dính chặt vào nhau của Chu Mộng Long và Dương Xuân Tuyết, tiến đến giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Lý Vũ Linh ngạc nhiên khi phát hiện ra, mặc dù giữa họ có một lớp quần áo, nhưng phần thú vị nhất trong lồn của Dương Xuân Tuyết vẫn mềm mại và ấm áp như vậy. 

Loại cảm giác thơm mát đó khiến cơ thể Lý Ngọc Linh cảm thấy ấm áp. Trong trường hợp này, tay của Lý Vũ Linh xuyên qua quần áo của cô chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Lý Ngọc Linh, không khỏi tò mò. Anh muốn xem ai trong hai người đẹp có thể đưa ai lên đỉnh. Anh không khỏi quay đầu lại. Thân thể áp chặt vào người Dương Xuân Tuyết hơi lùi về phía sau, nhường cho Lý Ngọc Linh một khoảng không gian để thuận tiện cho Lý Ngọc Linh di chuyển. Lý Ngọc Linh cảm nhận được Chu Mộng Long đã hiểu, không khỏi mỉm cười cảm kích với Chu Mộng Long. Để đáp lại sự hiểu biết của Chu Mộng Long, Lý Vũ Linh đã cố gắng hết sức để trêu chọc Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy bàn tay của Lý Vũ Linh chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô và vuốt ve nó ở đó. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, run rẩy cơ thể, cố gắng hất tay Lý Vũ Linh đang trêu chọc cô ra, nhưng Dương Xuân Tuyết đã làm như vậy. Cô không những không hất tay Lý Ngọc Linh ra khỏi cơ thể mình mà còn giống như dùng toàn bộ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể để xoa bóp cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Bàn tay thò vào quần áo của Dương Xuân Tuyết không còn dừng lại ở mép ngực của Dương Xuân Tuyết mà luồn vào chiếc áo ngực đang quấn chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Dương Xuân Tuyết, xuyên sâu vào giữa ngực của Dương Xuân Tuyết. Ở đó cô ấy bắt đầu chơi với ngực của Dương Xuân Tuyết. Lúc này, Dương Xuân Tuyết cảm giác được bộ ngực của mình đang bị một bàn tay nhanh nhẹn của Chu Mộng Long vuốt ve, miệng bị Chu Mộng Long tham lam mút lấy, trong khi đùi cô cũng được lòng bàn tay ấm áp của Chu Mộng Long vuốt ve. 

Đặc biệt là giữa hai chân, tay của Lý Ngọc Linh đang vuốt ve nơi thơm ngát quyến rũ giữa hai chân cô, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ. Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị trêu chọc với cường độ khác nhau. Dương Xuân Tuyết, người vừa mới trải qua tình dục, làm sao có thể chịu được kiểu trêu chọc này? Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang dần biến mất dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long và Lý Vũ Linh, thay vào đó là những ham muốn và xung động vô tận. 

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Dương Xuân Tuyết bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, hy vọng có thể phát tiết sự xung động trong lòng. Tuy nhiên, càng làm như vậy, khoái cảm trong cơ thể anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó, Dương Xuân Tuyết cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và say mê của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long biết rằng cho dù bây giờ anh có để Dương Xuân Tuyết đi thì Dương Xuân Tuyết cũng sẽ không bao giờ rời xa anh. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi buông tay đang ôm chặt cơ thể Dương Xuân Tuyết, rút ​​cả hai tay ra khỏi cơ thể Dương Xuân Tuyết. Cảm nhận được Chu Mộng Long hành động, Dương Xuân Tuyết không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng trong mắt lại có chút thất vọng. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Dương Xuân Tuyết, không khỏi mỉm cười với Dương Xuân Tuyết. Sau đó, anh ta nắm lấy tay Dương Xuân Tuyết và kéo Dương Xuân Tuyết đến giữa phòng. 

Dương Xuân Tuyết không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, không khỏi mở to đôi mắt đẹp, vẻ nghi hoặc nhìn Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mạnh Long kéo Dương Xuân Tuyết đến giữa phòng, anh ta để Dương Xuân Tuyết đứng rồi ngồi xổm xuống, ngay giữa hai chân Dương Xuân Tuyết. Sau khi Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế một chút, cảm thấy gần như đã xong, liền đặt tấm sườn xám của Dương Xuân Tuyết xuống, che thân thể hắn dưới tấm sườn xám. 

Bởi vì động tác của Dương Xuân Tuyết, Lý Ngọc Linh không khỏi thu hồi bàn tay vươn ra giữa hai chân Dương Xuân Tuyết. Trong mắt cô cũng có vẻ thất vọng. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long chen vào giữa hai chân Dương Xuân Tuyết, ánh mắt Lý Ngọc Linh không khỏi sáng lên. Cô không khỏi đứng dậy, đi đến bên cạnh Dương Xuân Tuyết. Cô bắt đầu nhìn Dương Xuân Tuyết và quan sát biểu hiện của Dương Xuân Tuyết.

Không biết Chu Mộng Long giữa hai chân Dương Xuân Tuyết đã làm gì, nhưng mặt Dương Xuân Tuyết dần dần đỏ bừng, đôi mắt như ươn ướt, thân thể khẽ run lên, hai tay siết chặt, cắn môi, phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Nhìn như thể hắn đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng cũng dường như đang tận hưởng niềm vui không gì sánh được. 

Lý Vũ Linh dường như nhìn thấy Chu Mạnh Long đưa miệng vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết và đưa lưỡi ra vào trong lồn của Dương Xuân Tuyết. Nghĩ đến đây, Lý Vũ Linh không thể chịu đựng được nữa, cô không thể không bước tới, ôm chặt Dương Xuân Tuyết trong vòng tay, mở miệng hôn Dương Xuân Tuyết. 

Cho đến bây giờ, Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy ham muốn của mình đang kéo căng làn da khắp cơ thể. Cô không khỏi ngượng ngùng, không khỏi mở miệng, cắn lấy lưỡi của Lý Vũ Linh, dùng hai tay ôm lấy thân hình thành thục, gợi cảm và nóng bỏng của Lý Vũ Linh. Phục vụ hành động của Dương Xuân Tuyết một cách nhiệt tình, anh chỉ nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của họ ép chặt vào nhau, và hai cặp ngực đầy đặn và vui tươi giống nhau cũng bị ép vào nhau và cọ sát vào nhau, khiến bộ ngực của họ từ từ thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của đối phương. 

Lý Ngọc Linh lè lưỡi, Dương Xuân Tuyết cũng lè lưỡi. Lưỡi của họ bắt đầu đấu tranh bên ngoài miệng. Thỉnh thoảng, Dương Xuân Tuyết dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi của Lý Vũ Linh, sau đó nhanh chóng tránh đi, để lại Lý Vũ Linh. Lưỡi của Yuling thè ra khỏi miệng, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm của Dương Xuân Tuyết. Lưỡi của hai người thỉnh thoảng dính vào nhau, cảm nhận được hơi ấm và đam mê của nhau. Bị kích thích bởi điều này, Lý Vũ Linh không khỏi bắt đầu rên rỉ. 

Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy cặp vú khổng lồ của Lý Vũ Linh đang bóp và xoa bóp bộ ngực của chính mình, khiến toàn thân cô nhẹ nhõm khó tả. Và cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh, ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Dù giữa họ có một lớp quần lót mỏng nhưng Dương Xuân Tuyết vẫn có thể cảm nhận được lớp lông mu mượt mà ở nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ giữa hai chân của Lý Vũ Linh. 

Cảm giác ấm áp dâng trào từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và rung động nhất giữa hai chân của Lý Vũ Linh khiến Dương Xuân Tuyết vô tình đẩy mông mình vào, sử dụng nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể cô. Chúng cọ xát vào phần mềm mại nhất, bí ẩn và thú vị nhất của phụ nữ Lý Vũ Linh. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau, khiến miệng họ dính đầy nước bọt. Từ vẻ mặt của Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết, có một sự ham muốn khó tả. 

Trong khi Dương Xuân Tuyết đang tận hưởng niềm vui do sự trêu chọc của Lý Vũ Linh trên cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô, cô cũng cảm nhận được sự xuất thần do chuyển động không ngừng giữa hai chân của Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích kép này, Dương Xuân Tuyết cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Ác liệt, cuối cùng, tôi không biết Chu Mộng Long đã chạm vào đâu đó dưới tấm sườn xám của Dương Xuân Tuyết, hay là cảm giác khoái cảm khi vùng kín của Lý Ngọc Linh cọ sát vào vùng kín của Dương Xuân Tuyết quá mãnh liệt. Dương Xuân Tuyết không thể không đứng thẳng lên, ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ôm chặt Lý Vũ Linh và hét lên: "Tôi sắp chết."

Toàn thân hắn bắt đầu run lên, khe thịt co rút một lúc, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (10)

Chu Mộng Long hét lên dưới tấm sườn xám của Dương Xuân Tuyết, thân thể bắt đầu run rẩy. Một lúc sau, anh ta bước ra khỏi chiếc sườn xám của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cùng Lý Ngọc Linh nhìn xem Chu Mộng Long, không khỏi cười khúc khích. Thì ra, khuôn mặt Chu Mộng Long đã sáng ngời rồi. Rõ ràng anh ta không thể né tránh khi Dương Xuân Tuyết phun tinh dịch, và khuôn mặt anh ta bị bao phủ bởi tinh dịch phun ra từ âm hộ của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long bây giờ trông buồn cười hết mức có thể nói.

Khi Li Yuling nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi đi tới trước mặt Chu Mộng Long, nhịn cười, lè lưỡi và bắt đầu liếm mặt Chu Mộng Long. Rõ ràng cô ấy muốn dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Chu Mộng Long. Dương Xuân Tuyết sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, mặc dù cảm thấy buồn cười, cười khúc khích nhưng trong lòng vẫn có chút cảm động. Không xin lỗi, sau khi nhìn thấy cô, Lý Vũ Linh đi đến chỗ Chu Mông Long và lè lưỡi giúp Chu Mông Long liếm tinh dịch trên mặt anh, cô đi đến bên cạnh Chu Mông Long mà không hề tỏ ra yếu đuối và bắt đầu giúp Chu Mông Long liếm tinh dịch trên mặt anh. Hương thơm độc đáo giữa hai chân tỏa ra từ lưỡi cô lại kích thích Dương Xuân Tuyết trở nên hưng phấn.

Chu Mạnh Long cảm động khi nhìn thấy ánh mắt ân cần của hai người. Anh không khỏi đứng đó bất động, tận hưởng niềm vui mà hai người mang đến cho mình.

Lý Vũ Linh nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó bất động. Sau khi giúp Chu Mộng Long liếm tinh dịch trên mặt anh, cô không khỏi trượt lưỡi xuống phía dưới. Vừa trượt, cô vừa thở hổn hển: "Menglong, vừa rồi anh đã bỏ ra rất nhiều công sức. Hiện tại, đã đến lúc hai chúng tôi phục vụ anh."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra, nắm lấy tay Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long ngồi trên ghế sô pha. Vừa đặt tay lên tay cầm ghế sofa, cô vừa treo hai bộ ngực khủng của mình lên mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Lý Ngọc Linh bắt đầu lắc lư thân trên, dùng ngực xoa bóp mặt Chu Mộng Long.

Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi ở chỗ đó, không khỏi đỏ mặt đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Cô ngồi xổm xuống, không quan tâm đến sự xấu hổ của mình mà cầm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trong tay và quan sát. Sự kích thích trong lòng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, không khỏi dùng một tay ngọc nắm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết, người vừa mới trải qua quan hệ tình dục, không biết phải làm gì tiếp theo nên chỉ nắm lấy con cặc của Chu Mạnh Long và di chuyển nó một cách vụng về. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực khổng lồ của Lý Ngọc Linh áp vào mặt mình. Cảm giác ấm áp và êm ái phát ra từ bọn họ khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Sau khi ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ khe ngực của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không khỏi há miệng hít một hơi thật sâu. Chu Mộng Long cũng cảm giác được Dương Xuân Tuyết đang nắm lấy con cặc to lớn của mình và chơi đùa với nó nhiều lần. 

Nhưng Chu Mạnh Long biết Dương Xuân Tuyết là người mới trong lĩnh vực nhân sự, chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên sẽ không ra tay quyết liệt. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình nóng hổi, ​​khó chịu. Anh không khỏi thở hổn hển nói: "Dương Xuân Tuyết, chị tốt, chị tốt, đừng chỉ dùng tay cầm, còn có thể dùng miệng."

Dương Xuân Tuyết nghe được Chu Mộng Long lời nói, hơi giật mình, nhưng lập tức hiểu ra. Cô không khỏi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Dương Xuân Tuyết nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con cặc to lớn của Chu Mông Long dưới chuyển động của cô. Haruyue không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đầu cặc to của Chu Mộng Long, liếm một giọt chất lỏng trong suốt vào miệng. Mùi tanh đặc trưng của nam giới, không dễ chịu nhưng lại có thể kích thích ham muốn của phụ nữ khiến Dương Xuân Tuyết càng hưng phấn hơn. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long càng cứng hơn sau khi bị cô liếm. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy vui mừng. Sự phấn khích kích thích Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết hơi hé môi và dùng đôi môi gợi cảm của mình chà xát đầu cặc của Chu Mạnh Long. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy con cặc lớn của Sở Mộng Long cực kỳ trơn tru. Những làn sóng ấm áp tỏa ra từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khiến đôi môi cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, Dương Xuân Tuyết không thể không tăng dần sức mạnh của con gà trống của Sở Mộng Long. Trong khi cọ xát đôi môi gợi cảm của mình lên đầu con cặc của Chu Mông Long, Dương Xuân Tuyết cũng thè lưỡi ra liếm vào đầu con cặc to lớn của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng lời nhắc nhở của chính mình sẽ lập tức đưa Dương Xuân Tuyết lên đường. Cảm giác giòn và nhột nhột phát ra từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Long gần như không thể kiềm chế được bản thân. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy chấn động. Anh nhanh chóng kiềm chế tâm trí và quay đi. Khi đó anh mới kìm nén được niềm đam mê đã đến cực điểm của mình một chút, ý thức của anh mới trở nên rõ ràng. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực khổng lồ của Lý Ngọc Linh đang cọ vào mặt mình. Cảm giác ngây ngất từ ​​bộ ngực khiến Chu Mộng Long không tự chủ được há miệng, lè lưỡi liếm bộ ngực của Lý Ngọc Linh. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh không khỏi cười khúc khích, dùng tay nhẹ dùng sức, Lý Ngọc Linh nâng người lên một chút, sau đó không ngừng lắc lắc cơ thể. Trong một lúc, cô dùng đầu lưỡi của Chu Mộng Long vuốt ve phần nhô ra trên ngực mình, để Chu Mộng Long cảm nhận được độ cứng của phần nhô ra trên ngực mình. Một lúc lâu, nàng nâng cao ngực, để cho Chu Mộng Long lưỡi thả ra, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên vẻ khao khát. 

Dưới sự cố ý khiêu khích của Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng bốc đồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, vẻ hưng phấn trên mặt càng ngày càng rõ ràng. 

Dương Xuân Tuyết đang cọ xát con cặc của Chu Mông Long bằng đôi môi gợi cảm của mình và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình gãi đầu con cặc của Chu Mông Long. Dương Xuân Tuyết cảm thấy mùi tanh có thể kích thích ham muốn tình dục của Chu Mông Long ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy con cặc lớn của Chu Mông Long dưới sự trêu chọc của anh ta càng ngày càng nóng hơn. Dương Xuân Tuyết không khỏi há miệng nhỏ ra, đưa cặc của Chu Mộng Long vào miệng. Dương Xuân Tuyết cảm thấy con cặc lớn của Sở Mộng Long thật nóng bỏng. Nó đặc quánh, vừa nhét vào miệng đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của anh, khiến anh khó thở. Tuy nhiên, điều này cũng càng kích thích ham muốn tình dục của anh nhiều hơn, khiến Dương Xuân Tuyết bắt đầu di chuyển trên con cặc to của Chu Mạnh Long. 

Cảm giác ấm áp và mịn màng trong miệng Dương Xuân Tuyết khiến Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, như tìm được cơn co thắt, trong miệng Dương Xuân Tuyết không ngừng sưng tấy. Dưới ảnh hưởng của cảm giác hưng phấn này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi đẩy mông, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào miệng Dương Xuân Tuyết. 

Lý Vũ Linh nhìn thấy hai cục đỏ tươi trên ngực cô đang lướt trên đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Lý Vũ Linh chưa bao giờ nghĩ rằng cô và Dương Xuân Tuyết, với tư cách là phụ nữ, sẽ cùng phục vụ một người đàn ông, và người đàn ông này đã lộ ra vẻ bối rối và mê đắm dưới sự trêu chọc của cô và Dương Xuân Tuyết. 

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Linh không khỏi càng hưng phấn, nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng. Một tay duỗi ra và giữ một bên ngực của cô, trong khi tay kia tựa vào tay vịn của ghế sofa để đỡ trọng lượng cơ thể cô. Cô dùng tay giữ vú, đẩy ngực về phía miệng Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Lý Ngọc Linh thở hổn hển nói: "Chu Mộng Long, lại đây, để ta cho ngươi bú."

Nghe được những lời khiêu khích của Lý Vũ Linh và nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Lý Vũ Linh run rẩy trước mắt anh, Chu Mạnh Long không thể chịu nổi sự trêu chọc. Anh không khỏi há miệng, ngậm một bộ ngực to lớn của Lý Ngọc Linh vào miệng, tham lam mút lấy. Chu Mộng Long hai tay cũng không nhàn rỗi mà đưa tới bộ mông mập mạp của Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng chạm vào.

Chu Mộng Long mút thật mạnh một bên ngực của Lý Ngọc Linh, như muốn nuốt cả bộ ngực của Lý Ngọc Linh vào miệng mình. Anh ta ngừng mút cho đến khi không thể đưa vào miệng, rồi dùng lưỡi đẩy vú của Lý Vũ Linh ra khỏi miệng. Sau đó bé lại mút thật mạnh và lặp lại các động tác trên. Trước kia Lý Ngọc Linh sao lại bị trêu chọc như vậy? Cô không nhịn được mà hét lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần hiện lên vẻ bối rối, thân thể không ngừng vặn vẹo.

Chu Mộng Long đặt tay lên cặp mông béo của Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng vuốt ve. Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lý Ngọc Linh thật béo, thật đầy đặn, thật đàn hồi, thật dễ gây nghiện. Trong khi dùng lòng bàn tay ấn vào mông Lý Vũ Linh, Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ra và dùng đầu ngón tay tạo thành những vòng tròn trên mông Lý Vũ Linh.

Cảm giác nhột nhột từ mông khiến Lý Ngọc Linh không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi lắc lắc mông khi gặp tay Chu Mộng Long đang chạm vào mông cô. Chu Mộng Long vuốt ve Lý Ngọc Linh mông một hồi, không nhịn được lại đưa tay lên. Bởi vì cơ thể của Lý Vũ Linh đang nằm, một bên mông của cô ấy tự nhiên nhô lên, khiến tay của Chu Mộng Long dễ dàng trượt vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh.

Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy hai mảnh mông của Lý Vũ Linh, khiến cặp mông gợi cảm của Lý Vũ Linh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Đồng thời, hắn duỗi một ngón tay, chạm vào cái lỗ nhỏ ở giữa hai miếng mông của Lý Ngọc Linh. Có ma sát trên lỗ. Lý Ngọc Linh cảm giác được Chu Mộng Long động tác, toàn thân run lên. Cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, làm ơn đừng chạm vào chỗ của tôi được không? Tôi không chịu nổi đâu. Làm ơn."

Mặc dù Chu Mộng Long nghe được Lý Ngọc Linh nói lời này, nhưng hắn cũng có thể đọc được trong mắt Lý Ngọc Linh sự hưng phấn cùng chờ đợi. Ở trạng thái này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đầu có chút nóng lên. Ngón tay đang vuốt ve lỗ nhỏ giữa hai mông của Lý Ngọc Linh không khỏi dùng sức một chút. Anh chỉ có thể nghe thấy Lý Ngọc Linh Cô không tự chủ được hét lên, ngẩng đầu lên, một vệt nước bọt chảy ra, bàn tay vốn đang ôm ngực cô bất giác buông xuống. Cơ thể cô mềm nhũn, sắp ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Lúc này, Lý Ngọc Linh hơi tỉnh lại, nhanh chóng đặt hai tay lên ngực Chu Mộng Long, cuối cùng ổn định thân thể.

Lý Vũ Linh cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long đã xuyên qua cái lỗ nhỏ ở giữa hai mông cô. Những cơn ngứa ngáy và cảm giác sung mãn phát ra từ cái lỗ khiến Lý Vũ Linh quên đi cơn đau do ngón tay Chu Mộng Long vừa đưa vào trong cô gây ra. Cô lắc mông và dùng ngôn ngữ cơ thể để ám chỉ Chu Mộng Long rằng cô hy vọng Chu Mộng Long sẽ xuyên qua cái lỗ nhỏ ở giữa hai mông của cô.

Chu Mộng Long hiểu ra, chỉ cần dùng sức nhẹ, tay hắn đã bắt đầu co giật. Lý Ngọc Linh không khỏi vui mừng mà kêu lên, cái mông mập mạp không ngừng run lên. Một cái vú được đưa tới miệng Chu Mộng Long. Lý Ngọc Linh dùng ánh mắt ngọt ngào nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu Mộng Long, lại đây, hôn lần nữa đi, thật trống trải và cô đơn."

Chu Mộng Long nghe được lời an ủi của Lý Ngọc Linh, hắn tùy ý mở miệng, lại ngậm bộ ngực khổng lồ của Lý Ngọc Linh vào trong miệng. Tuy nhiên, lần này, Chu Mộng Long không có mút mà dùng răng cắn vào chỗ nhô ra trên bộ ngực khổng lồ của Lý Ngọc Linh, dùng răng nhẹ nhàng gãi.

Dương Xuân Tuyết không ngừng nuốt con cặc của Chu Mộng Long vào miệng rồi nhổ ra. Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã ướt đẫm nước bọt của Dương Xuân Tuyết. Lông mu của Chu Mộng Long cũng yếu ớt dính vào cơ thể Chu Mộng Long, trông bơ phờ.

Về phần Dương Xuân Tuyết, cô cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long dưới sự vuốt ve của cô càng ngày càng nóng hơn. Phát hiện này khiến Dương Xuân Tuyết vô cùng vui mừng. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Dương Xuân Tuyết cảm thấy khe hở giữa hai chân nơi Chu Mạnh Long vừa chạm vào cô lại ngứa ngáy. Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy bốc đồng, vươn một tay ra giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve mép khe hở mê hoặc giữa hai chân cô. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể cô, Dương Xuân Tuyết không khỏi phát ra từ mũi một tiếng rên rỉ.

Chu Mộng Long nằm trên sô pha tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của hai người. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Trong sâu thẳm trái tim anh nảy sinh một mong muốn, đó là muốn chơi đùa với hai người phụ nữ này. Sẽ tốt nhất nếu họ có thể chơi đùa với nhau và đứng nhìn xem hai người phụ nữ này có thể quyến rũ đến mức nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi vội vàng. Họ bắt đầu di chuyển, và ngay khi nhấc cơ thể lên, họ chuẩn bị đứng dậy. Cả Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết đều cảm nhận được chuyển động của Chu Mạnh Long. Bọn họ không biết Chu Mộng Long định làm gì, không khỏi dừng lại việc đang làm, nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long kéo Dương Xuân Tuyết đứng dậy, để hai người đứng cạnh nhau. Nhìn thấy thân hình rực lửa, Chu Mộng Long không khỏi thầm kinh ngạc, đây quả thực là một kiệt tác của đấng sáng tạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 200 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (11)

Mặc dù Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết đều có vẻ đẹp vô song, nhưng nếu nhìn kỹ, họ hơi khác nhau. Cơ thể của Lý Vũ Linh có vẻ quyến rũ và gợi cảm hơn của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi cơ thể của Dương Xuân Tuyết lại có thân hình của một thiếu nữ nhiều hơn. Sức sống trẻ trung và sự nhút nhát của thiếu nữ, cả hai cơ thể đều thật hoàn hảo, thật đầy đặn và quyến rũ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt vào trong lòng, càng thêm thắt chặt suy nghĩ. 

Chu Mộng Long nắm lấy tay hai người kéo lên giường. Anh vừa động đậy liền leo lên giường ngồi vào một góc nhường chỗ cho hai người. Sau đó, Chu Mạnh Long vẫy tay chào hai người. Hai người phụ nữ không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng trong lòng họ mơ hồ biết, màn tiếp theo nhất định sẽ rất thú vị. Bi, nghĩ tới đây, cả hai người đều không khỏi cảm thấy hồi hộp và khao khát hơn một chút. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết trước tiên leo lên giường. Lý Ngọc Linh nhìn thấy Dương Xuân Tuyết leo lên giường, không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, ngọt ngào nói: "Chu Mộng Long, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi."

Dù nói vậy nhưng Lý Vũ Linh vẫn đi theo Dương Xuân Tuyết và leo lên giường. 

Nhìn thấy hai người nghe lời mình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Nghĩ tới vở kịch hay sắp bắt đầu, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi càng lúc càng cao lên. Hai nữ nhân nhìn thấy Chu Mộng Long biến hóa, không khỏi dùng hai đôi mắt đẹp nhìn thẳng Chu Mộng Long. Đôi mắt của họ không khỏi tỏa sáng với sự khao khát. Nhìn thấy Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy yếu đuối, không khỏi co rúm người lại. 

Trong mắt Lý Ngọc Linh lóe lên hưng phấn, vừa cử động cơ thể vừa định lao vào Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long nhanh chóng bắt tay cô. Lý Ngọc Linh sửng sốt, không khỏi dừng lại thân thể. Cô nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt khó hiểu. Chu Mộng Long nhìn thấy hai nữ nhân nhìn mình, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Chị Lý, chị và chị Dương Xuân Tuyết có thể chơi với nhau, để tôi xem."

Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết vốn tưởng rằng Chu Mộng Long sẽ yêu cầu họ lên giường để nhập vào cơ thể họ vào giây phút cuối cùng, nhưng họ không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy. Hai người nghe xong không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Lý Ngọc Linh không khỏi thở dài chửi rủa: "Chu Mộng Long, ngươi quỷ, trong lòng sao có thể nảy ra ý tưởng như vậy."

Nhưng sự mắng mỏ lại quay trở lại. Sau khi Lý Vũ Linh liếc nhìn Dương Xuân Tuyết bên cạnh, trong mắt cô tràn ngập nụ cười và khao khát. Hóa ra Lý Vũ Linh đang nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi cô và Dương Xuân Tuyết ôm nhau ngay sau khi Chu Mạnh Long mặc vào bộ sườn xám của Dương Xuân Tuyết, cô không khỏi cảm thấy sẵn sàng di chuyển. Tuy Yang Chunxue không trả lời nhưng lời đề nghị của Sở Mộng Long khiến Dương Xuân Tuyết rất phấn khích. 

Dương Xuân Tuyết thấy Lý Vũ Linh của cô vẫn còn do dự và không nói gì. Cô đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực khổng lồ của Lý Vũ Linh và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lý Vũ Linh không ngờ rằng Dương Xuân Tuyết sẽ táo bạo như vậy. Trước khi cô ấy kịp di chuyển, cô ấy đã ôm lấy bộ ngực của mình trong tay. Cô không khỏi trừng mắt nhìn Dương Xuân Tuyết. Tuy nhiên, cảm giác vô cùng thoải mái truyền đến từ ngực khiến Lý Vũ Linh không tự chủ được rên lên, ngực cô vô thức lắc lư, như muốn thoát khỏi tay của Dương Xuân Tuyết, như thể đang di chuyển để đón nhận động tác của Dương Xuân Tuyết. 

Hơn nữa, trên mặt Lý Ngọc Linh không khỏi có những gợn sóng ánh sáng lưu chuyển, khiến nàng trông vô cùng xinh đẹp. 

Với vẻ mặt này, ngay cả Chu Mộng Long vốn đã sở hữu mấy mỹ nhân tuyệt thế cũng không khỏi sửng sốt. Sau khi Dương Xuân Tuyết dùng một tay nắm lấy ngực của Lý Vũ Linh, cô ấy lật người và ấn cơ thể của Lý Vũ Linh xuống bên dưới mà không đợi Lý Vũ Linh phản ứng. Lý Vũ Linh không kịp phòng bị, không khỏi bắt đầu vặn vẹo thân mình dưới Dương Xuân Tuyết, run giọng nói: "Dương Xuân Tuyết, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Dương Xuân Tuyết nghe xong lời nói của Lý Vũ Linh, không trả lời. Ngược lại, cô dùng tay nhào nặn cặp vú to của Lý Vũ Linh, đồng thời không ngừng vặn vẹo mông, dùng chỗ mềm mại giữa hai chân bắt đầu xoa bóp bộ ngực phẳng lì của Lý Vũ Linh. Bụng dưới xuất hiện ma sát, tinh dịch từ trong cơ thể Dương Xuân Tuyết chảy ra từ từ chảy xuống bụng dưới của Lý Ngọc Linh, tạo thành một vết ươn ướt trên vùng bụng dưới phẳng lì của Lý Ngọc Linh. Nó trông giống như một thứ ham muốn không thể diễn tả được. 

Lý Vũ Linh không khỏi cảm thấy có chút bối rối trước hành động táo bạo của Dương Xuân Tuyết. Cô không khỏi đưa tay ra sờ mông Dương Xuân Tuyết. Vừa bóp mạnh cái mông béo của Dương Xuân Tuyết, cô vừa thở hổn hển: "Dương Xuân Tuyết, anh là người chạm vào em trước. Được rồi, đừng trách chị tôi dùng thủ đoạn gì đó khiến anh hét lên."

Trong lòng Lý Ngọc Linh, cô và Dương Xuân Tuyết cùng chung một chồng. Mặc dù đó là vì động cơ thầm kín của chính cô nhưng đó là một điều rất đáng xấu hổ. Vì vậy, mặc dù bản thân Lý Vũ Linh có thể nhanh chóng buông ra dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, nhưng Lý Vũ Linh vẫn cảm thấy Anh mơ hồ cảm thấy Dương Xuân Tuyết đang ở bên mình, và chính anh là người đã quyến rũ Dương Xuân Tuyết chứ không phải mong muốn ban đầu của Dương Xuân Tuyết. Trong lòng anh có chút áy náy đối với Dương Xuân Tuyết nên Lý Ngọc Linh cũng không đuổi theo những lời trêu chọc liên tục của Dương Xuân Tuyết. 

Nếu Lý Vũ Linh biết rằng Dương Xuân Tuyết đã thầm quan tâm đến Sở Mộng Long, cô ấy có thể sẽ trở nên thụ động và bắt đầu trêu chọc Dương Xuân Tuyết. Tuy nhiên, bây giờ, Dương Xuân Tuyết lại trèo lên người cô và bắt đầu trêu chọc cơ thể cô. Lần này, nó đã khơi dậy sự tức giận của Lý Vũ Linh. Lý Vũ Linh, người không thể chịu đựng được nữa, quyết đoán phản công. Bằng cách này, giữa Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết, một người trong số họ, Lý Vũ Linh, hành động mạnh mẽ hơn vì cô ấy muốn làm cho mình trông xấu hổ trước mặt họ, trong khi người còn lại muốn bảo vệ phẩm giá của mình và chống cự. Kết quả là hai người phụ nữ lăn thành một quả bóng và dùng hết sức lực trêu chọc thân hình đầy đặn, gợi cảm và đầy cám dỗ của nhau. 

Chu Mộng Long thì đang rúc vào một góc cạnh giường, vô cùng thích thú nhìn màn trình diễn của hai mẹ con trước mắt. Thỉnh thoảng, một bàn tay dâm đãng lại đưa ra trên cơ thể thanh tú của Dương Xuân Tuyết hoặc Lý Vũ Linh, chạm vào chỗ này chỗ kia, đổ thêm dầu vào lửa cho hai người. , Lý Vũ Linh chỉ cảm thấy một bên bộ ngực khổng lồ của mình đang bị Dương Xuân Tuyết ôm chặt trong tay, bị nhào nặn không ngừng. Cảm giác ấm áp và tinh tế đến từ bàn tay của Dương Xuân Tuyết khiến Lý Vũ Linh cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Đặc biệt là khi Lý Ngọc Linh cho rằng đây là tay của Dương Xuân Tuyết, sự xấu hổ trong lòng dần dần chuyển thành hưng phấn. Dưới sự kích thích này, Lý Vũ Linh không khỏi rên rỉ khe khẽ, dịch âm đạo bắt đầu từ từ rỉ ra từ một khe hở, Dương Xuân Tuyết cũng cảm nhận được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Vũ Linh đang nhào nặn mông cô. Cảm giác từ phía trên truyền tới khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ mềm mại chính là cọ xát mạnh hơn trên chiếc bụng phẳng lì của mình, Lý Vũ Linh. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy bụng dưới của Lý Vũ Linh thật phẳng và mịn. Cảm giác trưởng thành và tinh tế truyền đến từ trên cao khiến Dương Xuân Tuyết thầm khen ngợi cô. Dương Xuân Tuyết tự nhủ: "Không biết làn da của Lý Vũ Linh được duy trì như thế nào. Cô ấy đã ngoài ba mươi mà làn da vẫn mịn màng như trẻ sơ sinh. Sau khi chuyện này kết thúc, mình phải tìm cơ hội hỏi Lý Vũ Linh về cô ấy và xin cô ấy lời khuyên."

Nghĩ đến đây, Dương Xuân Tuyết không khỏi nhắm mắt lại, vừa tiếp tục dùng tay xoa nắn bộ ngực của Lý Ngọc Linh, vừa cảm nhận được khoái cảm mà chính mình mang lại khi cọ xát bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất giữa hai chân của người phụ nữ vào làn da bụng dưới của Lý Ngọc Linh. Còn Lý Vũ Linh chỉ cảm nhận được bộ ngực cao giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Lông mu nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ thật mượt mà. Khi nó cọ vào bụng dưới của cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy. Dưới sự kích thích này, Lý Vũ Linh không khỏi trở nên hưng phấn hơn, một đôi tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Dương Xuân Tuyết dần dần tăng cường cường độ. 

Hai người vuốt ve cơ thể nhau như thế này, cảm nhận được niềm vui sướng khi được vuốt ve nhau như những người cùng giới tính. Dưới sự kích thích của khoái cảm này, Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết không khỏi đỏ mặt, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Lý Vũ Linh nhìn thấy Dương Xuân Tuyết trên người cô hơi nhắm mắt lại, có vẻ như đang tận hưởng nên không khỏi dùng một lực nhẹ vào eo cô để lật Dương Xuân Tuyết ra. 

Sau đó, không đợi Dương Xuân Tuyết phản ứng, Lý Vũ Linh quay người, ôm chặt cặp đùi trắng như tuyết của Dương Xuân Tuyết trong tay, đưa đầu cô vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không ngờ hành động đột ngột của Lý Vũ Linh. Khi vừa đứng dậy, Lý Vũ Linh đã vô tình ôm chặt phần thân dưới của mình, khiến Dương Xuân Tuyết không thể cử động. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết phản ứng rất nhanh, không khỏi nghiêng người, đưa đầu vào giữa hai chân của Lý Vũ Linh. 

Dương Xuân Tuyết nhìn thấy một vài sợi lông mu đang bò nhẹ nhàng trên phần thú vị nhất của cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Lúc này, lông mu đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lý Vũ Linh, chúng chen chúc nhau, như thể Phật đang nói với Dương Xuân Tuyết về hành vi dâm ô của Lý Vũ Linh, và dường như vẫn còn tỏa ra một mùi hương nữ tính nhàn nhạt giữa hai chân của Lý Vũ Linh. Hương thơm này xộc thẳng vào mũi Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết càng không thể tự mình đứng dậy. 

Dương Xuân Tuyết không khỏi thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, nhẹ nhàng liếm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ bụ bẫm của Lý Vũ Linh. Lý Ngọc Linh cảm nhận được động tác của Dương Xuân Tuyết, không khỏi vặn vẹo thân thể rên rỉ. Dương Xuân Tuyết không ngờ rằng Lý Vũ Linh lại nhạy cảm như vậy giữa hai chân cô. Cô không khỏi trở nên hưng phấn. Cô không khỏi thè lưỡi thật dài và điên cuồng liếm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ bụ bẫm của Lý Vũ Linh. 

Lý Vũ Linh không ngờ rằng vừa rồi Dương Xuân Tuyết tuy sợ hãi nhưng dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của cô lại trở nên sợ hãi như vậy. 

Dương Xuân Tuyết không ngừng liếm liếm nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất của phụ nữ, khiến khoái cảm trong cơ thể cô bất giác dâng lên. Bị niềm vui này thúc đẩy, Lý Vũ Linh không khỏi hơi dang rộng hai chân của Dương Xuân Tuyết, lắc đầu một cái, cô ấy duỗi đầu mình vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. 

Lý Vũ Linh duỗi hai tay ra và nhẹ nhàng tách ra phần da giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết đang quấn chặt vào lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết. Cô mở hai miếng thịt mềm mại của Dương Xuân Tuyết ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Lý Vũ Linh nhìn thấy cái lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết đang dần chảy ra. Chất lỏng vẫn đang vặn vẹo, Lý Vũ Linh trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Cô không khỏi thè lưỡi ra và khuấy động quanh mép lồn của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không thể chịu đựng được điều này, không khỏi rên rỉ phấn khích, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách phấn khích dưới sự trêu chọc của Lý Vũ Linh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai người khiêu khích sắp đạt tới đỉnh điểm, trong lòng không khỏi hưng phấn, không khỏi gia nhập tổ chiến đấu. Chu Mộng Long đi đến mép của hai cơ thể trắng như tuyết đang quấn chặt vào nhau, đưa tay ra, lần lượt nắm lấy bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ và bắt đầu nhào nặn. Lý Ngọc Linh và Dương Xuân Tuyết cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, không khỏi kêu lên một tiếng vui mừng. Họ từ bỏ việc vuốt ve nhau và bắt đầu tấn công Chu Mạnh Long. 

Lý Ngọc Linh ngồi dậy, ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lè lưỡi nhiệt tình phục vụ Lý Ngọc Linh, Dương Xuân Tuyết cũng không hề tỏ ra yếu đuối, đưa tay ra, tóm lấy miệng Chu Mộng Long. Một bên đùi của Mạnh Long, sau đó Dương Xuân Tuyết mở đùi ra, kẹp đùi của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân cô. Sau đó, Dương Xuân Tuyết bắt đầu di chuyển mông của mình, để cái lồn nhỏ giữa hai chân cọ sát vào đùi Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long ôm ngực của hai người, bắt đầu cảm nhận được sự khác biệt giữa ngực của họ. Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Lý Ngọc Linh mềm mại hơn, có cảm giác như chạm vào một đống bông gòn, trong khi ngực của Dương Xuân Tuyết lại săn chắc hơn, tạo cảm giác như đang chạm vào. Khi tay người ta chạm vào nó, nó giống như chạm vào miếng bọt biển. Hơn nữa, ngực của Lý Vũ Linh đầy đặn hơn, trong khi của Dương Xuân Tuyết lại nhỏ hơn. Nhưng dù thế nào đi nữa, hai bầu ngực đều có công lao riêng, Chu Mộng Long thật sự không thể bỏ xuống. 

Trong khi Chu Mộng Long không ngừng xoa nắn bộ ngực của hai người phụ nữ, anh ta khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ mà hai người phụ nữ mang đến cho mình. Dưới sự trêu chọc của hai người phụ nữ, dục vọng của Chu Mộng Long không khỏi dâng lên lần nữa. Đến, một con cặc to lớn không khỏi càng cương cứng hơn. Lý Vũ Linh hôn Sở Mộng Long trong khi nhìn vào khuôn mặt của Sở Mộng Long. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh biết rằng lúc này Chu Mộng Long sắp nổ tung. Đang ở tình thế khó khăn nên Lý Vũ Linh không thể không thay đổi chiến lược của mình. Lý Ngọc Linh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long lên giường. Chu Mộng Long không biết Lý Ngọc Linh muốn làm gì, không khỏi hưng phấn nhìn Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh có chút bị Chu Mộng Long hấp dẫn. Xấu hổ, anh ta đỏ mặt, đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, vừa nhẹ nhàng di chuyển nó vừa nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi sưng tấy có khó chịu không? Để ta làm mát cho ngươi."

Sau khi thở hổn hển, Lý Ngọc Linh không khỏi cúi đầu, ngậm dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu vận động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (12)

Những động tác điêu luyện của Lý Vũ Linh kích thích cơ thể của Chu Mộng Long không tự chủ được cúi đầu, hắn không khỏi phát ra những tiếng gầm trầm từ trong cổ họng. Tay anh nắm chặt ga trải giường, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. Dương Xuân Tuyết sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi càng thêm kích động. Cô vén chiếc sườn xám lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, xoay người ngồi lên đầu Chu Mộng Long. 

Sau đó, Dương Xuân Tuyết đưa tay còn lại ra và cởi tất của cô ra. Dương Xuân Tuyết kéo quần lót sang một bên, phô bày toàn bộ cơ thể trước chân Chu Mạnh Long. Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng lắc mông trước mắt Chu Mông Long, để khung cảnh giữa hai chân cô đung đưa trước làn da của Chu Mông Long. Cô thở hổn hển nói: "Chu Mộng Long, tôi rất ngứa, giúp tôi hôn cô ấy."

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Dương Xuân Tuyết đã có một mảnh bùn. Bởi vì tư thế của Dương Xuân Tuyết, âm hộ của cô hơi hé mở, như thể đang gửi một lời thầm lặng đến Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy như vậy, không nhịn được nữa, không khỏi lè lưỡi liếm liếm một đường trên thịt Dương Xuân Tuyết.

Dương Xuân Tuyết vội vàng đưa tay đỡ giường, ngăn cho thân thể của nàng không thể mềm nhũn ngã xuống trên giường. Tuy nhiên, chiếc sườn xám lặng lẽ trượt xuống và che kín khuôn mặt của Chu Mộng Long. Đột nhiên, hoàn toàn không thể nhìn thấy Chu Mộng Long làm gì giữa hai chân Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, đầu bị tấm sườn xám của Dương Xuân Tuyết che lại.

Chu Mộng Long không khỏi sử dụng thị lực. Sau khi mắt thích ứng với bóng tối, anh di chuyển vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Bởi vì trong bóng tối, khung cảnh giữa hai chân Dương Xuân Tuyết nhìn có vẻ mơ hồ, nhưng chính sự mơ hồ này lại khiến Chu Mộng Long Mộng Long không khỏi nghĩ tới, không khỏi càng hưng phấn. Một chiếc lưỡi linh hoạt bắt đầu khuấy động cái lồn nhỏ đã tu luyện của Dương Xuân Tuyết như một con rắn độc, mang lại khoái cảm cho cái lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết không nhìn thấy Chu Mộng Long giữa hai chân mình đang làm gì, nhưng cô có thể cảm nhận được có thứ gì đó giống như một con rắn độc đang ra vào trong âm hộ của mình, khiến toàn thân cô nóng lên. Hơn nữa, cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ giữa hai chân khiến Dương Xuân Tuyết vô thức vặn vẹo cơ thể, trút ra những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. 

Chẳng bao lâu, Dương Xuân Tuyết không còn chống đỡ được nữa, đặt mông nặng nề lên miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vừa mới hỏi, khi nhìn thấy cái lồn của Dương Xuân Tuyết áp sát mình như vậy, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi điều chỉnh tư thế để có thể thở thoải mái, Chu Mộng Long bắt đầu thổi từng luồng khí nóng vào khe hở của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cuối cùng không nhịn được, rên rỉ vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Ngược lại, Lý Vũ Linh vẫn tiếp tục ngậm con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng và vuốt ve nó. Lý Vũ Linh cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long thật cứng và nóng, khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể cô. Lý Vũ Linh không khỏi lè lưỡi, tiếp tục dùng miệng di chuyển con cặc của Chu Mộng Long. Cô lè lưỡi và bắt đầu liếm phần trên con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cô, khiến Chu Mộng Long gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng cũng may Chu Mộng Long đã bình tĩnh lại từ lâu. Nếu không, dưới sự trêu chọc điêu luyện của hai mẹ con, Chu Mộng Long sẽ bộc phát. Chu Mộng Long cảm thấy hai tay mình trống rỗng. Anh không nhịn được mà vươn tay ra mò mẫm trên giường. Tay hắn cuối cùng cũng chạm vào một mảnh da thịt mập mạp. Chu Mộng Long sờ tay liền biết, đây nhất định là Lý Ngọc Linh cái mông lớn. Chu Mộng Long nhịn không được nhéo vào mông Lý Ngọc Linh. 

Lý Ngọc Linh cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, không khỏi ngoan ngoãn xoay người, đem mông áp sát vào tay Chu Mộng Long, để tay Chu Mộng Long di chuyển trên mông cô dễ dàng hơn. Lúc đầu, Chu Mộng Long chỉ vuốt ve và nhào nặn cái mông béo của Lý Vũ Linh, nhưng về sau, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không kìm được sự xung động trong lòng, không nhịn được bắt đầu trượt trên mông của Lý Vũ Linh, cô nhanh chóng đi tới cái lỗ nhỏ ở giữa mông của Lý Vũ Linh. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh cũng biết Chu Mộng Long muốn làm gì tiếp theo, nhưng lần này, Lý Ngọc Linh không còn chống cự Chu Mộng Long nữa mà nhẹ nhàng lắc mông, như đang khuyến khích hành động tiếp theo của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Lý Ngọc Linh, không khỏi hưng phấn. Đầu tiên anh ta duỗi ngón tay ra và xoa bóp mép lồn của Lý Vũ Linh vài lần. Sau khi những ngón tay của anh được bao phủ bởi tinh dịch của Lý Vũ Linh và bàn tay trở nên mịn màng, anh trượt ngón tay đến mép cái lỗ nhỏ ở giữa mông của Lý Vũ Linh. Dùng sức một chút, anh đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ ở giữa hai mông của Lý Ngọc Linh. 

Một cảm giác căng thẳng ập đến, khiến Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu múa ngón tay, khuấy động chỗ của Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi trong mũi phát ra một tiếng vo ve, thân thể trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Sau khi Lý Vũ Linh bị Chu Mộng Long trêu chọc như vậy, cô không khỏi nắm chặt lấy con cặc to của Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển miệng điên cuồng trên con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Trong khi Lý Vũ Linh đang kéo con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô ấy cũng đang mút mạnh phần trên của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp nổ tung. Biết mình như vậy có thể không kiên trì được, hắn không khỏi dùng tay đẩy nhẹ Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh không biết Sở Mộng Long sẽ làm gì, vì vậy cô không thể không ngừng đụ Sở Mộng Long.

Chu Mộng Long dùng lực chống hông hắn ngồi dậy. Dương Xuân Tuyết đang bị Sở Mộng Long đẩy đến trạng thái xuất thần. Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi dậy, trên mặt hiện lên vẻ có chút thất vọng. Tuy nhiên, ngay khi Dương Xuân Tuyết cúi đầu xuống, anh nhìn thấy dương vật to lớn của Chu Mạnh Long dường như đang bay lên trời. Dick, mặt đỏ bừng. Lúc này, Dương Xuân Tuyết không quan tâm Lý Vũ Linh nghĩ gì về mình. Anh ta không khỏi vươn tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Anh lúng túng kéo con cặc của Chu Mộng Long lên và nhét nó vào giữa hai chân anh. 

Chu Mạnh Long đau đớn, hai tay không khỏi chống đỡ giường, nâng mông lên, theo chuyển động của tay Dương Xuân Tuyết để con cặc to lớn của mình di chuyển, cuối cùng đã lọt vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết dù sao cũng là một phụ nữ trẻ vừa mới quan hệ tình dục. Mặc dù dục vọng trong lòng rất mãnh liệt, cô muốn nhét con cặc của Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ của mình và để Chu Mộng Long đụ cô thật ngon, nhưng khi nhắc đến chuyện đó, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Chu Mạnh Long thấy rằng do hành động của Dương Xuân Tuyết mà con cặc to lớn của anh ta liên tục đâm vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Một lúc sau, cặc của anh ta dính đầy tinh dịch của Dương Xuân Tuyết. Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay Dương Xuân Tuyết, ra hiệu cho Dương Xuân Tuyết nằm xuống. Dương Xuân Tuyết biết Chu Mộng Long sắp tiến vào trong mình, toàn thân nóng bừng. Cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và mong đợi.

Đầu tiên, Chu Mạnh Long đưa tay vào trong sườn xám của Dương Xuân Tuyết, cởi chiếc quần lót mà Dương Xuân Tuyết đã đẩy sang một bên, đưa lên miệng hít thở tham lam vài lần, sau đó ném quần lót của Dương Xuân Tuyết sang một bên, sau đó, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng cởi chiếc sườn xám của Dương Xuân Tuyết xuống phía dưới, để lộ toàn bộ phần thân dưới của Dương Xuân Tuyết. Sau khi làm xong việc này, Chu Mạnh Long trèo lên người Dương Xuân Tuyết và đè Dương Xuân Tuyết xuống dưới.

Dương Xuân Tuyết biết mình sắp phản bội chồng, nhưng bây giờ Dương Xuân Tuyết không những không hề hối hận mà còn tràn đầy mong đợi. Trước sự mong đợi này, Dương Xuân Tuyết không khỏi vòng tay qua eo Chu Mộng Long, vuốt ve lưng Chu Mộng Long, khẽ nhắm mắt lại. Dương Xuân Tuyết dùng thân ngữ nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, đi vào trong ta, ta đã chuẩn bị xong."

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy áy náy trong lòng. Sau khi cúi đầu hôn lên mặt Dương Xuân Tuyết, anh đặt đùi mình vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, hơi dang rộng ra phần đùi ban đầu hơi khép lại của Dương Xuân Tuyết. Sau đó, Chu Mộng Long dùng tay giữ chặt con cặc to của mình và bắt đầu cọ xát đầu cặc lớn của mình vào mép âm hộ của Dương Xuân Tuyết.

Chu Mộng Long biết đây là lần đầu tiên Dương Xuân Tuyết làm như vậy với hắn. Nếu quá hung dữ, nhất định sẽ dọa được Dương Xuân Tuyết. Vì vậy, mặc dù dục vọng của Chu Mộng Long ngày càng mãnh liệt nhưng hắn cũng không lao vào cơ thể Dương Xuân Tuyết. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thời cơ đã đến, lúc Dương Xuân Tuyết sắp chết, hắn không khỏi dùng lực ở thắt lưng của hắn, một con cặc dày đặc đâm vào Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cảm thấy âm hộ của mình đã đầy một lúc, niềm vui sướng tột độ khiến Dương Xuân Tuyết không tự chủ được rên rỉ. Một đôi tay vô tình ôm chặt lấy thắt lưng của Chu Mộng Long, thậm chí ngón tay của hắn gần như thọc vào trong da thịt của Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, thân thể Dương Xuân Tuyết không khỏi cúi xuống, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ. 

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng. Anh biết rằng con cặc to của mình quá lớn và âm đạo của Dương Xuân Tuyết vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với kích thước của chính anh. Anh ta không khỏi kìm nén xung động bên trong mình, thay vào đó lại đụ Dương Xuân Tuyết. Trên người Xue, cô để con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ của Dương Xuân Tuyết, lặng lẽ chờ đợi Dương Xuân Tuyết hồi phục. Một tay không khỏi nắm lấy một bên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dương Xuân Tuyết, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Chu Mộng Long vừa xoa bóp ngực Dương Xuân Tuyết vừa quan sát biểu tình của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy sau một cơn đau đớn trong âm hộ nhỏ của mình, dần dần, một cảm giác nóng hổi và căng thẳng thay thế cho cơn đau xé nát, dâng lên từ trái tim cô, khiến Dương Xuân Tuyết dần cảm thấy... Cô cảm thấy hạnh phúc, và bàn tay Chu Mông Long không ngừng bóp nhẹ ngực cô cũng dần dần khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, vẻ mặt đau khổ của Dương Xuân Tuyết dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hài lòng và mong đợi.

Chu Mộng Long thấy vậy biết Dương Xuân Tuyết đã thích ứng với mình, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Anh từ từ bắt đầu nhấc mông lên và đắm chìm hoàn toàn vào lồn của Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy con cặc của Chu Mộng Long đang rút ra khỏi cơ thể cô từng chút một. Lúc đầu vẫn còn hơi đau, khiến Dương Xuân Tuyết cau mày. Tuy nhiên, ngay lập tức, Dương Xuân Tuyết cảm nhận được khoái cảm do con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long cọ sát vào thành trong âm hộ của cô mang lại, và trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng. 

Chu Mộng Long thấy vậy liền yên tâm, bắt đầu đâm vào trong cơ thể Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết cảm thấy rằng khi Chu Mộng Long đẩy ra từng chút một, âm hộ của cô nhanh chóng trở nên trống rỗng. Thời điểm Chu Mộng Long chuẩn bị rời xa cô, Dương Xuân Tuyết trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngoài ý muốn, hai tay ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, cái mông béo bất giác nhô lên. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long không hề có ý định rút lui hoàn toàn, hắn chỉ muốn trêu chọc Dương Xuân Tuyết. Thấy mục đích đã đạt được, Chu Mộng Long không khỏi chìm xuống lần nữa, một con cặc lớn đâm vào cơ thể Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết không khỏi rên rỉ, mở mắt ra, hung tợn nhìn Chu Mộng Long, trong mắt lại tràn đầy dịu dàng ngọt ngào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy sự nũng nịu của Dương Xuân Tuyết phát ra từ dưới chân hắn, không thể chịu đựng được nữa. Anh không nhịn được bắt đầu điên cuồng đâm vào Dương Xuân Tuyết, tận hưởng sự căng cứng, ấm áp và trơn trượt của cái lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết.

Lý Vũ Linh nhìn thấy Chu Mộng Long đâm ra vào trong cơ thể Dương Xuân Tuyết, tiếng cơ thể va chạm vào nhau và âm thanh xèo xèo khi dương vật của Chu Mông Long ra vào trong lồn Dương Xuân Tuyết. 

Lý Vũ Linh không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình, bò đến chỗ Chu Mông Long và Dương Xuân Tuyết, cởi xường xám của Dương Xuân Tuyết, sau đó dùng tay đỡ đầu, bắt đầu quan sát trận chiến giữa hai người. Sau khi Lý Vũ Linh nhìn thấy bộ ngực của Dương Xuân Tuyết đang run lên do bị tác động mạnh lên cơ thể cô, cô không khỏi đưa tay ra, nắm lấy ngực của Dương Xuân Tuyết và bắt đầu nghịch ngợm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Ngọc Linh đang bò tới bên cạnh hắn, trên mặt Lý Ngọc Linh lộ ra vẻ dâm đãng và bốc đồng. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta đưa tay ra vỗ vào cặp mông đầy đặn của Lý Vũ Linh. Sau đó, hắn nắm lấy một cái mông trắng như tuyết của Lý Ngọc Linh, hung hăng nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202 Vũ Linh Xuân Tuyết ·Bạn cùng giường khách sạn (13)

Dương Xuân Tuyết cảm giác được có người bóp ngực mình, không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn thấy Lý Ngọc Linh đang nghịch ngực mình với ánh mắt mê mẩn. Dương Xuân Tuyết không khỏi hưng phấn. Vừa nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của Chu Mộng Long vào cơ thể mình, cô vừa không nhịn được đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của Lý Ngọc Linh, bắt đầu bóp thật mạnh. 

Nhìn thấy hai người dáng vẻ khêu gợi như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc vốn đã rất dày của hắn phồng lên một chút trong lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết. Lúc này, Dương Xuân Tuyết không khỏi hét lên. , một thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo dưới Chu Mộng Long, một bên mông hung bạo nâng lên, trên mặt vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. Hiển nhiên, chính con cặc sưng tấy của Chu Mộng Long đã khiến Dương Xuân Tuyết càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy rằng mỗi khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, khoái cảm trong cái lồn nhỏ của cô càng tăng lên. Niềm vui này tích lũy ngày càng nhiều trong cơ thể cô. Cuối cùng, Dương Xuân Tuyết hét lên và ôm chặt Chu Mạnh Long bằng cả hai tay. Trong mắt người nâng mông lên cũng lộ ra vẻ bối rối. Chu Mộng Long biết đây chính là điềm báo cho Dương Xuân Tuyết đạt tới đỉnh cao. 

Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu điên cuồng đâm một đòn cuối cùng vào cơ thể Dương Xuân Tuyết. Cuối cùng, sau khi phần thịt mềm mại trong lồn của Dương Xuân Tuyết co lại, một dòng tinh dịch âm lớn phun ra từ tử cung của Dương Xuân Tuyết và đổ lên phía trên âm đạo của Chu Mông Long. Chu Mộng Long không khỏi toàn thân run rẩy. Run rẩy, nhưng vào thời điểm quan trọng này, Chu Mộng Long nhanh chóng chuyển tâm trí sang bức tranh cạnh giường. Một con cặc lớn nhanh chóng ngừng đâm vào khe hở đầy mê hoặc giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, ngăn chặn ham muốn bộc phát mãnh liệt trong lòng anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết sau khi đạt đến cao trào nằm bất động trên giường. Anh ta thậm chí còn không thèm để ý đến đôi tay đang không ngừng xoa bóp ngực của Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long lại quay đầu về phía Lý Ngọc Linh, nhìn thấy Lý Ngọc Linh lúc này đã mê man và bối rối. Cô không thể tự giúp mình. Một cái mông trắng như tuyết đang run rẩy trước mặt anh. 

Chu Mộng Long hưng phấn, không khỏi ôm lấy Lý Ngọc Linh. Lý Ngọc Linh không khỏi hét lên. Nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn ướt át của Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh không khỏi sáng lên, trong mắt không khỏi tỏa ra tia dục vọng. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Ngọc Linh, trong lòng không khỏi mỉm cười, nằm xuống bên cạnh cô. Anh nằm xuống, hơi nhắm mắt lại, thậm chí không nhìn Lý Ngọc Linh. Khi Lý Ngọc Linh nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong mắt cô không khỏi lộ ra vẻ buồn bã. Tuy nhiên, khi Lý Vũ Linh nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang nằm trên ngực anh, cô không khỏi nhìn về phía Chu Mộng Long. Cô không thể rời mắt được nữa, với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Chu Mộng Long mặc dù nhắm mắt lại, nhưng vẫn đang quan sát hành động của Lý Ngọc Linh. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Ngọc Linh, trong lòng không khỏi buồn cười. Để trêu chọc Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng nhấc mông lên, để dương vật cao chót vót của mình bắt đầu run rẩy. Lý Ngọc Linh nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt này, Lý Vũ Linh không khỏi bò đến bên cạnh Chu Mộng Long, vươn tay ra và búng con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng, vẫn bất động. Lý Ngọc Linh nhìn thấy Chu Mộng Long không có phản ứng, nàng không khỏi càng táo bạo hơn. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, sau đó đặt đầu dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mộng Long, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long. Những làn sóng khoái cảm từ cơ thể Chu Mộng Long truyền vào trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn đứng dậy, đè Lý Ngọc Linh xuống dưới để bộc lộ ham muốn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lý Vũ Linh lại đi trước Chu Mộng Long một bước. Anh ta quay người và cưỡi vào giữa hai chân của Chu Mộng Long.

Sau khi Lý Ngọc Linh cưỡi theo nhịp của Chu Mộng Long, cô ấy hơi nâng mông lên. Sau đó, Lý Vũ Linh đưa tay ra phía sau cô và nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Sau vài động tác, cô cảm thấy độ cứng của Chu Mộng Long có thể đưa vào cơ thể mình, sau đó cô đẩy cặc của Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình. Con cặc to nhắm vào cái lồn nhỏ của cô, sau đó mông của Lý Vũ Linh hơi chìm xuống, cô nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ của mình. Lý Vũ Linh không khỏi rên rỉ, bắt đầu từ từ nâng mông lên, để Chu Mộng Long đâm vào cái lồn nhỏ của cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được khe hở của Lý Ngọc Linh vừa ấm vừa trơn, khiến hắn cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái. Hơn nữa, mặc dù lồn của Lý Vũ Linh không chật và hẹp như của Dương Xuân Tuyết, nhưng dường như có một lực hút sâu bên trong lồn của Lý Vũ Linh, hút âm hộ của Chu Mông theo từng đợt. Con cặc to của Long khiến Chu Mộng Long nhất thời ngứa ngáy, nhưng sau khi nhìn thấy Lý Ngọc Linh di chuyển, Chu Mộng Long vui vẻ ngồi lại hưởng thụ thành quả. Tuy nhiên, sự thôi thúc và ham muốn trong lòng khiến Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, tóm lấy cặp vú khổng lồ trên ngực Lý Ngọc Linh, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dương Xuân Tuyết đang nhắm mắt nghỉ ngơi ở đó, nhưng tiếng rên rỉ của Lý Vũ Linh và âm thanh hai người đánh nhau lọt vào tai Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết lại cảm thấy ngứa ngáy. Dương Xuân Tuyết không biết nó đến từ đâu. Có đủ sức lực, hắn không khỏi leo lên, đi tới Chu Mộng Long trên người. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang thưởng thức cái lồn nhỏ của Lý Ngọc Linh, hắn không khỏi cảm thấy tinh quái, trèo lên đầu Chu Mộng Long, ngồi lên mặt Chu Mộng Long.

Sau đó, Dương Xuân Tuyết bắt đầu lắc lư cơ thể, để nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cọ sát vào mặt Chu Mộng Long. Bộ râu cứng trên cằm của Chu Mộng Long dính vào da đùi giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy toàn thân vô cùng ngứa ngáy, không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. Chu Mộng Long cảm giác được Dương Xuân Tuyết lại bắt đầu động tĩnh. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta thè lưỡi ra và duỗi nó giữa hai chân đang cọ xát vào mặt của Dương Xuân Tuyết.

Ba người họ bắt đầu chơi như thế này. Tiếng rên rỉ của họ và hơi thở của Chu Mộng Long vang lên trong căn phòng nhỏ, tạo thành một bản nhạc dâm đãng. Một lúc sau, Chu Mộng Long chịu không nổi nữa, không nhịn được đẩy Dương Xuân Tuyết và Lý Ngọc Linh ra, đặt hai người cạnh nhau. Chu Mộng Long nằm trên người bọn họ. Giữa hai người có hai chân kẹp vào giữa hai chân, đùi áp vào cái túi lớn giữa hai háng. Mỗi người một tay ôm một người, một tay vuốt ve ngực một người. Chu Mộng Long trầm trồ khen ngợi hai người đẹp trong vòng tay mình. Dương Xuân Tuyết vô cùng nhút nhát, khiến mọi người vô cùng yêu mến cô. Phần thân dưới của cô dài hơn phần thân trên rất nhiều, ngực không đầy đặn và núm vú giống như hạt đậu nành.

Còn Lý Vũ Linh lại là một cảnh tượng khác, với bộ ngực khủng, mông nhô ra và vòng eo thon gọn, núm vú cứng như hạt đậu phộng. Khuôn mặt của Lý Vũ Linh rất quyến rũ và quyến rũ, cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và máu sôi lên khi chạm vào cô ấy. 

Khi Chu Mộng Long đồng thời vuốt ve hôn hai người, vuốt ve ngực, bụng dưới, lên đến đầu đùi, Dương Xuân Tuyết toàn thân run lên, còn Lý Ngọc Linh thì rên rỉ như đang tận hưởng. 

Chu Mộng Long buông Lý Ngọc Linh ra, ôm lấy eo Dương Xuân Tuyết, hôn lên ngực cô. Chu Mộng Long chậm rãi đi xuống gò giữa háng cô, hôn đến mức toàn thân cô run lên. 

Sau đó, Chu Mộng Long di chuyển đến phía sau Dương Xuân Tuyết, hai tay ôm lấy mông cô, hơi hướng thân thể lên trên. Con cặc to lớn của anh nhắm vào lỗ âm đạo của cô, và anh xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô vài lần. Sau đó anh bất ngờ kéo mông cô ra sau, con cặc lớn phát ra tiếng “xèo xèo” xuyên vào âm đạo nhỏ của cô, đưa sâu vào âm đạo vài lần. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Dương Xuân Tuyết hét lên: "A...ah...anh trai,...con cặc lớn của anh...đã xâm nhập vào...chị...của...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị...thật là thoải mái...ôi...ah...anh trai...chị...của...con cặc lớn...hôn...chồng...mau...đụ...chị...của...âm hộ...dùng...cứng...chết tiệt...chết tiệt...ồ...ồ..."

Chu Mạnh Long bắt đầu đụ Dương Xuân Tuyết một cách mạnh mẽ, tinh dịch của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của Chu Mạnh Long. Lý Vũ Linh nhìn trạng thái dâm đãng của Dương Xuân Tuyết và chủ động âu yếm Sở Mộng Long. Chu Mộng Long ôm lấy Li Yuling Trong khi hôn Lý Vũ Linh, anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô, trong khi phần dưới không ngừng đâm vào ra vào âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết có lúc quay lại nhìn Chu Mộng Long đụ mèo nhỏ của mình, có lúc lại nhìn Chu Mộng Long xoa xoa tay Lý Ngọc Linh, cảm thấy cực kỳ kích thích.

Chu Mộng Long đẩy trái phải, càng đụ mạnh, càng làm việc chăm chỉ. Con cặc to lớn của anh cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng. Dương vật của anh đã bị kẹp chặt bởi thành âm đạo chật hẹp của cô và trở nên cứng như sắt. "Phà! Phả! Phả!"

Đây là lúc bụng dưới của Chu Mộng Long chạm vào mông của Dương Xuân Tuyết, "Phù! Phồng! Phồng!"

Đây là con cặc to của Chu Mạnh Long đang đưa vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô ấy.

Lý Ngọc Linh ở một bên nhìn bọn họ, không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và xoa bóp âm hộ sưng tấy của mình. Giữa đùi trắng như tuyết của cô lộ ra một khe phình ra, trên lỗ có một cái lỗ màu đỏ tươi. Âm vật ẩm ướt của cô không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra khiến miệng âm đạo của cô ẩm ướt và sáng bóng, chảy ra khắp phía trên đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Đột nhiên, Dương Xuân Tuyết hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô đứng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. Cô lại lên đỉnh... Sau khi Dương Xuân Tuyết lên đỉnh, Chu Mộng Long rút con cặc to cắm trong âm hộ của mình ra và vồ lấy cái lồn đầy cám dỗ của Lý Vũ Linh. Chu Mộng Long đè thân hình tròn trịa không cân đối lên giường. Chu Mộng Long nhìn thân hình đầy đặn của mỹ nhân này. Da cô đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở, xương mu đầy đặn phồng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó thậm chí còn cảm động hơn Dương Xuân Tuyết. 

Chu Mộng Long đối với nàng nói: "Lý tỷ tỷ! Nhanh... Ta muốn nàng..."

Lý Vũ Linh từ từ mở ra hai chân hồng hào của cô, Chu Mộng Long nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, con cặc to lớn của anh ấn vào lỗ nóng nóng bỏng của cô. Chu Mộng Long xoa nắn bộ ngực lớn của mình, khiến Lý Ngọc Linh liên tục rên rỉ, rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đang cọ xát môi lớn ở lối vào lỗ của cô. Toàn thân Lý Ngọc Linh giống như hàng vạn con kiến ​​bò lổm ngổm, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ theo từng đợt. Tay chân cô bị dục vọng thiêu đốt, cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ: "Ồ... ồ... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu... tôi chết rồi... tôi... ngứa quá... ôi... à... anh... sao anh không... đến... yoyo..."

Chu Mộng Long nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa âm hộ cô. Mông vừa chìm xuống, con cặc to đã đẩy sâu hơn ba tấc vào trong âm hộ cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Ngọc Linh đột nhiên co giật, cô nghe thấy một tiếng kêu: "A..."

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long bị âm hộ trơn trượt của Lý Ngọc Linh nhéo, khiến cô vừa tê dại vừa sung sướng. Con cặc lớn đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào âm hộ của cô. Chu Mộng Long đâm, đẩy chậm rãi. Lý Vũ Linh bị kỹ năng của Chu Mộng Long đánh bóng đến mức cô rên rỉ: "Ừ, vâng, vâng... Ối... ồ... ...thật...thật...thoải mái...ah...ah...của tôi...của tôi...hôn...anh trai...lớn...cặc...hôn chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ...thật...chết...ôi...ôi..."

Lý Vũ Linh thoải mái đến mức nheo mắt lại, môi run run, cơ thể run rẩy, nằm dưới Chu Mộng Long phát ra tiếng rên rỉ, kích thích Chu Mộng Long càng xoay mông Chu Mộng Long mạnh hơn. Tinh dịch trong âm hộ của Lý Vũ Linh chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông béo của cô bị ướt sũng rất nhiều. 

Lý Vũ Linh phớt lờ sự hiện diện của Dương Xuân Tuyết và hét lên lớn: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đụ em...chị...thật tốt...ồ...ồ...ôi...thoải mái quá...chị...không chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...dùng nhanh...con cu lớn...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm..."

Lý Vũ Linh ngày càng trở nên lăng nhăng, càng đụ cô, Chu Mộng Long càng cảm thấy khoái cảm. Vì vậy Chu Mộng Long càng trở nên mạnh mẽ và chăm chỉ hơn. Dương Xuân Tuyết nhìn từ bên cạnh. Chu Mạnh Long lại ôm cô và đụ dì cô một cách mạnh mẽ từ bên dưới. Anh ôm Dương Xuân Tuyết từ trên cao và không ngừng hôn, vuốt ve ngực cô. 

Lý Ngọc Linh không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, mùi nước hoa Paris lộ ra trong làn tóc gợn sóng. Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã được đưa vào âm hộ của Lý Vũ Linh, cọ xát vào âm hộ của cô. 

Cô ấy xinh đẹp đến nỗi Lý Vũ Linh nghiến chặt hàm răng bạc, vặn vẹo cơ thể, trợn đôi mắt quyến rũ và nói với giọng run run: "Ồ...ồ...yo...hôn...anh trai...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm, âm hộ của tôi...đẹp...đẹp quá...ôi...chị...thì... …tôi sắp bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...anh trai tôi...của tôi...con cặc to...ah...ah...hôn tôi chồng…anh…gặp…sự…ngớ ngẩn của em gái tôi…ôi ôi…hôn…chồng tôi, em gái tôi…sắp bị…vứt bỏ…đẹp quá…”

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lý Vũ Linh run lên dữ dội, thở dài thỏa mãn, sau đó cô ngã xuống giường, nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi thơm ngào ngạt.

Chu Mộng Long cởi Lý Vũ Linh xuống, đặt hai chân của Dương Xuân Tuyết lên vai anh. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, anh đã thâm nhập toàn bộ chiều dài cùng một lúc.

Tinh dịch chảy ra làm ướt con cặc to lớn của Chu Mông Long, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và tinh dịch của dì cô Chu Mông Long. Khi nhét nó vào lỗ sóng nhỏ của cô, nó càng có cảm giác tuyệt vời và đẹp đẽ hơn. Niềm vui được đồng tính luyến ái là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được! 

阳春雪浪哼着: “啊……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧… …受不了……喔喔喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥,妹妹……爱死你……了!啊……喔……你是妹妹的……好老公……”

Hơn mười phút sau, Dương Xuân Tuyết lại lên đỉnh...

Bạn có thể làm điều đó bằng cách门来对付艳姨,这时李玉玲也恢复了神智,见周梦龙无比神勇地插干着阳春雪,她的春情欲焰又被点燃了起来,她越来越发骚,周梦龙让她跪在Bạn có thể làm được điều đó.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

这是李玉玲迷人的浪哼声,周梦龙伸出手搓弄李玉玲的大奶子，捏揉着她的大奶头,搓着她们奶子的嫩肉,一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。

“哎……哎哟……哥哥,你插得……妹妹……好爽……小穴……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”

"Ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... to lớn của anh trai tôi. Tôi muốn... đập nát... em gái tôi... của... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết..."

“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥，嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹了……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了,啊……喔……真……真爽哟……哟……”

Tiếng hét của Lý Vũ Linh khác với Dương Xuân Tuyết. Giọng nói của Dương Xuân Tuyết vừa nhẹ nhàng vừa thuần khiết, ngâm nga, tụng kinh, thưởng thức, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn. 

Mà Lý Ngọc Linh chỉ từ rên rỉ chuyển sang rên rỉ vô cảm, những âm thanh và lời nói tục tĩu của cô cùng một lúc phát ra, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, khiến con cặc to căng phồng thò vào háng cô...

Trong lúc hưng phấn, Chu Mộng Long cũng hét lên: "Chị Lý...Anh rất yêu em...chị...chị tốt, ôi, chị tốt của tôi...chị Chunxue..."

Chu Mộng Long điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của Lý Ngọc Linh khiến nước chảy ra, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng hai mươi phút trôi qua, Lý Ngọc Linh không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên Chu Mộng Long cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tê dại ngứa ngáy, một dòng lớn tinh dịch phóng vào trong bụng Lý Ngọc Linh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (3)

Đêm dài dằng dặc đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút mệt mỏi. Sau khi Dương Xuân Tuyết vui vẻ với Sở Mộng Long, anh ta quay lại vị trí của mình. Tuy nhiên, khi Chu Mạnh Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết rời đi, anh ta dang hai chân ra. Anh biết mình vừa tạo ra bộ dáng quyến rũ và quyến rũ này. Người phụ nữ trẻ đam mê đã bị đụ quá mạnh để trở thành như thế này, trong lòng cô không khỏi cảm thấy có chút hối lỗi. Mà đêm nay, Chu Mộng Long liên tiếp đưa Lý Ngọc Linh tới mấy lần cao trào. Sau khi tiễn Dương Xuân Tuyết đi, Lý Ngọc Linh cũng không thèm tắm rửa cơ thể mà ngủ say. 

Chu Mộng Long tự nhiên là như vậy. Anh ta vô cùng vui mừng, vô cùng hưng phấn, với hai bàn thắng, Chu Mộng Long cũng tiêu tốn quá nhiều sức lực. Sau khi tắm xong, anh chìm vào giấc ngủ sâu. Ngày hôm sau, anh ngủ đến mười một giờ trưa thì Chu Mộng Long mới tỉnh dậy. Khi Chu Mộng Long đi tới, hắn còn tưởng rằng đêm qua mình thật sự điên rồi. Anh ta không chỉ tận hưởng cảm giác hưng phấn của một con rồng và hai con phượng mà còn ngủ với Dương Xuân Tuyết, người mà anh ta chỉ mới gặp một lần. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tinh nghịch.

Vì hẹn hò với Trương Tú Vân nên Sở Mộng Long thay quần áo trong phòng và vội vã ra khỏi cửa. Ngồi trên xe, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến Trương Tú Vân thân hình tràn đầy thiếu nữ quyến rũ, nghĩ đến Trương Tú Vân nói bên tai, Chu Mộng Long không khỏi lại hưng phấn. Mặc dù Trương Tú Vân khi còn đi học là một cô nàng tomboy tiêu chuẩn nhưng Chu Mạnh Long lại không thích cô ấy. 

Nhưng sau khi gặp mặt ngày hôm qua, Chu Mộng Long mới nhận ra mình đã sai lầm đến nhường nào. Dù chưa đầy một năm trôi qua nhưng Trương Tú Vân đã trải qua những thay đổi to lớn, sự thay đổi này khiến Chu Mộng Long gần như không thể nhận ra đối với Trương Tú Vân. Phong cách cởi mở và gợi cảm của Trương Tú Vân đã khiến Chu Mạnh Long vô cùng cảm động, trong lòng Chu Mạnh Long chợt hiện lên một bóng người. 

Nghĩ đến khả năng Trương Tú Vân sẽ một mình đến với cô, Chu Mộng Long không khỏi tim đập thình thịch: "Tại sao Tú Vân lại đến một mình với tôi? Chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn nối lại tình cũ? Trong trường hợp đó thì tôi thật có phúc. Haha, tôi thực sự không thể phân biệt được. Con vịt xấu xí ngày hôm qua hôm nay đã biến thành thiên nga. Tôi rất muốn Không, nhưng xét theo cách cô ấy vẫn hết lòng vì tôi, tôi nhất định sẽ tìm cơ hội ở bên cô ấy một thời gian." một thời gian và kiểm tra tình cảm thực sự của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự quan tâm đến tôi, tôi sẽ thu nhận cô ấy. Có lẽ sẽ có một thiếu nữ quyến rũ khác trong danh sách hậu cung của tôi.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long toàn thân có chút nóng bừng, càng nóng lòng muốn gặp Trương Tú Vân. 

Vì đang là giờ ăn trưa nên khi Chu Mộng Long đến, ngoại trừ rất nhiều người trong sảnh kinh doanh, tầng hai gần như trống rỗng, không thấy một bóng người nào. Khi anh đến văn phòng, cánh cửa đã hé mở. Chu Mộng Long nhịn không được gõ cửa, nhưng căn bản không có phản ứng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ quái. Anh ấy đứng dậy. Trương Tú Vân không phải bảo hắn đến văn phòng tìm hắn sao? Tại sao anh ấy không ở văn phòng? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng mở cửa đi vào văn phòng, muốn xem Trương Tú Vân thật sự không có ở trong văn phòng hay không. Vừa vào văn phòng, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Hóa ra trong văn phòng rộng lớn có một người đang nằm trên bàn, rõ ràng là đang ngủ. Khi Chu Mạnh Long nhìn qua, người phụ nữ nằm trên bàn ngủ thiếp đi không ai khác chính là Trương Tú Vân mà anh vừa tưởng tượng trong lòng. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn người duy nhất còn lại trong văn phòng. Sau khi để Trương Tú Vân một mình, anh ta chậm rãi bước đến chỗ Trương Tú Vân với trái tim đập thình thịch. Khi Chu Mộng Long chậm rãi đến gần Trương Tú Vân, Chu Mộng Long cảm thấy mình dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Trương Tú Vân. Sau khi ngửi thấy mùi thơm này, tinh thần của Chu Mộng Long không khỏi phấn chấn lên. 

Hôm nay Trương Tú Vân mặc bộ đồ màu hồng, bởi vì Trương Tú Vân nằm trên bàn nên khi Chu Mộng Long đi đến bên cạnh Trương Tú Vân, hắn cũng không nhìn thấy gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng, nhưng Chu Mộng Long lại không khỏi có chút thất vọng. Trái tim của Mạnh Long không khỏi rung động. Hóa ra Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân hình như đang mặc váy. Mặc dù bây giờ anh không thể nhìn thấy gì, nhưng nếu ngồi xổm xuống, có lẽ anh có thể nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết của Trương Tú Vân và khung cảnh giữa họ. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng cảm thấy có gì đó, vì vậy khi liếc nhìn Trương Tú Vân, thấy Trương Tú Vân đang ngủ say, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn ngồi xổm xuống bên cạnh Trương Tú Vân. Chu Mạnh Long vừa ngồi xổm xuống, liền nhìn thấy hôm nay Trương Tú Vân mặc một đôi tất trắng trong suốt, một đôi đùi trắng nõn và đàn hồi đang trắng nõn. Dưới sự quấn chặt của chiếc tất lưới cá, nó toát ra một luồng khí cám dỗ hướng về phía anh. Chu Mộng Long cảm thấy dưới chiếc tất trắng bó chặt, đùi của Trương Tú Vân trông thật trắng trẻo và đầy đàn hồi. Mọi người sau khi nhìn thấy liền không khỏi có cảm giác muốn đưa tay chạm vào, cảm nhận được độ co giãn của đùi. 

Chu Mạnh Long cũng có một sự thôi thúc như vậy trong lòng bởi sự cám dỗ của cặp đùi thon gọn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng của Trương Tú Vân. Tuy nhiên, vì sợ hành động của mình sẽ đánh thức Trương Tú Vân đang ngủ say nên Chu Mộng Long đành phải kìm nén nội tâm thôi thúc, chỉ dám dùng ánh mắt đi lang thang trên chân Trương Tú Vân. 

Chu Mạnh Long cảm thấy đôi chân ngọc của Trương Tú Vân được quấn chặt trong chiếc tất trắng trông thật bụ bẫm và đàn hồi, tạo cho người ta những khuyết điểm không giới hạn. Sau khi nhìn thấy đôi chân ngọc đầy đặn và rắn chắc của Trương Tú Vân được bọc trong tất chân, anh ấy sẽ chịu đựng. Cô không khỏi tưởng tượng làn da trên chân của Trương Tú Vân sẽ mịn màng và đàn hồi như thế nào, làn da trên đùi của cô ấy sẽ mềm mại đến mức nào. Đôi chân được bọc trong đôi tất trắng giúp Chu Mạnh Long có thêm không gian cho trí tưởng tượng của mình. 

Nhìn đôi chân ngọc của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại bắt đầu bồn chồn. Khi nhìn đôi chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất trắng của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long đã cho anh ta không gian tưởng tượng không giới hạn. Long bắt đầu tưởng tượng nếu có thể ôm đôi chân ngọc này vào lòng, vuốt ve, trêu chọc chúng sẽ tuyệt vời đến thế nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái.

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc của Trương Tú Vân. 

Nó dường như di chuyển và mở ra một chút. Sau khi nhìn thấy động tác của Trương Tú Vân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cho rằng Trương Tú Vân đã tỉnh, liền không nhịn được nhanh chóng đứng dậy, giả vờ nhìn Trương Tú Vân như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong đầu hắn đang suy nghĩ rất nhanh, đang nghĩ tới việc mình sẽ giải thích thế nào với Trương Tú Vân rằng hắn đang ngồi xổm dưới gầm bàn. 

Nhưng khi Chu Mộng Long đứng dậy nhìn thì thấy Trương Tú Vân vẫn đang ngủ ở đó, chưa tỉnh lại. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cười nhạo sự rụt rè của hắn. Nhưng lập tức, Chu Mộng Long cho rằng Trương Tú Vân vừa mới dang chân ra. Nếu nhìn lại, hắn hẳn có thể nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân, được quấn chặt trong đôi tất trắng. 

Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Ngay khi Chu Mạnh Long muốn ngồi xổm xuống và ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ của âm đạo lộ ra giữa hai chân của Trương Tú Vân sau khi cô dang hai chân ra, quấn chặt trong chiếc tất trắng. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cầm lên một tập tài liệu trên bàn ném xuống đất. Sau đó hắn ngồi xổm xuống, thoải mái thưởng thức phong cảnh giữa hai chân Trương Tú Vân. 

Đúng như dự đoán của Chu Mạnh Long, Trương Tú Vân hơi mở hai chân ra, để mắt Chu Mạnh Long có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của Trương Tú Vân từ giữa hai chân khỏe mạnh và cân đối của Trương Tú Vân. Chu Mạnh Long nhìn thấy trong màu trắng Dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi tất lụa màu, âm đạo giống như một cái bánh bao của Trương Tú Vân trông thật đầy đặn và đàn hồi trước mặt hắn. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng giữa hai chân Trương Tú Vân, trong lòng hắn không khỏi có chút dao động. 

Đôi tất trắng trong suốt bắt đầu từ mắt cá chân của Trương Tú Vân và kết thúc ở phần đùi của Trương Tú Vân. Tuy nhiên, chúng đột nhiên dày lên ở vị trí âm đạo của Trương Tú Vân bị quấn chặt như một cái bánh bao thịt. Trong tình huống này, mặc dù Chu Mạnh Long có thể cảm thấy vùng giữa hai chân của Trương Tú Vân trông đầy đặn và hấp dẫn hơn dưới đôi tất trắng, nhưng đồng thời, nó cũng ngăn cản đôi mắt của Chu Mạnh Long nhìn thấy màu sắc của đồ lót qua đôi tất trắng. 

Nhưng loại cảm giác này lại khơi dậy Chu Mộng Long cực kỳ hứng thú. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn bộ dáng đầy đặn hấp dẫn của tiểu nữ giữa hai chân Trương Tú Vân dưới đôi tất trắng quấn chặt, trong lòng thầm nghĩ: "Trương Tú Vân nói buổi trưa sẽ đợi ta ở đây, nhưng tại sao lại ngủ quên? Có phải cố ý trêu chọc ta không?"

"Khi tôi còn đi học, cô ấy đã viết cho tôi rất nhiều thư tình, hôm qua nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn nhiệt tình như xưa. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn tình cảm với tôi. Bây giờ nhìn thấy con mèo nhỏ của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. Tôi hy vọng cô ấy đang tích cực dụ dỗ tôi, để tôi có cơ hội tận hưởng khoái cảm khi con mèo nhỏ của cô ấy ôm con cặc lớn của tôi."

Nghĩ đến điều này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long nhìn thẳng vào xương mu giống như một cái bánh bao của Trương Tú Vân, như thể muốn nhìn rõ qua đôi tất trắng tinh xem Trương Tú Vân có mặc đồ lót hay không, nhưng sợi lông trắng giữa hai chân của Trương Tú Vân lại được quấn lại. Đôi tất màu quá dày, chiếc váy quấn chặt vào mông Trương Tú Vân cản ánh sáng. Vì vậy, Chu Mộng Long có cố gắng thế nào cũng không thể nhìn xuyên qua chiếc tất trắng xem Trương Tú Vân có thực sự mặc đồ lót hay không. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ việc thử xem Trương Tú Vân đang mặc đồ lót màu gì và liệu cô ấy có muốn mặc đồ lót hay không. Thay vào đó, anh tưởng tượng: "Một người phụ nữ xinh đẹp như Trương Tú Vân với vẻ ngoài vô song, sự duyên dáng vô song và dáng người chuẩn thì nên mặc loại đồ lót nào để hấp dẫn hơn? Đồ lót boxer, quần đùi hay đồ lót thong. Tôi không thể nghĩ ra. Có vẻ như tôi chỉ có thể phân biệt được nếu tìm được cơ hội và để cô ấy mặc ba kiểu đồ lót này tương ứng."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra Trương Tú Vân mặc đủ loại nội y, tạo dáng trước mặt mình. Nghĩ đến đây, Hà Hải Thể cảm thấy trái tim mình sắp rung động. Ngay khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ, một giọng nói lười biếng nhưng quyến rũ vang lên trên đầu Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi ngồi xổm dưới gầm bàn đang suy nghĩ gì."

Nghe được giọng nói này, Chu Mộng Long biết Trương Tú Vân đã tỉnh. Trước tình thế này, Chu Mộng Long nhanh chóng nhặt tập tài liệu vừa ném xuống đất, cũng đứng dậy.

Cô cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và nhìn Trương Tú Vân. Cô nhìn Trương Tú Vân với đôi mắt mở to ngấn nước và nói: "Xiuyun, không phải buổi trưa anh bảo tôi đến gặp anh sao? Thế là tôi đến. Gõ cửa không có ai trả lời, nên tôi mở cửa bước vào. Vừa bước vào, thấy anh đang ngủ, tôi không dám làm phiền Xiuyun, nên tôi đứng đây đợi Xiuyun. Sau đó, tôi thấy một tập tài liệu rơi xuống đất nên ngồi xổm xuống nhặt, nhưng vừa nhặt lên. mở tài liệu ra, Tú Vân tỉnh dậy và hỏi tôi câu hỏi này."

Trương Tú Vân rõ ràng không ngờ rằng câu hỏi bình thường của cô lại có thể gợi ra một loạt câu trả lời từ Chu Mạnh Long. Nhìn vẻ mặt của Chu Mộng Long, tựa như đang thổ lộ điều gì đó với chính mình. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi mỉm cười: "Mộng Long, nhìn ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi vừa nói lấy tài liệu, lại nói nhiều lời như vậy."

Nhìn thấy Trương Tú Vân mỉm cười, Chu Mộng Long biết Trương Tú Vân không hề nghi ngờ hắn ngồi xổm dưới gầm bàn, trong lòng không khỏi có chút chắc chắn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn về phía Trương Tú Vân: "Tú Vân, đúng rồi, lời hôm qua ngươi nói, ngươi làm như thế nào?" 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân không khỏi gật đầu với Chu Mộng Long: "Đúng vậy, Mạnh Long đã sống đúng với số mệnh của mình. Đồ vật ta đã có được, nhưng ngươi làm sao có thể cảm ơn ta."

Nghe được Trương Tú Vân đã giải quyết xong sự tình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vỗ ngực nói với Trương Tú Vân: "Nói cho ta biết, ngươi muốn ta như thế nào thì ta cũng sẽ cảm ơn ngươi. Cho dù ngươi muốn ta cam kết với ngươi, ta cũng sẽ nhận. Ai yêu cầu ngươi làm cho ta một ân huệ lớn như vậy?"

Trương Tú Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một tia xấu hổ. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, bạn học cũ của chúng ta, những thứ này quá khó coi. Nhìn xem, đây là giao dịch tài khoản VIP của Lạc Phong Liên. Tôi vừa xem qua, con số trên đó thực sự rất đáng kinh ngạc. Tôi rất sốc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 204 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (4)

Nghe được Trương Tú Vân nói, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Tụ Vân, chuyện này sao có thể làm được? Ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ta nhất định phải cảm tạ ngươi. Ngươi cảm thấy việc này có tác dụng sao? Tối nay ta đãi ngươi một bữa tối."

Chu Mộng Mông tuy rằng thật lòng muốn mời Trương Tú Vân đi ăn cơm, nhưng trong lòng nàng cũng có Tiểu Cửu Cửu, muốn nhân cơ hội này đến gần Trương Tú Vân, để nàng có thể hiểu được người phụ nữ thành thục xinh đẹp này có thái độ như thế nào đối với mình, để nàng có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Trương Tú Vân khẽ mỉm cười: "Mộng Long, tối nay tới nhà ta."

Nghe được Trương Tú Vân muốn tự mình đi tới nhà nàng, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút khó hiểu nhìn Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long: "Mộng Long, tôi đã nói với chồng tôi về việc gặp anh ngày hôm qua. Chồng tôi khi nghe tin anh đến đây rất vui mừng, cho nên anh ấy nói tối nay nhất định phải mời anh đến nhà ăn tối. Nhân tiện, anh cũng biết chồng tôi, anh ấy là Lưu Đại Chi."

Chu Mộng Long hơi giật mình. Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long này rất quen thuộc với hắn. Khi còn đi học, Chu Mộng Long xếp thứ nhất trong giới ăn chơi, xếp thứ hai. Tuy nhiên, lúc đó Chu Mộng Long quá nổi tiếng nên Lưu Đại Chí không thể tiến lên được. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ rằng cậu bé Lưu Đại Chí này thực chất rất đẹp trai, được phong cho Trương Tú Vân là một nàng tiên cá trưởng thành, kiên định và quyến rũ.

Nghĩ đến những ngày đêm cùng Lưu Đại Chí đi đón gái, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long đã đồng ý yêu cầu của Trương Tú Vân, nhưng lúc đó mới là buổi trưa nên Chu Mạnh Long ngồi trong văn phòng của Trương Tú Vân và trò chuyện với Trương Tú Vân. Giọng điệu hài hước của Chu Mạnh Long thỉnh thoảng khiến Trương Tú Vân tức giận. Cách Chí mỉm cười, và khi anh ấy chuẩn bị tan sở, Trương Tú Vân nhìn Sở Mộng Long với ánh mắt khác. Chu Mộng Long biết hình tượng của mình trong lòng Trương Tú Vân đã tốt hơn. Điều này có thể thấy được từ việc Trương Tú Vân không hề tức giận khi anh ta nói những lời ngày càng rõ ràng và khiêu khích mà thay vào đó đáp lại bằng một khuôn mặt đỏ bừng.

Đến giờ tan sở, Chu Mộng Long và Trương Tú Vân cùng nhau rời khỏi ngân hàng. Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long cảm thấy vui mừng: "Đã đến lúc tan sở. Tôi và Xiuyun sẽ cùng nhau đến nhà cô ấy. Chúng ta phải đi ô tô, trong xe có rất nhiều người, giống như tôi và Vũ Kiều Mỹ lần trước. Trên xe rất vui. Chúng ta có thể nhân cơ hội này để nhìn thấy cảm xúc chân thành của Trương Tú Vân.

Khi đến nhà ga, họ phát hiện đúng như dự đoán của Chu Mộng Long. Vì đang là giờ cao điểm sau khi tan sở nên xe buýt nào cũng chật kín. Tuy nhiên, Trương Tú Vân và Sở Mộng Long lao tới hai chiếc xe buýt nhưng không đuổi kịp. Chỉ đến khi chiếc xe buýt thứ ba tới thì họ mới chen vào trong xe. Chu Mộng Long và Trương Tú Vân tuy chen lấn lên xe nhưng sau đó lại bị càng nhiều hành khách dồn vào một góc. Tình huống này chính là điều mà Chu Mộng Long đã mong muốn từ lâu. Vì vậy, tuy bị bóp mạnh đến khó thở nhưng trong lòng Chu Mộng Long vẫn âm thầm vui vẻ.

Trương Tú Vân hiển nhiên không ngờ rằng trong đầu Chu Mộng Long lại có ác ý. Nhìn cảnh tượng đông đúc trong xe, Trương Tú Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long bằng ánh mắt xin lỗi. Chu Mộng Long cũng lắc đầu với Trương Tú Vân, tỏ ý hắn không có ở đó. Sau đó, anh nhìn ra khỏi xe và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài xe. Mặc dù Chu Mạnh Long đang nhìn ra ngoài xe nhưng sự chú ý của anh ta vẫn luôn đổ dồn vào Trương Tú Vân, đang nghĩ cách tìm cơ hội thích hợp để trêu chọc thân hình gợi cảm của Trương Tú Vân bằng cách lợi dụng chiếc xe buýt đông đúc.

Sau khi Trương Tú Vân lên xe, cô đã bị ôm chặt vào người Chu Mộng Long. Tuy nhiên, nghĩ đến thân phận vợ của mình, Trương Tú Vân đã cố gắng di chuyển cơ thể của mình ra khỏi cơ thể của Chu Mạnh Long và giữ một khoảng cách nhất định với cơ thể của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, bằng cách này Khoảng cách đã cho phép Chu Mạnh Long hít thở rõ ràng mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Trương Tú Vân. Sau khi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, trái tim Chu Mộng Long bắt đầu đập mạnh.

Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long cũng khiến Trương Tú Vân cảm thấy có chút mất tự nhiên. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi muốn tránh xa Chu Mộng Long. Tuy nhiên, ngay khi Trương Tú Vân lùi lại một bước. Vào lúc đó, Trương Tú Vân cảm thấy một bàn tay to dường như cố ý hay vô ý chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy trắng của cô. Cảm nhận được chiêu này sau, Trương Tú Vân trong lòng hơi nhảy lên.

Nhưng may mắn thay, bàn tay to đó vuốt ve cái mông to của Trương Tú Vân, rồi lập tức rút lại. Trước tình huống này, Trương Tú Vân cho rằng nguyên nhân là do xe buýt quá đông nên bàn tay của ai đó đã vô tình chạm vào bộ phận quan trọng trên cơ thể cô. Vào lúc đó, cô không quá coi trọng nó. Tuy nhiên, ngay khi Trương Tú Vân thở phào nhẹ nhõm, bàn tay to lại đặt lên cặp mông to của cô. 

Nhưng lần này, bàn tay lớn không có ý định rời khỏi mông to của Trương Tú Vân mà ấn vào đó, như đang thăm dò phản ứng của Trương Tú Vân, cảm nhận được động thái ác ý của bàn tay to lớn này. Sau khi cử động, thân thể Trương Tú Vân không khỏi hơi cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ mặt, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tia tức giận. 

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi quay đầu lại nhìn phía sau cô, muốn xem xem ai dũng cảm đến mức dám lợi dụng tình huống đông đúc trên xe buýt để chạm vào cơ thể mình. Tuy nhiên, người đứng sau đều tỏ ra bình tĩnh, nhìn vẻ mặt của họ cũng không thể biết được ai đang đưa tay ra ăn đậu hũ trên cái mông to của mình. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không còn cách nào khác là phải quay người lại, nhưng tim cô lại đập thình thịch. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Có lẽ xe đông quá nên họ vô tình đặt tay lên cái mông to của tôi. Sau khi phát hiện chắc chắn họ sẽ bỏ tay ra ngay. Trương Tú Vân, điều bạn đang nghĩ sẽ không xảy ra. Trương Tú Vân, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Khi họ bỏ tay ra, bạn sẽ thấy mình vừa nghĩ sai. "

Không nhìn ra được ai đang đặt tay lên cặp mông to của cô, lợi dụng tình hình đông đúc trên xe buýt để trêu chọc cô, Trương Tú Vân chỉ có thể tự an ủi mình như vậy trong lòng. 

Nhưng chẳng bao lâu, Trương Tú Vân cảm thấy ý tưởng của mình rất sai lầm, bởi vì Trương Tú Vân cảm thấy người đàn ông đó dường như cảm thấy cô không có ý định phản kháng, nên càng trở nên can đảm hơn. Bàn tay đặt trên mông to thực sự trượt lên mông cô, cảm giác ngứa ngáy khiến tim Trương Tú Vân không tự chủ được đập mạnh, trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác chán ghét. 

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không biết dũng khí đến từ đâu, đành không nhịn được mà từ phía sau đưa tay ra, vỗ mạnh vào bàn tay đang vuốt ve cái mông to của mình. Sau đó, Trương Tú Vân cảm thấy Cô ấy đã rút tay lại. Cảm nhận được điều này sau, Trương Tú Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thở dài một hơi, Trương Tú Vân không khỏi ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút phong cảnh bên ngoài xe để bình tĩnh lại cảm xúc.

Nhưng khi Trương Tú Vân ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn nàng: "Tụ Vân, ngươi làm sao vậy? Tại sao mặt bạn đột nhiên đỏ bừng? Bạn có cảm thấy khó chịu không? "

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, tim Trương Tú Vân đập thình thịch, bàn tay vừa đặt lên mông cô đã bị cô tát lại. Trương Tú Vân nghĩ rằng không cần thiết phải đề cập đến vấn đề đáng xấu hổ này trước mặt Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi lắc đầu: “Không sao đâu, Menglong, có lẽ trong xe quá nóng. "

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa quay đầu ra ngoài xe. Nhìn khung cảnh bên ngoài xe, cô che đậy sự hoảng sợ hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước vì đang hoảng sợ với Chu Mộng Long. Trương Tú Vân vừa thò đầu ra khỏi xe, cảm giác được. Cô cảm thấy bàn tay cô đã rút lại sau khi bị tát một lần nữa chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy trắng của cô. Nhưng lần này, bàn tay đó có vẻ bạo dạn hơn, trực tiếp chạm vào cặp mông to của cô.

"A, người này, sao người này lại vô liêm sỉ như vậy? Trên xe buýt, anh ta còn dám chạm vào mông to của tôi. Nó thực sự, thực sự xấu hổ. Tôi, cái mông to của tôi, ngoại trừ chồng tôi, nhưng không có ai khác. Tôi bị người khác chạm vào, thật sự rất khó chịu. Đáng tiếc, đáng tiếc không biết là ai. Nếu tôi biết, nếu tôi biết, tôi sẽ tát vào mặt anh ta, tát vào mặt anh ta. Trong trường hợp này, có thể anh ấy biết, biết được tổn hại mà tôi đã gây ra. "

Trong lòng đang suy nghĩ như vậy, cô vặn vẹo cái mông to lớn của mình, cố gắng hất tay ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, Trương Tú Vân ngay lập tức phát hiện ra rằng hành động của cô giống như đang chủ động dùng cặp mông to của mình để phục vụ cho bàn tay to của người đàn ông. Cảm giác như chạm vào cái mông to của cô ấy. Sau khi cảm nhận được điều này, cơ thể của Trương Tú Vân không khỏi cứng đờ ở đó, cô không dám cử động nữa, vì sợ nếu cử động lần nữa, cô sẽ càng khơi dậy dục vọng của người đàn ông, từ đó làm ra nhiều hành động quá đáng trên cơ thể cô.

Mà chủ nhân của bàn tay này tựa hồ đã nhìn rõ ràng tâm tư của Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, động tác trên tay của người đàn ông càng trở nên táo bạo hơn. Trương Tú Vân ban đầu cảm thấy người đàn ông này chỉ ôm chặt lấy cơ thể cô. Chiếc váy trắng đầy đặn và đầy co giãn ở những bộ phận quan trọng trên cơ thể đang vuốt ve cặp mông to của cô. Tuy nhiên, dần dần, tay của người đàn ông dần dần sử dụng lực, bắt đầu dùng tay xoa bóp mông.

“A, người đàn ông này, sao người đàn ông này lại dũng cảm như vậy, to lớn như vậy, còn dám bóp mông tôi, thật xấu hổ, thật xấu hổ, người đàn ông này, người đàn ông này, thật sự là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái, tôi rất ghét, tôi rất ghét. "

Trong lòng thầm chửi rủa, Trương Tú Vân trong lòng không khỏi đập thình thịch. Nhưng đồng thời, Trương Tú Vân cảm thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào mông cô thực sự khiến cô cảm thấy có chút khoái cảm.

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân không khỏi càng hồng hào hơn: "Trời ơi, trời ơi, tôi, tôi thực ra, dưới bàn tay con lợn này chạm vào, sẽ, sẽ có, sẽ có khoái cảm, Trương Tú Vân, Trương Tú Vân, ngươi sao vậy, sao vậy, sao có thể trở nên như thế này? Em, em vẫn là một người vợ, em, em, sao em có thể làm một người vợ như thế này, làm sao em có thể chăm lo cho gia đình mình, và, và, Mạnh Long đang đứng bên cạnh em, bên cạnh em. "

Nghĩ đến bàn tay đó đang trêu chọc mông cô trước mặt các bạn cùng lớp, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn, Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Trương Tú Vân cảm thấy cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong quần lót của cô trở nên hơi ẩm ướt. 

Khi bàn tay lớn vuốt ve cặp mông to của cô, Trương Tú Vân cảm thấy cơ thể cô mềm đi một chút, cảm giác kỳ lạ đó cũng khiến hơi thở của Trương Tú Vân hơi gấp, trong mắt cô hiện lên một vẻ kỳ lạ. 

Bàn tay to lớn đó dường như cảm thấy cơ thể Trương Tú Vân đang đấu tranh giữa nhu cầu nguyên thủy và lý trí của con người. Dưới tình huống này, bàn tay đó không khỏi trở nên can đảm hơn, bắt đầu chậm rãi ấn chặt cặp mông trắng nõn của Trương Tú Vân quanh Trương Tú Vân. Chiếc váy bắt đầu chuyển động và trượt lên về phía gấu váy ngắn của Trương Tú Vân. Sau khi Trương Tú Vân cảm nhận được động tác của người đàn ông, cô cho rằng người đàn ông này phải rút tay lại vì lương tâm. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Trương Tú Vân ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra sau khi tay cô chạm vào váy của chiếc váy trắng đang ôm chặt lấy mông cô, cô mới từ từ vén váy lên. Bằng cách đó, rõ ràng cô ấy muốn vén váy lên. Sau khi vén chiếc váy ngắn lên, cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc trong lớp lót của cô lộ ra trước mặt người. Về phần hành động tiếp theo của người đó sau khi làm tất cả những điều này, Trương Tú Vân, cho dù là một kẻ ngốc, cũng có thể hiểu được. 

Cùng lúc đó, Trương Tú Vân cảm thấy bàn tay còn lại của người đàn ông thực sự đang vuốt ve cặp đùi săn chắc và cân đối của cô. Trong khi vuốt ve, cô cũng di chuyển theo hướng giữa hai chân. Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của người đàn ông, kích thích thần kinh của Trương Tú Vân và khiến toàn thân Trương Tú Vân cảm thấy tê dại. Cô bắt đầu run nhẹ. Trên xe buýt, cô gặp phải sự khiêu khích táo bạo như vậy trước mặt các bạn cùng lớp. Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, niềm vui sướng nhột nhột cũng kích thích sâu sắc Trương Tú Vân, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân trở nên hồng hào một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (5)

Nhưng đồng thời, Trương Tú Vân cảm thấy từ thái dương giữa hai chân truyền đến trái tim có một tia khoái cảm, khiến cô cảm thấy có một cảm giác thôi thúc mơ hồ. Và sự thôi thúc đó khiến Trương Tú Vân thầm hy vọng rằng động tác của người đàn ông trên bờ mông to và cặp đùi trắng nõn, khỏe mạnh và cân đối của cô sẽ bạo lực hơn, để cô có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn hơn. 

Ngay khi Trương Tú Vân trong lòng tràn đầy mâu thuẫn, không biết nên từ chối loại cảm giác hưng phấn này hay thả lỏng tâm tình tận hưởng sự kích thích hiếm có này, Trương Tú Vân cảm giác được bàn tay của người đàn ông đã đi đến bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong quần lót, vuốt ve nơi đó. Bị kích thích bởi điều này, Trương Tú Vân không khỏi vô thức ôm đùi mình, cố gắng ngăn cản người đàn ông. Bàn tay của Trương Tú Vân di chuyển giữa hai chân cô, nhưng việc Trương Tú Vân kẹp lấy cặp đùi trắng như tuyết, khỏe mạnh và cân đối của cô khiến cô di chuyển như thể cô chủ động kẹp bàn tay to lớn của người đàn ông vào âm đạo của chính mình, vốn đang chấp nhận sự khiêu khích của người đàn ông. Thật buồn cười, người này cũng cảm nhận được động tác của Trương Tú Vân, đồng thời để cho Trương Tú Vân kẹp tay mình vào giữa hai chân cô. Đồng thời, hắn duỗi một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ giữa hai chân của Trương Tú Vân. 

Sau khi cảm nhận được có điều gì đó không ổn, Trương Tú Vân nhanh chóng dang rộng đôi chân bị kẹp của mình. Tuy nhiên, bàn tay của cô đã đi quá xa. Cô xoay tay, dùng toàn bộ lòng bàn tay bao bọc bộ phận sinh dục của Trương Tú Vân, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chân của Trương Tú Vân. Cặp mông hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ bị ấn vào, với cảm giác sung sướng đó, Trương Tú Vân cảm thấy một dòng nhiệt từ giữa hai chân mình chảy xuống, khiến bản thân càng ướt át hơn. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, trái tim của Trương Tú Vân không khỏi đập mạnh. Bị một người đàn ông xa lạ không rõ ngoại hình và tên tuổi trêu chọc khiến Trương Tú Vân cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích trong lòng. Ham muốn nguyên thủy trong cơ thể cô, bất chấp những ràng buộc đạo đức đối với Trương Tú Vân, dâng trào trong lòng cô, kích thích thần kinh của Trương Tú Vân, khiến Trương Tú Vân cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại và nóng bỏng dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn đó. 

Và cảm giác này chỉ Trương Tú Vân mới cảm nhận được khi cô thân mật với chồng. 

Cô cảm thấy cơ thể của Trương Tú Vân đã trở nên mềm mại hơn một chút, và động tác của người đàn ông càng trở nên quá mức. Trương Tú Vân cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông thực ra đang hướng vào chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm đạo của cô như một cái bánh bao thịt. Người đàn ông rõ ràng muốn cởi quần lót để đôi bàn tay to lớn của anh ta có thể tiếp xúc gần với làn da mỏng manh giữa hai chân anh ta, để anh ta có thể tận hưởng tốt hơn cơ thể thơm ngon, đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ. 

Ngay khi Trương Tú Vân cảm thấy bàn tay của người đàn ông trên cơ thể cô ngày càng di chuyển quá mức, và khi cô ngày càng phấn khích hơn, Trương Tú Vân đột nhiên cảm thấy thân xe rung chuyển dữ dội, và Trương Tú Vân cảm thấy thân xe rung chuyển. Đầu óc cô không khỏi tỉnh táo một chút. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi lao về phía trước, ôm chặt Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, nhanh lên, ôm thật chặt, ôm thật chặt cơ thể của ta, nhanh lên, ta muốn ngươi ôm ta."

Chu Mộng Long từ khi lên xe liền tìm cơ hội trêu chọc Trương Tú Vân. Anh muốn tiếp xúc gần gũi với cơ thể thơm tho và mềm mại đầy quyến rũ của thiếu nữ của Trương Tú Vân. Tuy nhiên, vì Trương Tú Vân đang đứng đối diện với anh nên cơ thể của cô vẫn cách anh một khoảng nhất định. Sau khi đứng dậy, trong đầu Chu Mộng Long đã có ý nghĩ đó, nhưng vẫn không thể tấn công Trương Tú Vân. Hơn nữa, Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Trương Tú Vân lên xe, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân càng ngày càng quyến rũ quyến rũ, trong lòng đã ngứa ngáy. 

Tất nhiên, Chu Mạnh Long không biết sở dĩ khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân càng ngày càng quyến rũ, quyến rũ chỉ là do có người trêu chọc mông Trương Tú Vân. Sở dĩ Trương Tú Vân chủ động lao vào vòng tay anh là để nhắc nhở người đàn ông đang đưa tay trêu chọc cô trên gò đất giữa hai chân cô rằng cô không hề đơn độc mà còn có một người đàn ông khác bên cạnh cô.

Trương Tú Vân muốn dùng hành động của mình để khiến người đàn ông trêu chọc xương mu đang căng ra giữa hai chân cô, khiến bộ phận quan trọng trên cơ thể giữa hai chân cô ướt đẫm. Cô cũng chủ động thu tay lại, điều này khiến cô có chút kích động và kích động, để cô có thể bình tĩnh lại.

Nhưng bây giờ, Chu Mạnh Long cảm thấy khi xe buýt dừng lại, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của Trương Tú Vân đột nhiên rơi vào vòng tay anh, anh được yêu cầu ôm cô thật chặt. Chu Mộng Long đương nhiên không thể yêu cầu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, ôm thật chặt vòng eo thon thả của Trương Tú Vân.

Mà Trương Tú Vân cảm thấy trong lúc mình được Chu Mộng Long ôm chặt, bộ phận quan trọng và mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân đang bị quần lót trêu chọc, nên cô nhanh chóng thu tay lại hoảng sợ. Sau khi cảm nhận được điều này, Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy yên tâm đôi chút, nhưng đồng thời, cô cũng có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân thầm hy vọng bàn tay của người đàn ông đó sẽ lại đặt trên cơ thể cô.

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long, muốn giãy dụa thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Trương Tú Vân phát hiện ra rằng khi cơ thể cô rơi vào vòng tay của Chu Mông Long, khoảng trống hình thành sau lưng cô đột nhiên bị những người khác lấp đầy. Cô đi lên nhưng lại không thể đứng thẳng trong vòng tay của Chu Mộng Long. Trước tình thế này, Trương Tú Vân không còn cách nào khác đành phải để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng, tim cô đập thình thịch vì cảm giác kỳ lạ khi được ôm bạn cùng lớp trong tay.

Ngay khi Trương Tú Vân được ôm trong vòng tay của Sở Mộng Long, Trương Tú Vân cảm thấy một hơi thở nam tính ấm áp khiến trái tim cô đập mạnh phát ra từ cơ thể Chu Mạnh Long, khiến cô cảm thấy một loại bình yên sau khi bối rối. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi thầm than thở trong lòng: "Trương Tú Vân, Trương Tú Vân, hôm nay ngươi gặp vận may gì vậy? Đầu tiên, có một người đàn ông ngươi không biết tên, ngay cả mặt cũng không nhìn thấy, trêu chọc ngươi khiến ngươi phát điên."

"Nhưng hiện tại, ngươi đã chủ động nhào vào trong ngực Chu Mộng Long, hai người đàn ông tiến đến gần ngươi, ngươi có thấy có chút hưng phấn không? Đáng tiếc Mạnh Long là bạn cùng lớp của ngươi, là bạn tốt của chồng ngươi. Nếu không, nếu anh ta có thể ôm chặt ngươi như nam nhân vừa rồi, ngươi chẳng phải sẽ vô cùng thoải mái sao?"

Nghĩ tới đây, Trương Tú Vân không khỏi có chút lo lắng. Đồng thời, Trương Tú Vân cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn dưới vòng tay mạnh mẽ của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long cảm giác được khi cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Trương Tú Vân được đặt vào trong vòng tay của hắn, đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân dưới sự quấn chặt của chiếc áo sơ mi trắng thực sự ép vào ngực hắn và bắt đầu cọ xát ở đó. Nghĩ đến cuối cùng mình cũng ôm được thiếu nữ đáng yêu này vào lòng, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như bị thứ gì đó kích thích, sắp di chuyển đến đó.

Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Trương Tú Vân, trộn lẫn với mùi thơm tỏa ra từ mái tóc như mây của Trương Tú Vân, xộc vào mũi Chu Mông Long, khiến tinh thần Chu Mông Long hơi phấn chấn. Trong tình huống này, khi Chu Mạnh Long tham lam hít thở mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Trương Tú Vân, anh bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân ép vào ngực anh mang lại. 

Vì cả Chu Mạnh Long và Trương Tú Vân đều chỉ mặc quần áo mỏng nên Chu Mạnh Long có thể dễ dàng cảm nhận được bộ ngực của Trương Tú Vân rắn chắc và ấm áp như thế nào, được ép lên trên ngực của chính mình, chiếc áo ngực cứng và bộ ngực mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt trong lòng Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy kích thích kỳ lạ. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to chuẩn bị di chuyển của mình đang dần sưng lên. 

Trương Tú Vân đã được gắn chặt vào cơ thể của Sở Mộng Long. Ngay khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long sưng lên, Trương Tú Vân lập tức cảm nhận được. Dưới tình huống này, trái tim của Trương Tú Vân không khỏi đập lần nữa: "Trời ơi, Menglong, Menglong." Chỗ đó của Long vốn đã cứng rồi, cứng quá, có thể nói, Mạnh Long, Mạnh Long vẫn cảm thấy thân thể của ta hấp dẫn, nhưng ta, ta lại chủ động nhào vào trong ngực hắn. "

Nghĩ đến đây, Trương Tú Vân không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mông Long, cố gắng để cơ thể cô thoát khỏi sự tiếp xúc với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. Chu Mộng Long cũng cảm nhận được ý đồ của Trương Tú Vân. Trong tình huống này, Chu Mộng Long hơi nhấc mông lên, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn rời khỏi cơ thể Trương Tú Vân. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười xấu hổ, nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, thực xin lỗi."

Trương Tú Vân đương nhiên biết Chu Mộng Long nói xin lỗi là có ý gì, nàng cảm giác được Chu Mộng Long chủ động nâng thân thể hắn lên, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng thoát ra khỏi cơ thể hắn. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân trong lòng nghĩ rằng đây chỉ là Chu Mộng Long trong cơ thể tiềm thức bản năng mà thôi. Có thể phản ứng lại, không phải Chu Mộng Long có ác ý với hắn. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác mất mát. Trong lòng mâu thuẫn này, Trương Tú Vân chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Mộng Long, không, không sao đâu. Đây, đây không phải việc của bạn. Trong xe có rất nhiều người."

Nghe Zhang Xiuyun nói rằng đó không phải việc của mình, Sở Mộng Long biết điều đó. Trương Tú Vân không trách anh ta về phản ứng thể chất của anh ta. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Vì vậy, Chu Mộng Long trong miệng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, giả vờ như bị người khác bóp chặt, khiến người hắn cứng ngắc và nóng rực. Con cặc to nóng bỏng không nhịn được mà đâm thẳng vào cơ thể Trương Tú Vân. Do dáng người cao lớn của Trương Tú Vân nên nó gần như chạm vào vai Sở Mộng Long. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã đập con cặc to của mình vào cơ thể Trương Tú Vân, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm vào bánh bao thịt của Trương Tú Vân.

Trương Tú Vân cảm nhận được con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long, đột nhiên chạm vào búi tóc mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cảm giác nóng bỏng và khoái cảm do con cặc lớn đánh vào búi tóc của cô mang lại khiến Trương Tú Vân gần như rên rỉ. May mắn thay, Trương Tú Vân nhận ra rằng cô đang ở trên xe buýt. Trên hết, nếu cô ấy rên rỉ, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy trông không giống một con quái vật trong mắt người khác. Vì vậy, Trương Tú Vân nuốt lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi miệng. Tuy nhiên, bất chấp điều này, Trương Tú Vân vẫn phát ra tiếng ừ ừ vui vẻ từ mũi, một đôi tay không khỏi ôm chặt Chu Mạnh Long, cơ thể cô gần như mềm nhũn trong vòng tay của Chu Mạnh Long.

Đồng thời, do con cặc to của Chu Mông Long đẩy vào búi thịt đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy trắng của cô, khiến bản thân cảm nhận được độ cứng và nóng của Chu Mông Long, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. Biểu cảm hồng hào trên khuôn mặt cô càng lộ rõ, khiến Trương Tú Vân trông càng quyến rũ hơn. Trương Tú Vân bây giờ trông giống như một quả táo đỏ, khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng đều muốn vồ lấy và cắn một miếng.

Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng hồng hào của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh không khỏi muốn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng nhận ra mình đang ở nơi công cộng. Trên xe, có bạn cùng lớp ở phía đối diện, làm như vậy sẽ khiến Trương Tú Vân, người giống như một con chim nhỏ trong tay anh sợ hãi. Thứ hai, hành động của anh ta chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người khác. Vì vậy, Chu Mộng Long đành phải cưỡng lại ý muốn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân. 

Đồng thời, để kiểm tra thêm Trương Tú Vân, Sở Mộng Long đã di chuyển cơ thể của mình và muốn kiểm tra con cặc lớn cứng và nóng mà anh ta đẩy vào bánh bao thịt của Trương Tú Vân và lấy nó ra khỏi cơ thể Trương Tú Vân. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long chỉ hơi cử động, Trương Tú Vân dường như cảm nhận được. Khi anh ta nhận ra ý định của mình, anh ta siết chặt vòng tay quanh người Chu Mạnh Long, vùi đầu thật sâu vào trong vòng tay của Chu Mạnh Long. Nó giống như dùng ngôn ngữ cơ thể để ám chỉ Chu Mộng Long rằng hắn không muốn sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long rời khỏi cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 206 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tù nhân hiện tại của chồng (6)

Sau khi cảm nhận được ám chỉ từ ngôn ngữ cơ thể của Trương Tú Vân đối với mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tú Vân, siết chặt lại, khiến ngực Trương Tú Vân thắt lại. Một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo quấn chặt, tiếp xúc với cơ thể cô gần hơn, cô bắt đầu cẩn thận cảm nhận cảm giác ấm áp, mềm mại và thơm tho mà cơ thể Trương Tú Vân mang đến cho cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Trương Tú Vân sau khi áp vào ngực hắn thật mềm mại và săn chắc, hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó khiến tim hắn rung động. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đang áp vào búi thịt mềm mại và đàn hồi giữa hai chân của Trương Tú Vân dưới sự quấn chặt của chiếc váy trắng, không khỏi sưng lên một chút.

Cơ thể nhạy cảm của Trương Tú Vân ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể của Sở Mộng Long. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã sưng lên trên người cô thêm một chút và đang phả ra một hơi thở cứng rắn và nóng bỏng về phía cô. Tim của Trương Tú Vân không khỏi đập mạnh. Anh ta nhảy dựng lên và nói: "Trời ơi, trời ơi, Mạnh Long, con cặc lớn của Mạnh Long thật ra dày và to như vậy. Nó thực sự, thực sự không nhỏ hơn của chồng tôi là bao, cũng không nhỏ hơn là bao. Vậy thì đó là một người phụ nữ không biết mình sẽ chết bao nhiêu, sẽ mê mẩn đến mức nào."

Nghĩ đến đây, Trương Tú Vân cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ từ cơ thể dâng lên, khiến cô vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mông Long, khiến làn da mềm mại và đàn hồi giữa hai chân cô nổi lên. , bắt đầu cọ sát vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long, hắn bắt đầu cảm nhận được cảm giác sung sướng mà con cặc to của Chu Mộng Long mang lại cho mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay hiện lên một vẻ quyến rũ. 

Có thể chính việc Trương Tú Vân vặn vẹo cơ thể khiến mông cô lắc lư, tạo cho người đang trêu chọc cô một luồng khí quyến rũ, hoặc có thể người đó đơn giản là không chịu được cảm giác kích thích mà cơ thể Trương Tú Vân mang lại cho cô. Bàn tay của người đó lại duỗi ra, một lần nữa chạm vào cái mông mập mạp của Trương Tú Vân. 

Nhưng lần này, người đàn ông này dường như đã bị lôi cuốn bởi sự cám dỗ của Trương Tú Vân. Trương Tú Vân chưa kịp phản ứng, người đàn ông đã vén chiếc váy trắng đang quấn chặt vào mông Trương Tú Vân lên. Anh ta còn trực tiếp đưa một tay tới xương mu giữa hai chân của Trương Tú Vân, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, trêu chọc thần kinh của Trương Tú Vân. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn đó lại quay trở lại cơ thể mình, cơ thể của Trương Tú Vân không khỏi trêu đùa gò bồng đảo đã bị quần lót làm ướt của cô. Hơi cứng người, trong tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi vặn người trong vòng tay của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tới, tới, chạm vào mông của ta."

Tất nhiên, Trương Tú Vân không dám giải thích với Chu Mạnh Long trước mặt các bạn cùng lớp rằng một bàn tay to đang trêu chọc cô bằng gò cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi nhô lên giữa hai chân, khiến cô hoảng sợ. Ngược lại, cô chỉ để Chu Mộng Long chạm vào cái mông to của mình. Cô muốn dùng tay Chu Mộng Long chạm vào cái mông to của mình để nói với người đàn ông đó một lần nữa rằng bên cạnh cô có một người đàn ông, để người đàn ông đó rút lui. 

Nếu Trương Tú Vân không cảm thấy con cặc to của Chu Mạnh Long ép vào bánh bao thịt của cô, có lẽ Trương Tú Vân sẽ phục vụ người đàn ông đó mà không do dự dựa trên niềm vui mà việc người đàn ông trêu chọc cô ấy vừa mang lại cho Trương Tú Vân. Tuy nhiên, bây giờ cô biết rằng Chu Mộng Long có điều gì đó khiến cô vui vẻ. Vốn, Chu Mộng Long là bạn cùng lớp của hắn, bản thân người đàn ông này không những không biết ngoại hình mà còn không biết tên của hắn. Trong tình huống này, Trương Tú Vân thà Sở Mộng Long trêu chọc cô còn hơn người đàn ông đó, vì vậy Trương Tú Vân đã nói những lời để Sở Mộng Long chạm vào mông cô. 

Chu Mạnh Long không biết rằng ngay sau khi người đàn ông đưa tay vén chiếc váy ngắn đang ôm chặt cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân lên, anh ta đã đưa tay ra trêu chọc âm đạo của cô qua lớp lót của cô. Sau khi Trương Tú Vân đến, trong đầu Trương Tú Vân có rất nhiều suy nghĩ. Sau khi nghe được Trương Tú Vân chủ động chạm vào cơ thể Trương Tú Vân, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, đặt lên cái mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân. Sau khi đặt tay lên, Chu Mộng Long cảm thấy nó thật chặt. Chiếc váy ngắn ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân bất ngờ bị vén lên tận eo. Tay của Chu Mạnh Long tiếp xúc trực tiếp với làn da trên mông của Trương Tú Vân.

Cảm nhận được tất cả những điều này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vuốt ve cái mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú đang chảy trên đầu ngón tay. Với niềm hạnh phúc mà cô mang lại, cô vén chiếc váy trắng quanh eo của Trương Tú Vân rồi lại đặt xuống. Đôi mắt cô cũng nhìn vào đôi mắt to ngấn nước đang nhìn cô ngượng ngùng của Trương Tú Vân, gửi ánh mắt dò hỏi về phía Trương Tú Vân.

Nhìn thấy Chu Mộng Long phát hiện thân thể của mình đang bị người khác trêu chọc, tim Trương Tú Vân không khỏi đập nhanh. Trước mặt các bạn cùng lớp, việc một người đàn ông khác đang trêu chọc bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô, gò má hơi nhô lên đã bị Chu Mộng Long vạch trần. Trước mặt Long, Trương Tú Vân gần như xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Trong tình huống này, Trương Tú Vân không thể không đưa khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của mình vào tai Sở Mộng Long, và nói với Sở Mộng Long bằng giọng mà chỉ Sở Mộng Long mới có thể nghe thấy: "Menglong, bạn có thể cảm nhận được, ai đó, ai đó đang bắt nạt Xiuyun."

Nghe được có người dám ức hiếp bạn cùng lớp trước mặt mình, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn có thể quan tâm đến cảm giác bàn tay to lớn của mình chạm vào mông to của Trương Tú Vân nữa. Người đàn ông đang đắm chìm trong khoái cảm khi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông to của Trương Tú Vân, nhưng anh không ngờ rằng một bàn tay đã nắm lấy tay mình. 

Bị kích thích bởi điều này, người đàn ông không khỏi rên lên một tiếng, muốn duỗi tay ra. Tuy nhiên, người đàn ông cảm thấy tay mình bị đối phương nắm chặt, giãy giụa muốn thoát ra. Trương Tú Vân nghe thấy phía sau có người ồ lên, không khỏi quay người lại. Quay đầu lại, cô nhìn người đàn ông, muốn xem một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và hưng phấn là như thế nào. Nhìn thoáng qua, Trương Tú Vân không khỏi cau mày. Hóa ra người đàn ông này có vẻ ngoài khó chịu, nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh ta không phải là người tốt. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ hung ác, hắn giơ một tay lên, nhưng Trương Tú Vân lúc này quay lại, nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi lắc đầu nhìn Chu Mộng Long, một đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt to của Vương Vương không khỏi lộ ra vẻ cầu xin. Nhìn thấy vẻ cầu xin trong mắt Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long hơi tỉnh lại. Nếu lúc này hắn trực diện đánh người đó, chẳng phải sẽ lộ ra sự thật Trương Tú Vân bị quấy rối sao? Vậy sau này Trương Tú Vân sẽ cư xử như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút yên tâm, nhưng hắn cũng không muốn để kẻ đang quấy rối Trương Tú Vân dễ dàng như vậy rời đi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi, lúc dùng sức, hắn nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng. Người đàn ông khịt mũi, dùng một tay ôm cánh tay, hung tợn nhìn Chu Mộng Long rồi rút lui không nói một lời. 

Trương Tú Vân không ngờ rằng Chu Mạnh Long, người có vẻ ngoài hiền lành, hiền lành lại có thể tài giỏi đến vậy. Anh ta khuất phục người đàn ông trong ba đòn và rút lui mà không dám nói một lời. Trong trường hợp này, Trương Tú Vân không biết là do xe quá đông hay là cố ý. Cô lại áp thân thể mềm mại của mình vào người Chu Mộng Long, tự nhiên đưa một tay ôm lấy eo Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh thật tàn nhẫn. Anh thực sự đã khuất phục được người đó trong một lần. Tú Vân thực sự nên cảm ơn anh."

Cảm giác được Trương Tú Vân một lần nữa bóp chặt trong áo lót quấn chặt trong cơ thể mình bộ ngực đầy đặn đàn hồi, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long một lần nữa đặt tay lên ngực Trương Tú Vân. Anh vuốt ve cặp mông dưới lớp váy trắng bó sát. Vừa cảm nhận được sự đàn hồi kinh người khiến tim mình đập mạnh, Chu Mộng Long vừa nói với Trương Tú Vân: "Tú Vân, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Nếu không, ta đã dạy cho người đó một bài học."

Khi Zhang Xiuyun nghe thấy Sở Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, trái tim cô đập mạnh. Trong hoàn cảnh như vậy, Trương Tú Vân chắc chắn không thể nói rằng cô không nói với Chu Mạnh Long bởi vì người đàn ông đưa tay vào cơ thể cô và trêu chọc cô trên mu mu giữa hai chân, điều này mang lại cho cô niềm vui. Vì vậy, Trương Tú Vân không còn cách nào khác là giữ im lặng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân đột nhiên im lặng, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy hiện lên một tia xấu hổ, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy dục vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mạnh mẽ ấn lên môi Trương Tú Vân. Sau khi véo chặt cặp mông được bọc chặt trong chiếc váy trắng của mình, cô lại một lần nữa đưa đầu vào dái tai nhỏ của Trương Tú Vân và nói với Trương Tú Vân bằng giọng mà chỉ Trương Tú Vân mới có thể nghe thấy: "Xiuyun, tại sao anh không nói."

Sau khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long nhéo vào cặp mông xinh đẹp của mình, cơ thể mềm mại và tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ Trương Tú Vân không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân biết nếu nàng không nói, Chu Mộng Long không biết nàng sẽ xảy ra chuyện gì. Nên làm gì, Trương Tú Vân không khỏi ngẩng đầu lên, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, sau đó nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ngươi nghiêm túc đấy, tại sao ngươi lại muốn hỏi Tú Vân vấn đề này? Tú Vân xấu hổ đến mức hỏi ngươi, đừng nói nữa, ngươi có thể làm được không, Mạnh Long."

Ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Trương Tú Vân, chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy trắng của Trương Tú Vân và nhìn thấy Trương Tú Vân trong bộ đồ trắng. Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt dâng trào do vô số cảm xúc đa tình bộc lộ ngay từ cái nhìn đầu tiên, khiến con cặc to lớn của anh lại trở nên cứng và nóng dưới sự kích thích của sự cám dỗ này. 

Nghe được Trương Tú Vân không muốn nói cho người khác bắt nạt trước mặt mình, Chu Mạnh Long càng tò mò hơn, một phần muốn biết người đàn ông này đã làm gì Trương Tú Vân, một phần vì muốn nhân cơ hội này cố ý trêu chọc Trương Tú Vân bấm vào, cho nên sau khi Chu Mông Long nghe được Trương Tú Vân nói, bàn tay ôm lấy eo thon của Trương Tú Vân không khỏi siết chặt, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân càng sát vào ngực hắn. 

Và một hành động như vậy cũng khiến con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long một lần nữa chạm vào cái bánh bao nhân thịt hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Trương Tú Vân. Khi cảm nhận được cơ thể thơm tho và mềm mại của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long cảm thấy khó chịu. Cô thì thầm vào tai Trương Tú Vân: "Xiuyun, xin hãy nói cho tôi biết. Menglong thực sự muốn biết tại sao bạn không nói gì khi bị trêu chọc. Menglong thực sự muốn biết. Xiuyun, xin hãy nói cho tôi biết."

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long một lần nữa bị ấn vào chiếc bánh bao thịt mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể mình, hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến Trương Tú Vân gần như không khỏi rên rỉ. Đến, trong tình huống này, Trương Tú Vân vặn người không ngừng cọ xát cơ thể mình lên con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Cô thở hổn hển và nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, không, xin đừng nói."

Lúc này, Chu Mộng Long càng hung hãn hơn. Sau khi nghe Trương Tú Vân nói, Sở Mộng Long hung hăng đẩy con cặc to của mình vào bánh bao thịt của Trương Tú Vân, miễn cưỡng nói với Trương Tú Vân: "Không, Xiuyun, tôi chỉ muốn nghe thôi. Hãy nói nhanh cho tôi biết."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, cô lại cảm nhận được độ cứng và hơi nóng của Chu Mộng Long áp vào mình, cơ thể Trương Tú Vân mềm nhũn ra. "Mộng Long, vừa rồi, vừa rồi, Tú Vân, Tú Vân cảm giác, cảm giác, người đó, tay người đó đang vuốt ve Tú Vân, thân thể của Tú Vân. Không ngờ, nàng cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Vui vẻ, một trận sung sướng vỡ òa, cho nên, Tú Vân, Tú Vân không nói một lời, cho nên, Tú Vân, Tú Vân cứ để nó đi, buông ra, tay người đàn ông trêu chọc Xiuyun, Xiuyun tới, Mạnh Long, ta nói, ta nói, ngươi, ngươi có nghe thấy không, có nghe thấy không, ngươi có nghĩ không, nghĩ Tú Vân, Tú Vân là tốt, tốt hay xấu, Mạnh Long."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 207 Cựu tội phạm của bạn cùng lớp Tú Vân Phú (7)

Sau khi nói ra suy nghĩ vừa rồi của mình, Trương Tú Vân đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Trương Tú Vân cảm thấy cơ thể được quấn chặt trong lớp quần lót của mình là mềm mại và thần thánh nhất. Quả cầu hơi phồng lên bí ẩn lại rỉ ra một ít mật ong, khiến cơ thể cô càng ẩm ướt hơn. Nói xong, Trương Tú Vân vùi đầu thật sâu vào Chu Mộng Long trong lòng, cơ hồ không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long không để Trương Tú Vân đi vì Trương Tú Vân đã kể lại những gì đã xảy ra với anh ta. Ngược lại, sau khi nghe Trương Tú Vân lời nói, Chu Mộng Long không khỏi nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, Tú Vân, ngươi còn chưa nói rõ, ngươi còn chưa nói rõ, ngươi còn chưa nói cho Mạnh Long biết hắn đã chạm vào bộ phận nào trên cơ thể ngươi, còn những bộ phận đó, ngươi còn chưa nói cho ta biết."

Trương Tú Vân không trả lời mà vùi đầu sâu hơn vào vòng tay của Sở Mộng Long, và tai của Sở Mộng Long dường như đỏ lên khi nhìn thấy Trương Tú Vân. 

"Xiuyun, ngươi không nói gì thì cũng đừng trách Mạnh Long đối với ngươi vô lễ. Ngươi có nghe thấy không, Xiuyun?"

"A a, Mông Long, Mông Long, đừng, đừng vén váy của ta, đừng vén váy của ta, được không, Tú Vân, Tú Vân, ta nói cho ngươi biết được không? Có được không?"

Hóa ra khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân không đáp lại lời của mình, hắn không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được váy trắng quấn chặt của Trương Tú Vân, từ từ nâng chiếc váy ngắn của Trương Tú Vân lên trên. 

Sau khi Trương Tú Vân cảm nhận được hành động của Sở Mộng Long, cô không khỏi hoảng sợ. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi mềm lòng trước sức mạnh của Chu Mộng Long, cuối cùng cũng đồng ý với lời của Chu Mộng Long. Sau khi sự tình được nói ra, khi nghe được Trương Tú Vân cuối cùng cũng chịu nói ra chuyện vừa xảy ra, hắn không khỏi dừng lại việc mình đang làm. Thay vào đó, anh ta nhìn Trương Tú Vân nói những gì vừa xảy ra và đặt một tay lên mông Trương Tú Vân. 

Bằng cách đó, giống như nếu Trương Tú Vân không trả lời lời anh ta, Chu Mạnh Long có thể vén chiếc váy trắng đang quấn chặt vào mông của Trương Tú Vân bất cứ lúc nào. Mặc dù Trương Tú Vân đã đồng ý nói với Sở Mộng Long về sự khiêu khích của người đàn ông trên cơ thể cô vừa rồi, tuy nhiên, vì sự xấu hổ của phụ nữ, cô chỉ nói với Sở Mộng Long bằng một giọng không thể nghe được: "Menglong, Menglong, vừa rồi, người đó không chỉ chạm, chạm vào mông to của tôi, mà còn chạm, chạm vào cái lồn nhỏ của tôi, của tôi, Menglong, Menglong, bạn có hài lòng với điều này không?"

Nghe những gì Trương Tú Vân nói, Sở Mộng Long không khỏi nghĩ đến người đang đưa tay trêu chọc cơ thể của Trương Tú Vân qua quần lót của cô. Trương Tú Vân đã cam chịu, thậm chí còn có chút phấn khích. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dường như có một tia tà hỏa bốc lên. Thôi nào, trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi vỗ mạnh vào mông Trương Tú Vân, sau đó nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, có đúng không, thân thể và âm hộ của ngươi đã bị người khác chạm vào phải không? Cho nên, Tú Vân, nói cho Mạnh Long biết, lúc đó ngươi rất hưng phấn sao?"

Vì cô đã kể ra sự thật rằng mình đang quấy rối người đàn ông trước mặt Chu Mộng Long nên Trương Tú Vân không còn lo lắng như trước nữa. Bây giờ nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, tim Trương Tú Vân đập thình thịch. Một tâm lý gần như bất thường khiến Trương Tú Vân cảm thấy trước mắt cô bạn cùng lớp này đang kể lại việc cô vừa trêu chọc người đàn ông đó như thế nào, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích khó tả. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi đỏ mặt gật đầu. Bằng cách này, rõ ràng là cô ấy đã nói với Chu Mộng Long rằng vừa rồi cô ấy quả thực đã trải qua khoái cảm.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân gật đầu, có nghĩa là hắn thừa nhận người đàn ông vừa đưa tay ra chân Tú Vân và bắt chéo chân cô, lúc trêu chọc cô đồng môn, hắn rất hưởng thụ. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng nóng lên, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ ập đến, khiến dương vật lớn của Chu Mộng Long thực sự sưng lên một chút.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra tay còn lại, từ phía trước vén chiếc váy trắng của Trương Tú Vân đang quấn chặt bộ phận sinh dục của Trương Tú Vân như một cái bánh bao thịt. Sau đó, hắn đưa tay tới chỗ Trương Tú Vân bắt chéo chân, vuốt ve nơi đó. Cảm nhận được cảm giác mềm mại, đàn hồi và ẩm ướt giữa hai chân của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long lẩm bẩm: "Xiuyun, bạn thực sự cảm thấy vui khi bị người khác quấy rối. Nào, để Menglong chạm vào, để Menglong chạm vào nó, để Menglong xem bạn có ướt hay không."

Trương Tú Vân rõ ràng không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại dũng cảm đến mức dám đưa tay vào âm hộ của cô trên xe buýt và chạm vào cô qua quần lót. Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, tim Trương Tú Vân đập thình thịch. Đột nhiên, Trương Tú Vân cảm thấy áy náy, quay lại xem có ai chú ý đến mình và Chu Mộng Long không. Cô nhận thấy bạn cùng lớp đang xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và quan trọng nhất trên cơ thể cô.

Trương Tú Vân vừa quay đầu lại, Chu Mộng Long hiển nhiên đã biết Trương Tú Vân muốn làm gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thấp giọng hét lên: "Tụ Vân, đừng quay đầu lại. Làm như vậy, chẳng phải là muốn mọi người biết chúng ta đang làm gì sao?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân cũng không quay đầu đi, mà là tựa vào Chu Mộng Long trong ngực nhẹ nhàng thở ra: "Mộng Long, Mông Long ngươi nhanh chóng rút tay ra, nếu không người khác nhìn thấy sẽ không tốt. Mông Long, xin ngươi nhanh chóng rút tay ra, Tú Vân."

Kể từ khi Chu Mạnh Long nhìn thấy cơ thể của Trương Tú Vân biến từ một con vịt xấu xí thành một con thiên nga, anh ta đã nghĩ đến việc làm thế nào để có thể ôm cơ thể mềm mại và thơm tho của Trương Tú Vân trong tay, đầy đủ các loại quyến rũ của một thiếu nữ, và vô cùng hấp dẫn đối với anh ta. Hãy chơi đùa với nó đi, và hôm nay, cuối cùng anh ấy cũng có được cơ hội như vậy. Chu Mộng Long làm sao có thể từ bỏ thân thể mềm mại mà hắn ngày đêm suy nghĩ, từ đó từ bỏ dục vọng và xung động trước lời cầu xin mềm mại của Trương Tú Vân.

Vì vậy, sau khi nghe Trương Tú Vân nói, Sở Mộng Long đã đặt dương vật của mình lên mu của Trương Tú Vân và giáng cho nó một đòn nặng nề hai lần, xấu xa nói: "Xiuyun, bạn thấy những gì bạn nói, đừng sợ, sẽ không có ai tìm thấy chúng tôi. Vừa rồi khi ai đó trêu chọc bạn như vậy, bạn đã rất phấn khích, nhưng khi Menglong trêu chọc bạn như thế này, bạn đã yêu cầu Menglong đưa tay ra. Điều đó không chứng tỏ rằng Menglong thua kém người đó, Tú Vân, có phải như thế này không?”

Niềm vui mà những ngón tay của Chu Mộng Long mang đến cho Trương Tú Vân qua chiếc quần lót, khiến Trương Tú Vân nắm tay Chu Mộng Long chặt hơn, ôm chặt Chu Mộng Long trong vòng tay, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay càng trở nên quyến rũ hơn. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Trương Tú Vân không khỏi nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, tay của ngươi, tay của ngươi, làm cho Tú Vân, Tú Vân thật thoải mái, thật thoải mái, nhưng, Tú Vân chỉ là sợ, sợ bị phát hiện, cho nên nàng mới nói như vậy."

"Xiuyun, ý anh là, ý anh là, em cũng rất thích anh, rất thích anh, giống anh, anh dùng ngón tay chạm vào cái lồn nhỏ của em như thế này, nó làm cho cái lồn của em đúng không, Xiuyun."

"Đúng vậy, Mạnh Long, ta, ta rất thích. Ta rất thích cảm giác ngón tay của ngươi chạm vào nơi đó của ta. Cảm giác như vậy. Mạnh Long, ngươi, ngươi không cảm thấy sao? Ngươi không cảm thấy sao? Ta, chỗ của ta, chỗ đó đã ướt rồi. Mạnh Long, ngươi thật sự không cảm thấy sao?"

Chu Mộng Long làm sao có thể không cảm giác được khi hắn đặt tay vào giữa hai chân Trương Tú Vân, vuốt ve Trương Tú Vân qua âm đạo được quấn chặt như bánh bao thịt, hai chân của Trương Tú Vân đã bắt chéo. Nơi này vốn đã là bùn lầy, bây giờ nghe được Trương Tú Vân nói lời này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, không khỏi khẽ thở dốc, trên mặt nụ cười tà ác càng hiển hiện.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu cọ xát ngực mình vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô. Khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp trên ngực Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long thì thầm với Trương Tú Vân: "Xiuyun, tôi thực sự không mong đợi, tôi không ngờ rằng với tư cách là một người vợ, bạn thực sự vẫn tệ như vậy, rất tệ, nhưng tôi là bạn cùng lớp của bạn, bạn cùng lớp của bạn, bạn thân của chồng bạn và bạn thực sự đã quyến rũ tôi, quyến rũ tôi, Xiuyun, bạn đã sẵn sàng lâu chưa? Bạn đã sẵn sàng từ lâu để tìm một Cơ hội thích hợp, thích hợp để quyến rũ tôi, nhưng tôi nhất thời không để ý, liền rơi vào bẫy của anh."

"Nhìn đi, nhìn xem, con cặc lớn của Menglong đã bị anh làm cứng rồi. Cứng quá. Xiuyun, chạm vào nó đi. Sờ vào xem con cặc lớn của Menglong đã cứng lắm chưa. Nó rất cứng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi bàn tay vốn đang quấn quanh eo thon của Trương Tú Vân, nắm lấy tay Trương Tú Vân, hướng về phía con cặc to cứng rắn và nóng bỏng của hắn, hy vọng Trương Tú Vân có thể giúp hắn an ủi con cặc lớn đang hưng phấn của mình. 

Trương Tú Vân hiển nhiên cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi rụt tay lại và nói với Sở Mộng Long: "Menglong, bạn, bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy."

Tuy nhiên, bất chấp lời nói của Trương Tú Vân, đôi mắt to ngấn nước của cô lại lộ ra vẻ phấn khích và ham muốn. Rõ ràng là Trương Tú Vân cũng muốn chạm vào con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, để xem dương vật của Chu Mạnh Long to hơn hay lớn hơn dương vật của chồng cô. 

Cảm giác được tay Trương Tú Vân co rút lại, Chu Mộng Long không khỏi siết chặt, duỗi tay Trương Tú Vân về phía con cặc to của mình, lẩm bẩm: "Xiuyun, ngươi chủ động dụ dỗ ta, khiến ta hưng phấn, nơi đó trở nên cứng ngắc. Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn để hắn một mình sao? Mạnh Long sẽ tức giận. Nào, giúp ta an ủi con cặc lớn, để hắn không tức giận."

Nghe Chu Mộng Long nói thú vị, Trương Tú Vân không khỏi bật cười. Dưới sự hướng dẫn của Chu Mạnh Long, Trương Tú Vân cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đã được gắn vào mu bàn tay của cô. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi cảm giác được hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Mộng Long con cặc lớn, cười ha hả nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi. Rõ ràng là ngươi quyến rũ ta, nhưng ngươi lại nói ta quyến rũ ngươi, muốn ta chủ động giúp ngươi sờ đồ vật của ngươi. Tú Vân, Tú Vân, ta thật xấu hổ."

Mặc dù Trương Tú Vân nói rằng cô sắp chết vì xấu hổ, nhưng bàn tay đặt trên bàn tay cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long không khỏi lật lại và khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Sau khi siết chặt, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, đồng thời cảm nhận được ánh sáng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long. Trương Tú Vân thì thầm với hơi thở nam tính: "Menglong, con cặc lớn của bạn thật dày và cứng. Thật sự, Xiuyun, Xiuyun, tôi thậm chí không thể chạm vào nó bằng một tay. Nếu tôi biết bạn tốt như vậy, tôi sẽ để người đó lợi dụng tôi. Bây giờ chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy phát ốm."

Chu Mộng Long nghe Trương Tú Vân nói, không khỏi chế nhạo: "Tụ Vân, người đó dám ở trước mặt ta quấy rối ngươi, hắn nhất định là đang tìm cái chết. Nếu người đó đi khám kịp thời, cánh tay của hắn có thể sẽ được cứu. Nếu người đó không đi khám, hắn sẽ trở thành kẻ vô dụng cả đời."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng mở khóa kéo, chỉ cho Trương Tú Vân đút tay vào quần, lẩm bẩm: "Sao ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta? Nếu không cho hắn chút manh mối, hắn không biết Mã gia có bao nhiêu mắt."

Cảm nhận được Chu Mạnh Long đang cởi khóa quần của mình, anh ra hiệu cho tay vào trong quần, vuốt ve con cặc cứng cáp và nóng bỏng của mình. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi vươn tay ra, thò tay vào trong quần của Chu Mông Long, tóm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. Con cặc to nóng bỏng bắt đầu được vuốt ve ở đó, để đáp lại sự vâng lời của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long không khỏi khéo léo đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm đạo của Trương Tú Vân như một cái bánh bao thịt sang một bên, đưa tay vào sâu trong cơ thể ẩm ướt và ấm áp của Trương Tú Vân. 

Trong khi dùng ngón tay giật giật gò má của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long nói xấu Trương Tú Vân: "Xiuyun, anh, chỗ của anh chật và nóng quá, Menglong, Menglong có làm anh thấy thoải mái không?"

Trương Tú Vân cảm giác được Chu Mộng Long thật sự đã thọc ngón tay vào sâu trong cơ thể mình, trong mũi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Một tay ôm chặt eo Chu Mông Long, tay kia không ngừng di chuyển trên con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. 

Mà hắn không khỏi thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi dũng khí, ngươi thật can đảm, thật dũng cảm. Lại dám bắt nạt như thế này, ức hiếp Tú Vân, Tú Vân, Tú Vân, Tú Vân."

Tú Vân đợi đã lâu, nhưng trong miệng Trương Tú Vân lại không có Tú Vân. Chu Mộng Long nghe được Trương Tú Vân nói, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục sử dụng ngón tay của mình. Khi thọc vào âm đạo giữa hai chân của Trương Tú Vân, cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt, cô nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, nhìn anh, xem anh nói gì, Menglong, tại sao Menglong lại bắt nạt anh?"

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng cô gái trẻ đáng yêu này cuối cùng đã dành cho anh phần quan trọng nhất trên cơ thể, tận hưởng niềm đam mê trong cái lồn nhỏ mà chỉ có chồng cô mới có thể tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 208 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (8)

"Ngươi, ngươi không muốn, ngươi không phải muốn nhìn Mạnh Long ánh mắt này sao? Nhìn vẻ mặt của ngươi, mặt ngươi đỏ như quả táo, Tú Vân, ngươi thật sự nên tận hưởng cảm giác ngón tay của ta trong lồn nhỏ của ngươi đi, đúng không? Tú Vân, ngươi nhìn xem, khu vực của ngươi càng ngày càng ẩm ướt, Tú Vân, ngươi không cảm nhận được sao?"

Trương Tú Vân hơi mở chân ra, để hai ngón tay của Chu Mộng Long có thể ra vào trong âm hộ nhỏ bé của cô, giống như một cái bánh bao thịt, tốt hơn. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Tú Vân, Tú Vân không muốn." , Tôi không muốn bạn bắt nạt Xiuyun như thế này, tôi, tôi muốn bạn, con cặc lớn của bạn, bắt nạt Xiuyun, Menglong, bạn có đồng ý với Xiuyun, Menglong, bạn có dám bắt nạt Xiuyun trên xe buýt không?

Hóa ra Trương Tú Vân cảm thấy mình ngày càng hưng phấn trước sự trêu chọc liên tục của bàn tay to, bộ ngực và con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Trong tình huống này, Trương Tú Vân thực sự đã ôm con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. , nói những lời đó với Chu Mạnh Long, vừa nói, đôi mắt to ngấn nước đó nhìn Chu Mạnh Long với ý thức quyến rũ nhưng có chút thách thức, như thể bọn họ sẵn sàng để Chu Mạnh Long trêu chọc anh ta bằng con cặc to của mình bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Trương Tú Vân, đồng thời cảm thấy Trương Tú Vân đang ôm một con cặc to cứng và nóng bỏng của cô, như thể cô có thể rút cặc của mình ra bất cứ lúc nào và nhét nó vào cái lồn nhỏ của Xiuyun như một cái bánh bao thịt. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mạnh Long trong lòng không khỏi có chút rung động, vì vậy Chu Mạnh Long không khỏi đẩy con cặc to của mình vào tay Trương Tú Vân, xấu xa nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, chỉ cần ngươi dám lấy đồ của ta ra, ta dám đụ ngươi thật tốt trên xe buýt này. Thế thì sao, Tú Vân, ngươi có muốn ta thách thức ngươi bằng con cặc to của ta không."

Trương Tú Vân nghe được Chu Mộng Long nói với nàng, không khỏi cắn môi, nhìn Chu Mộng Long một hồi. Sau đó, Trương Tú Vân không khỏi nghiến răng nghiến lợi, định lấy ra một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long, nhưng ngay khi Trương Tú Vân chuẩn bị lấy ra con cặc lớn của Chu Mông Long thì hắn đột nhiên vội vàng nhét con cặc lớn của Chu Mộng Long vào trong quần của Chu Mộng Long. Nhìn thấy hành động của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long không khỏi hơi giật mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân không khỏi hơi đỏ mặt: "Chết tiệt Menglong, anh không thấy à, anh gần như khỏa thân."

Nghe được Trương Tú Vân nói, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn xem. Sau đó anh mới nhận ra rằng những người trong xe gần như đã rời đi từ lúc nào đó. Mặc dù vẫn còn vài người đứng đó nhưng việc thực hiện bất kỳ động thái quyết liệt nào cũng không còn thích hợp nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu. Lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Trương Tú Vân không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long. Tiếng cười của Trương Tú Vân khơi dậy sự tò mò của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Tụ Vân, ngươi cười cái gì?"

Trương Tú Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi lộ ra một tia bất mãn: "Mộng Long, nhìn ngươi vẻ mặt lo lắng, giống như chưa từng thấy qua nữ nhân."

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Trương Tú Vân được áo sơ mi quấn chặt, giả vờ bị ám ảnh về tình dục: "Xiuyun, em nói hoàn toàn đúng. Tôi chưa từng gặp phụ nữ nên muốn nếm thử em."

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi co rúm người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên một nụ cười quyến rũ. 

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi thấp giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng như vậy. Sau khi Tú Vân vừa cảm nhận được độ dày của con cặc lớn của ngươi, nàng cũng muốn nếm thử con cặc lớn của ngươi. Nhưng hiện tại không phải lúc, nhưng ngươi là bạn học của ta. Hai ngày tới chúng ta có thể tìm cơ hội thử một lần. Ta nghĩ, chỉ cần ngươi nghĩ đến ta, loại cơ hội này nhất định sẽ đến. Mạnh Long, ngươi cho rằng ta nói đúng?"

Vừa nói chuyện, Trương Tú Vân vừa giúp Chu Mộng Long thu dọn quần áo, giống như một người vợ dịu dàng đối xử với chồng mình sắp ra ngoài. 

Chu Mộng Long nhìn thấy động tác của Trương Tú Vân bỗng nhiên trở nên nhu hòa, trong lòng không khỏi khẽ dao động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kéo quần áo của Trương Tú Vân, nhân cơ hội sờ mông lớn của Trương Tú Vân. Cô kéo váy trắng lên, nhỏ giọng nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, nếu không được thì chúng ta đừng đến nhà anh trước. Chúng ta tìm một địa điểm trước, sau đó đến nhà anh."

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long nhìn Trương Tú Vân, muốn xem Trương Tú Vân sau khi nghe được lời nói của anh sẽ có phản ứng như thế nào. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân càng đỏ bừng, khiến Trương Tú Vân trông càng thêm quyến rũ. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách ngơ ngác, Trương Tú Vân nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Mộng Long, ngươi sắp chết rồi, ngươi, ngươi dám dụ dỗ Tú Vân, việc này không được nữa, ngươi phải biết rằng bởi vì muốn đến nhà chúng ta ăn tối, chồng ta đã xin nghỉ làm nửa ngày. Nếu chúng ta về muộn, hắn nhất định sẽ nghi ngờ. Không được, Mạnh Long, chúng ta tìm lúc khác nhé."

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân tuy rằng nói như vậy, nhưng nghe được hắn nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của nàng trở nên hưng phấn, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lóe lên vẻ háo hức. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Mộng Long biết Trương Tú Vân có chút động lòng trước đề nghị của hắn. Chỉ vì chồng mà Trương Tú Vân đã từ chối anh. Vì vậy, Chu Mạnh Long mở miệng muốn dùng cái lưỡi sắc bén của mình thuyết phục Trương Tú Vân sẽ cùng hắn xuống địa ngục. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long chưa kịp nói chuyện, Trương Tú Vân đã vội vàng kéo Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng nói nữa. Chuyện này lát nữa hãy nói. Mau xuống xe, chúng ta đến rồi."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa kéo Chu Mạnh Long bước ra khỏi xe. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nói được gì, đành phải theo Trương Tú Vân xuống xe. Nhà của Trương Tú Vân cách nhà ga không xa. Đi bộ khoảng một phút, hai người đã đến nhà Trương Tú Vân. Vừa vào cửa, Trương Tú Vân đã lớn tiếng hét lên: "Lão công, em về rồi. Bữa ăn xong chưa? Em đói quá."

Nghe thấy giọng nói của Trương Tú Vân, một bóng người cao lớn lao ra khỏi bếp và ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tú Vân. Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân, người đàn ông cười nói: "Mèo tham lam nhỏ, vừa về là biết ăn, không biết phải hỏi chồng mình xem anh ấy có làm việc chăm chỉ không, xin hãy quan tâm đến tôi."

Trương Tú Vân mỉm cười vui vẻ, hôn lại người đàn ông, dùng giọng chán ghét thì thầm với người đàn ông: "Lão công, em biết anh là tốt nhất, em cũng muốn hỏi anh điều này, nhưng còn chưa kịp thì anh đã hỏi em trước, khiến người khác xấu hổ không dám nói ra."

Sau đó người đàn ông này mới nhận ra rằng có một người khác đang đứng cạnh Trương Tú Vân, nhưng người đàn ông đó vẫn không buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Tú Vân. Thay vào đó, anh ấy trìu mến đưa tay ra và nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long thế nào? Tôi đã một năm không gặp. Anh có vẻ đẹp trai hơn rất nhiều. Thế còn thì sao? Tôi vẫn không thay đổi gì nhiều. Hãy đến Mạnh Long và bình tĩnh hơn khi đến nhà anh trai tôi."

Vừa nói, hắn vừa đắc ý liếc nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Đại Chí đưa tay ra, cũng đưa tay ra bắt lấy Lưu Đại Chí nhiệt tình: "Đại chí, ta thật không ngờ rằng sau một năm không gặp, ngươi lại đuổi kịp một Trương Tú Vân xinh đẹp như vậy. Than ôi, đáng tiếc ta không có ở đây. Nếu là ta, Tú Vân nhất định sẽ không có được phần của ngươi."

Lưu Đại Chi gật đầu, đối với Trương Tú Vân nói: "Không nhất định như vậy, loại chuyện này phải xem vận mệnh, không có gì có thể ngăn cản được, ngươi không nhận cũng vô dụng. Được rồi, Tú Vân, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị. Hãy đi cùng Mạnh Long trước. Chúng ta sẽ sớm ăn tối. Mạnh Long, ngươi xem TV một lát. Chúng ta sẽ nói chuyện trong bữa ăn. Chúng ta đã lâu không gặp nhau, chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ một lát."

Đang nói chuyện, Lưu Đại Chí đi vào phòng bếp. Trương Tú Vân nhìn thấy Lưu Đại Chi đi vào phòng bếp, không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, chúng ta cùng xem TV một lát đi. Một lát nữa bữa ăn sẽ sẵn sàng. Để ta lấy cho ngươi một ly nước trước."

Chu Mạnh Long gật đầu, sau đó cùng Trương Tú Vân ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Lần này, vì Lưu Đại Chí có mặt ở đó nên Chu Mộng Long và Trương Tú Vân không còn tình cảm như lúc trên xe buýt nữa. Họ chỉ ngồi đó, cúi đầu xuống và xem TV. Trong đầu Chu Mộng Long hiển nhiên không có ở trên TV, nhưng trong lòng hắn đang âm thầm suy nghĩ: “Xem ra quan hệ giữa Trương Tú Vân và Lưu Đại Chí rất tốt, nhưng tại sao Trương Tú Vân lại chủ động nhào vào trong ngực ta, nữ nhân, ta thật sự không hiểu.”

Lưu Đại Chí di chuyển đủ nhanh. Anh nhanh chóng bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra bàn. Có sáu món và một món canh, trông rất ngon miệng. Sau khi ba người ngồi xuống, Lưu Đại Chí nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi xem, hôm nay là lần đầu tiên ngươi đến nhà chúng ta, chúng ta đã quen nhau lâu như vậy, hôm nay chúng ta uống một ly đi. Mạnh Long, ngươi thấy có được không? Vợ à, ta cũng chưa xin phép ngươi, ngươi sẽ không có ý kiến ​​gì."

Trương Tú Vân gật đầu: "Mộng Long, ngươi xem, hiếm có người có dã tâm lớn như vậy, ngươi uống một chút đi. Dù sao ngày mai cũng không có việc gì, sẽ không ảnh hưởng gì."

Nghe được Trương Tú Vân cùng Lưu Đại Chí đều mời hắn uống chút rượu, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ mặt phiền muộn: "Tụ Vân, ta, ta không biết uống."

Lưu Đại Chí nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi bật cười: "Sao ngươi không uống? Mông Long, ta ở với ngươi lâu như vậy, cũng không quen biết ngươi. Chỉ uống một chút thôi. Mông Long được không? Tú Vân đã bảo ngươi uống một chút. Ngươi thậm chí không muốn nghe lời Tu Vân sao?"

Nghe được Lưu lớn tiếng nói, Chu Mộng Long tự nhiên không nói nên lời. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi cầm chai rượu lên và rót cho Chu Mạnh Long một ly rượu trước. Sau đó hắn cũng bưng cốc rót cho mình một ít rượu: "Mạnh Long, uống một chút đi, hôm nay ta cũng vui vẻ, cùng ta uống một chút đi, Đại Chi, ta rót cho ngươi."

Sau khi ba người đã rót đầy rượu, Lưu Đại Chí bưng chén lên: "Nào, Mạnh Long, hôm nay là cuối tuần. Thứ hai, đây là lần đầu tiên ngươi đến nhà Chu Mạnh Long. Thứ ba, hai anh em chúng ta lại gặp nhau. Vì chuyện này, ta đã uống chén đầu tiên. Mạnh Long, nếu ngươi không muốn uống thì cứ thoải mái uống." 

Nói xong, Lưu Đại Chí nghiêng cổ uống một ngụm rượu lớn vào bụng. Trương Tú Vân nhìn thấy bộ dạng của Lưu Đảng Thành, không thể không tức giận nhìn Lưu Đại Chí: "Dazhi, nhìn bạn. Khi bạn uống rượu, bạn dường như đang làm việc chăm chỉ. Hơn nữa, bạn sẽ say mỗi khi uống. Bạn say đến mức tôi không thể đánh thức bạn. Hôm nay Mạnh Long ở đây, vì vậy bạn không thể say. Nếu không, bạn sẽ làm cho Menglong cười." 

Đang nói chuyện, Trương Tú Vân cũng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, Chu Mộng Long cũng nhấp một ngụm rượu.

Lưu Đại Chí hiển nhiên rất hưng phấn. Uống xong một ly, anh rót cho mình một ly rượu đầy: “Nào Mạnh Long, tôi muốn nâng cốc rượu thứ hai này cho anh. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh em chúng ta còn có cơ hội gặp nhau, thật tuyệt vời. Tôi sẽ làm, anh muốn làm gì thì làm.” 

Đang nói chuyện, Lưu Đại Chí lại uống ly rượu. Nhìn thấy Lưu Đại Chi uống rượu, Trương Tú Vân tức giận nói với Lưu Đại Chi: "Đại Chi, ngươi không thể từ từ làm được. Uống như thế này, ngươi sẽ sớm uống quá nhiều. Đến lúc đó, ta thậm chí không thể đánh thức ngươi tỉnh lại, nhưng ta phải làm sao đây?" 

Chu Mộng Long nghe thấy Trương Tú Vân liên tục nhấn mạnh việc Lưu Đại Chí uống quá nhiều không thể tỉnh lại. Hơn nữa, những lời này dường như được nói với anh ta một cách cố ý hoặc vô ý. Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Trương Tú Vân, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi sử dụng khóe mắt. Liếc qua khóe mắt, anh lén liếc nhìn Trương Tú Vân, cố gắng xem Trương Tú Vân có ý gì khi nói với anh hai lần về bộ dạng của Lưu Đại Chí sau khi uống quá nhiều. Chu Mộng Long thoạt nhìn thấy sau khi Trương Tú Vân nói xong, đôi mắt to ngấn nước cố ý hay vô ý liếc nhìn hắn.

Chu Mộng Long nhìn thấy tất cả những điều này sau khi mơ hồ hiểu ra điều gì đó, không khỏi có chút vui mừng. Sau khi Lưu Đại Chí uống thêm một ly rượu lớn nữa, anh ta với tay lấy chai rượu, rót cho mình một ly rượu nữa, lẩm bẩm: "Tú Vân, không sao đâu. Hôm nay chồng cô vui nên muốn uống thêm hai ly nữa. Đừng lo, Mạnh Long là khách, sao tôi có thể uống nhiều như vậy trước mặt anh ấy." 

Trương Tú Vân nhìn Lưu Đại Chí và thở dài nhẹ nhàng: "Được rồi, Dazhi, nếu hôm nay bạn vui vẻ thì cứ uống thoải mái. Menglong, đừng cười." 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Đại Chí là người vui tính, có vợ như vậy, tự nhiên vui vẻ. Đi, tôi nâng cốc rượu này cho cậu. Nào, Đại Chi, tôi nâng cốc cho cậu. Tôi uống một chút, uống một chút. Cậu muốn làm gì thì làm." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nâng ly rượu lên nhấp một ngụm, nhưng Lưu Đại Chí lại rót thêm một ly rượu vào bụng hắn mà không nói một lời. Uống xong ba ly rượu, mặt Lưu Đại Chí không khỏi đỏ bừng. Rõ ràng rượu đã kích thích anh.

Ba người ngồi vào một bàn trò chuyện, ăn đồ ăn và uống rượu. Không khí thật sôi động và đầy ấm áp. Tất nhiên, Chu Mộng Long luôn ép Lưu Đại Chí uống rượu, dù cố ý hay vô ý. Dưới sự cố ý của Chu Mộng Long, một bình lớn được đổ ra, Lưu Đại Chí đã uống bảy tám lạng. Trương Tú Vân không biết chuyện gì đã xảy ra và chủ động uống nhiều hơn một hoặc hai. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long còn chưa uống hết ly rượu trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209 Bạn cùng lớp Xiuyun·Tội phạm hiện tại của chồng (9)

Liễu Đại Chí đã uống bảy tám lạng rượu trắng, trong mắt không khỏi có vẻ say mê, lưỡi dưới sự kích thích của rượu dường như có vấn đề. Còn Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân. Khuôn mặt cô ấy cũng hồng hào vì uống chút rượu, mái tóc như mây và nước da hồng hào khiến Trương Tú Vân trông càng quyến rũ hơn. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long không khỏi chuẩn bị hành động. 

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân dường như đang cố ý hay vô ý nhìn Chu Mộng Long. Vì Chu Mộng Long, Lưu Đại Chí và Trương Tú Vân đang ngồi cùng nhau nên chiếc khăn trải bàn dày đến tận đáy bàn ăn vô tình che khuất tầm nhìn của ba người, trải dài xuống gầm bàn. Lưu Đại Sinh trông có vẻ hơi say và bối rối, sau khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân, vô tình hay cố ý nhìn anh, cùng vẻ mặt quyến rũ có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể kiềm chế được sự xúc động của mình. 

Hương thơm độc đáo của cơ thể một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ Trương Tú Vân xộc vào mũi Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến trái tim Chu Mạnh Long đột nhiên có cảm giác thôi thúc muốn được gần gũi với cơ thể mềm mại và thơm tho đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Trương Tú Vân. Cảm động, dưới sự thúc đẩy này, Chu Mộng Long không khỏi cắn rứt nhìn Lưu Đại Chi. Sau khi nhìn thấy Lưu Đại Chí đang nhìn bát đĩa và lẩm bẩm chuyện của mình, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn đặt tay lên một bên đùi của Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân không ngờ Chu Mạnh Long lại can đảm đến mức dám đặt tay lên cặp đùi đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong chiếc váy trắng trước mặt chồng cô, trêu chọc mình ở đó. Sau khi cảm nhận được sự táo bạo của Chu Mộng Long, cơ thể Trương Tú Vân không khỏi run lên nhè nhẹ. Sau khi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước và căng thẳng nhìn Lưu Đại Chí, Trương Tú Vân không khỏi quay đầu lại và nhìn Chu Mộng Long một cách khó khăn. 

Nhìn thấy Trương Tú Vân trợn tròn mắt, Chu Mộng Long không khỏi cười ngạo nghễ với Trương Tú Vân. Biểu cảm trên khuôn mặt khiến tim Trương Tú Vân đập nhanh. Trương Tú Vân tuy căng thẳng nhưng cũng không dám từ chối. Quyết Sở Mộng Long, bởi vì Trương Tú Vân sợ cô ấy sẽ thực hiện quá nhiều động thái để từ chối Sở Mộng Long, điều này sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Lưu Đại Chí. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không còn cách nào khác ngoài việc ngồi đó và để đôi tay dâm đãng của Chu Mạnh Long vuốt ve cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của cô. 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, khiến Trương Tú Vân có chút khó chịu. Lần đầu tiên trước mặt chồng cô, một người đàn ông khác dùng tay chạm vào đùi cô, khiến Trương Tú Vân cảm thấy có chút khó chịu. Cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng đồng thời, Trương Tú Vân cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Trương Tú Vân cảm thấy nổi da gà trên làn da mịn màng và mỏng manh ở đùi mình. 

Chu Mạnh Long dường như đã đoán trước được phản ứng của Trương Tú Vân nên vừa trò chuyện với Lưu Đại Chi vừa chậm rãi lướt tay lên cặp đùi đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong váy trắng của Trương Tú Vân, tiến về phía Trương Tú Vân. Âm đạo của Yun di chuyển về phía trước như một cái bánh bao thịt. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại, đàn hồi và mịn màng mà đùi của Trương Tú Vân mang lại cho mình, Chu Mạnh Long liếc nhìn Trương Tú Vân, muốn xem Trương Tú Vân sẽ có phản ứng gì khi bị anh trêu chọc. 

Trương Tú Vân cảm thấy động tác trên tay của Chu Mộng Long ngày càng táo bạo hơn, chúng trượt về phía mons của cô, giống như một cái bánh bao thịt. Những động tác như vậy khiến Trương Tú Vân cảm thấy hơi lo lắng, nhưng cảm giác hưng phấn dâng lên trong lòng cô là... Nhưng nó lại khiến sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân càng lộ rõ ​​hơn. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi yên lặng ngồi ở chỗ đó, cảm nhận được Chu Mộng Long bàn tay to lớn trượt trên đùi mang đến cho mình khoái cảm. 

Cùng lúc đó, Trương Tú Vân nhìn Sở Mộng Long, rồi liếc nhìn Lưu Đại Chí, người đang say rượu, với đôi mắt to ngấn nước, ám chỉ Sở Mộng Long rằng Lưu Đại Chí vẫn ở bên cạnh anh ta, và yêu cầu Sở Mộng Long đừng đi quá xa. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, tỏ ra mình hiểu ý của Trương Tú Vân, mà ngay khi Chu Mộng Long đưa tay về phía đệ tử giống như bánh bao thịt của Trương Tú Vân, Lưu Đại Chí đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, hôm nay ta hơi quá đáng, đừng bận tâm, ta chỉ là vui vẻ thôi."

Nghe Lưu Đại Chí nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Đại chí, ngươi đương nhiên vui vẻ, bởi vì ta sờ đùi vợ ngươi, ngươi cảm thấy ta có thể thưởng thức thê tử của ngươi thân thể, ngươi cũng vui vẻ sao?"

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang chuẩn bị di chuyển. Tuy nhiên, Chu Mộng Long mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt cũng không lộ ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy nói với Lưu Đại Chí một cách bình tĩnh: "Dazhi, tôi cũng rất vui."

"Nhân tiện, Tú Vân, cậu cũng vui à?"

Khi Zhang Xiuyun nghe Sở Mộng Long đột nhiên hỏi cô câu hỏi này, cô biết rằng Sở Mộng Long đang cố tình trêu chọc cô, để cô nói với cô rằng cô cảm thấy bàn tay của Sở Mộng Long đặt trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy trắng của cô. Nếu bạn chạm vào đùi cô ấy, bạn sẽ hạnh phúc. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng vì sợ Lưu Đại Chí khơi dậy nghi ngờ, Trương Tú Vân chỉ có thể cười nói với Chu Mộng Long: “Ta vui vẻ, đương nhiên là vui vẻ.”

Lưu Đại Chí hiển nhiên không ngờ rằng tay Chu Mộng Long lúc này đang vuốt ve cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của người vợ xinh đẹp của mình dưới gầm bàn. Khi Chu Mộng Long và Trương Tú Vân nói những lời này, Lưu Đại Chí không khỏi cười khúc khích: "Được rồi, Mông Long, hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt có liên hệ với anh. Anh không muốn gọi tôi là Đại Chi. Anh có thể gọi tôi là Lưu ca, tôi biết anh nhỏ hơn tôi một tuổi, nên anh có thể gọi tôi là anh trai. Mạnh Long, anh nghĩ sao? Anh gọi tôi là Đại Chi, nghe có vẻ khó xử."

Nghe Lưu Đại Chí nói, Chu Mộng Long trong lòng gần như cười ra tiếng: “Đúng vậy, Lưu ca, ta hiện tại đang sờ đùi vợ anh. Hơn nữa, lúc chúng ta ở trên xe buýt, nếu không muốn đến nhà anh thì bây giờ, anh đại ca, em nhất định quyết tâm làm vợ của đại ca anh. Chơi với anh cũng không có ý nghĩa gì. chơi cùng.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc lớn của mình đã sẵn sàng di chuyển. Dưới sự kích thích của lời nói của Lưu Đại Chí, nó càng trở nên cứng rắn và nóng bỏng hơn. 

Trương Tú Vân nghe Lưu Đại Chi lời nói, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười trong lòng: "Lục ca, ngươi thật là một cái đầu to a, Lưu ca. Ngươi có nhìn thấy Mạnh Long bàn tay to lớn đang trêu chọc vợ ngươi trên đùi không? Không những không tức giận mà còn gọi ta là anh em. Ta thực rất khâm phục ngươi."

Nghĩ đến đây, Trương Tú Vân cũng hoàn toàn quên mất mình đã chủ động trêu chọc Chu Mộng Long trên xe buýt, để Chu Mộng Long biết ý đồ của cô và chủ động dụ dỗ cô vào lúc này. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to ngấn nước và oán giận nhìn Liễu Đại Chí. 

Nhìn thấy Trương Tú Vân đột nhiên dùng ánh mắt oán hận nhìn mình, Lưu Đại Chí không khỏi cảm thấy kỳ quái. Vì vậy, Lưu Đại Chi nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, sao vậy? Hôm nay, hôm nay ta nhận ra một người anh em, ngươi không vui sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của Lưu Đại Chí khi nhìn thấy cô và lại hỏi cô những lời như vậy, trái tim của Trương Tú Vân không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Trương Tú Vân không khỏi lộ ra nụ cười gượng gạo: "Ta vui vẻ, ta đương nhiên vui vẻ, Đại Chi, ta sao có thể không vui vẻ?"

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe được cuộc trao đổi giữa Lưu Đại Chí và Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi nhanh chóng đặt tay lên đùi Trương Tú Vân, nhanh chóng lao tới. Trong khi trêu chọc Trương Tú Vân trên âm đạo giống như một cái bánh bao của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, tôi không thể gọi cậu là Tú Vân nữa. Tôi nên gọi cậu là chị dâu, đúng không, Tú Vân."

Cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đã chạm vào âm đạo giống như cái bánh bao thịt của cô, đang trêu chọc cô ở đó. Khi anh hỏi cô những lời như vậy một lần nữa, cơ thể Trương Tú Vân rõ ràng run lên. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không thể không trả lời Chu. Mạnh Long nói, nhưng hắn lại đè nén khoái cảm do tay Chu Mộng Long mang đến trêu chọc hắn, không thể rên rỉ. Thay vì trả lời Chu Mộng Long, hắn lại nói: "Đúng đúng, Mạnh Long, ngươi, ngươi, ngươi, sau này, ở nơi không có ai, ngươi nhất định phải gọi ta là chị dâu."

Mặc dù Trương Tú Vân đang cố tình kìm nén bản thân, không cho phép mình có bất kỳ biểu hiện kỳ ​​lạ nào khi bàn tay của Chu Mộng Long đưa tay vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô và trêu chọc xương mu hơi nhô lên của cô, để tránh Lưu Đại Chi. Cô nghi ngờ nhưng hơi thở không khỏi trở nên nặng nề hơn. Vì sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, thần kinh hồng hào trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân càng lộ rõ, khiến Trương Tú Vân trông càng thêm quyến rũ. 

Cùng lúc đó, Trương Tú Vân có vẻ hơi không chịu nổi khi đôi tay của Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận mu mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ được váy trắng quấn chặt của cô. Đùi cô không khỏi nhéo nhéo. Nào, một tay vô tình hay cố ý thò xuống gầm bàn, nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói với Lưu Đại Chí: “Đại Chí, ngươi nhìn xem, ngươi lại uống nhiều rồi, được rồi, ta no rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi?”

Sở dĩ Trương Tú Vân nói như vậy là vì Trương Tú Vân cảm nhận được động tác trêu chọc của bàn tay Chu Mạnh Long trên xương mu giữa hai chân cô và trước mặt chồng cô, điều này khiến khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Hơn nữa nếu để cho Chu Mộng Long tiếp tục trêu chọc như vậy, nàng thật sự có thể sẽ không nhịn được mà rên rỉ. Vì vậy, Trương Tú Vân đề nghị kết thúc bữa tối để thoát khỏi quả dưa quỷ của Chu Mạnh Long. 

Nhưng Lưu Đại Chí làm sao có thể nghĩ rằng người vợ xinh đẹp của mình đang bị Chu Mộng Long thọc vào âm đạo giống như bánh bao thịt của cô ấy trêu chọc? Anh ta bất lực nhìn Trương Tú Vân: "Xiuyun, sao vậy? Không thấy tôi đang trò chuyện vui vẻ với Chu Mông Long sao? Tại sao lại đến phá hoại thú vui của tôi? Được rồi, nếu cô không muốn nghe thì có thể rời đi. Tôi và Mạnh Long sẽ nói chuyện thêm một lúc nữa. Mạnh Long, đến làm đi."

Đang nói chuyện, Lưu Đại Chí lại cầm lên một ly rượu khác, ngẩng cổ lên uống một hơi. Trương Tú Vân ban đầu mong đợi sẽ nghe được lời của Lưu Đại Chí. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, đối với Lưu Đại Chi nói: "Được rồi, Đại Chi, ta đi xem TV. Ngươi và Mạnh Long ở đây nói chuyện, ăn xong gọi điện cho ta, ta sẽ dọn dẹp."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa định lao tới, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ do bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long trêu chọc cơ thể cô gây ra.

Chu Mộng Long bưng rượu lên, nhìn Lưu Đại Chí uống xong cũng nhấp một ngụm. Đồng thời, hắn cũng chú ý tới hành động của Trương Tú Vân. Khi Zhang Xiuyun nói những lời đó, Chu Mạnh Long cảm thấy Trương Tú Vân dường như không thể chịu nổi bàn tay to lớn của mình đối với cô. Sự dịu dàng của xương mu mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô mang đến cho cô một cảm giác khiến cô muốn rời xa cô. Sau khi cảm nhận được động tác đứng dậy của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long không khỏi dùng một lực nhẹ lên tay anh ta, ấn Trương Tú Vân vào quả cam. 

Sau đó, Chu Mộng Long bình tĩnh nói: "Anh Lưu, em có chuyện muốn nói với anh. Anh có biết hôm nay trên đường đến nhà anh trên xe buýt gặp phải chuyện thú vị không?"

Khi nói, Chu Mạnh Long vô tình hay cố ý liếc nhìn Trương Tú Vân. Nghe được Chu Mộng Long nói, tim Trương Tú Vân đập thình thịch. Chu Mộng Long lúc này nói ra lời như vậy, rõ ràng là đang uy hiếp chính mình. Nếu anh ta nhất quyết muốn rời đi, Chu Mộng Long thực sự có thể sẽ kể lại cảnh tượng đáng xấu hổ mà anh ta gặp phải trên xe buýt. 

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân trong lòng không khỏi nhanh chóng làm ra quyết định. Vì vậy, Trương Tú Vân lại ngồi thẳng và vặn vẹo tay một cách hung dữ trong khi Chu Mộng Long đang trêu chọc cô qua chiếc váy trắng quấn chặt vào âm đạo của cô như một cái bánh bao thịt. Cô giả vờ quan tâm đến lời nói của Chu Mộng Long và nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (10)

Sau đó, Trương Tú Vân nói với Sở Mộng Long: "Menglong, tôi không cảm thấy có gì thú vị khi ở bên bạn. Bạn đã thấy gì? Tôi cũng muốn nghe."

Lưu Đại Chí không khỏi gật đầu: "Đúng vậy, Mạnh Long, ngươi nhìn thấy cái gì? Nói cho đại ca ngươi biết đi, hắn cũng muốn biết."

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy Trương Tú Vân ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. Trước tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói với Lưu Đại Chí: "Anh ơi, em nhìn thấy một nam một nữ ôm nhau trên xe buýt, anh thấy có thú vị hay không?"

Khi nói, Chu Mạnh Long dùng tay chạm vào gò đất của Trương Tú Vân như một cái bánh bao thịt, như một lời cảnh báo đối với Trương Tú Vân, nói với Trương Tú Vân rằng nếu Trương Tú Vân cư xử như vậy một lần nữa, anh ta thực sự có thể sẽ nói ra những điều này. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Đại Chí không khỏi bật cười: "Tụ Vân, nhìn xem, Chu Mộng Long vẫn đang giả vờ vô tội. Hắn sẽ làm ầm ĩ chuyện nhỏ nhặt như vậy. Mạnh Long, đừng ngạc nhiên. Ngày nay tư duy của người ta tiến bộ hơn, con người cũng cởi mở hơn. Đứng dậy ôm nhau trên xe buýt thì sao? Có lần, trên xe buýt, tôi nhìn thấy một người đàn ông cho tay vào quần một phụ nữ, người phụ nữ gần như rên rỉ. Nếu bạn xem cái này đi rồi bạn sẽ thấy thú vị đấy."

"Nhân tiện, Tú Vân, sao chúng ta không thử xem? Nếu chúng ta hôn nhau trên xe buýt thì sẽ như thế nào?"

Vừa nói, Lưu Đại Chí không khỏi lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Rõ ràng lời nói thản nhiên của Chu Mộng Long vừa khuấy động lên dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể Lưu Đại Chí, khiến Lưu Đại Chí bắt đầu nói nhảm, hoàn toàn quên mất rằng ngoài mình và Trương Tú Vân, trong phòng còn có Chu Mộng Long đang nghe hắn nói. 

Nghe Lưu Đại Chí nói, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng (tôi chỉ không biết rằng sự dâm đãng này phát sinh là do cô ấy không chịu được tay Chu Mộng Long trêu chọc gò thịt giống như bánh bao của Tú Vân). , Tôi vẫn còn phấn khích sau khi nghe những lời của Lưu Đại Chí) Trong tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi trợn mắt nhìn Lưu Đại Chí: "Dazhi, anh đang nói cái gì vậy? Anh say quá à? Tại sao anh lại nói những điều như vậy trước mặt Menglong?"

Nhưng Chu Mộng Long cảm thấy sau khi nghe được lời của Lưu Đại Chí, thân thể mềm mại thơm tho của Trương Tú Vân, tràn ngập đủ loại cảm giác si tình của thiếu nữ, khẽ run lên, đôi đùi vốn đang nắm tay hắn, cái kẹp càng siết chặt hơn, đồng thời, Trương Tú Vân nắm lấy tay của chính mình, không khỏi vô thức hay vô thức dẫn dắt bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, bắt đầu xoa lên gò đất giống như bánh bao thịt của cô. 

Cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ những con quái vật giống như bánh bao thịt của Trương Tú Vân khiến trái tim người ta râm ran, Chu Mộng Long thoát ra khỏi tay Trương Tú Vân và bắt đầu từng chút một, cô vén chiếc váy trắng đang quấn chặt vào vùng mu của Trương Tú Vân, từng chút một, cô để lộ cặp đùi trắng như tuyết của Trương Tú Vân và phần mềm mại giữa hai chân của cô ấy ra tay. 

Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười khi nghe những gì Trương Tú Vân nói, lẩm bẩm: "Xiuyun, tôi không nói gì sai cả. Chúng ta hôn nhau trên xe buýt thì có gì to tát đâu? Nhìn em kìa, em còn tức giận nữa."

Có thể chính lời nói của Lưu Đại Chi đã chọc giận Trương Tú Vân, có thể chính động tác Chu Mộng Long ôm chặt gò đất của Trương Tú Vân như một cái bánh bao trong tay, muốn vạch trần khung cảnh giữa hai chân hắn, để trêu chọc cô tốt hơn, đã khiến Trương Tú Vân tức giận. 

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân hung bạo đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đại Chi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi thật sự say sao? Ta sẽ không để ý tới ngươi, ta đi xem TV."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Lưu Đại Chí thấy Trương Tú Vân có vẻ rất tức giận, không khỏi đứng lên, cười nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, ta, ta không uống nhiều lắm. Ngươi, ngươi không vui, không vui, chúng ta, chúng ta sẽ không uống nữa. Không uống cũng được. Không được, đi thôi, đi thôi, Mạnh Long, ta, đi xem TV, đi xem TV."

Chu Mộng Long vốn muốn nhấc chiếc quần lót màu trắng của Trương Tú Vân đến tận gốc đùi của Trương Tú Vân, sau đó đưa ngón tay đến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Trương Tú Vân. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp đến tận tâm hồn giữa hai chân của Trương Tú Vân, anh muốn xem điều gì đang xảy ra trong cơ thể anh. Trương Tú Vân dưới sự trêu chọc của chính mình trở nên ướt át, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Trương Tú Vân đột nhiên đứng dậy, cứ như vậy, tay hắn rời khỏi cơ thể Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thất vọng.

Lúc này anh nhìn thấy Lưu Đại Chí đang lảo đảo đi bên cạnh, kéo anh đi xem TV trong miệng đầy rượu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành miễn cưỡng nhìn Trương Tú Vân, đi theo Lưu Đại Chi vào phòng khách. Trong phòng khách, Trương Tú Vân nhìn thấy hai người rời đi, nàng nhịn không được cất bát đĩa, đũa không nói một lời. Sau khi đến phòng khách, Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí lần lượt ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện.

Lưu Đại Chí nhìn vào phòng bếp, thấy Trương Tú Vân đang dọn bát đĩa và đũa. Anh ta không thể nghe hay nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa mình và Chu Mộng Long. Sau đó, Lưu Đại Chi không nhịn được mà tiến lại gần Chu Mộng Long, vẻ mặt mơ hồ nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi biết không, trên xe buýt sau khi ta nhìn thấy người đàn ông đút tay vào quần của người phụ nữ trên xe buýt, trên mặt người phụ nữ đó có vẻ mặt thích thú, tôi nghĩ, nếu một ngày nào đó mình có thể gặp phải chuyện như vậy thì sẽ rất thú vị.”

Vừa nói, trên khuôn mặt mơ hồ của Lưu Đại Chí không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc. Nghe Lưu Đại Chí nói như vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động: "Anh ơi, anh không thấy việc bỏ lại một mỹ nhân tuyệt thế như chị dâu của mình mà không cẩn thận bảo vệ cô ấy mà lại suốt ngày suy nghĩ là có vấn đề sao?"

Lưu Đại Chí nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi bật cười. Sau khi vỗ mạnh vào ghế sofa, Lưu Đại Chí nói: "Menglong, ai trong chúng ta đang theo dõi ai, và ai có vài mánh khóe. Ai chưa biết? Menglong, khi tôi còn đi học, tôi không giỏi bằng bạn, nhưng bây giờ trong xã hội, tôi không hẳn chơi kém hơn bạn. Thật sự, Menglong, tôi không khoe khoang. Tôi đã chơi tất cả những thứ đó trong phim khiêu dâm. Bạn đã chơi với họ chưa?"

Chu Mộng Long nghe thấy Lưu Đại Chí hỏi mình điều này, liền thấy Lưu Đại Chí nhìn hắn với vẻ mặt mơ hồ. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh thực sự cảm thấy mình như một người bạn tâm tình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tự nhiên gật đầu, Lưu Đại Chi không khỏi cười đắc ý: "Được rồi, Mạnh Long, chuyện của ngươi và của ta đều có thể nhất trí. Ngươi nghĩ thế nào?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Mộng Long, Lưu Đại Chí lại nói: “Mộng Long, anh có biết tâm lý của tôi khi chơi đùa với phụ nữ là gì không?”

Có lẽ rượu đã kích thích Lưu Đại Chí và khiến anh nói về tình dục.

"Thành thật mà nói, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi cơ thể phụ nữ kể từ lần đầu tiên tiếp xúc với họ. Mạnh Long, bạn biết đấy, tôi đã chơi với ít nhất ba mươi bốn mươi phụ nữ. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, tôi đã kiềm chế rất nhiều vì tôi thực sự yêu Xiuyun, chị dâu của bạn. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, tôi dần dần không thích kiểu sống suốt ngày chỉ đối mặt với một người phụ nữ này."

Lúc này, giọng nói của Lưu Đại Sinh đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn: “Mộng Long, anh biết đấy, sau này tôi lại bắt đầu quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài.”

Nghe Lưu Đại Chí nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Anh, không thể nào, nhìn bộ dáng vừa rồi của anh, anh và chị dâu đều như nhau, sao có thể giỡn mặt với phụ nữ ở bên ngoài." Lưu Đại Chí kiêu ngạo cười: "Có ý tứ gì? Nam nhân phải có cờ đỏ tung bay trong nhà, cờ sặc sỡ không rơi ở ngoài mới có thể xứng đáng với mình. Nhưng, tôi chỉ chơi đùa ở đây thôi. Có một nguyên tắc, đó là tôi sẽ không bao giờ mang những thứ đó về nhà, và tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng Tú Vân ở nhà, nên mối quan hệ của chúng ta rất tốt." Đến lúc đó, bạn có thể biết những người đàn ông và phụ nữ ở độ tuổi chúng ta đang chơi đùa bên ngoài điên cuồng như thế nào."

Chu Mộng Long nghe Lưu Đại Chí nói, không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta gật đầu, thản nhiên nói với Lưu Đại Chí: “Anh Lưu, nói cho tôi biết tại sao anh lại bỏ chị dâu, mỹ nhân không tuổi mà đi ra ngoài gây sự với người khác.”

Lưu Đại Chí cười: "Mộng Long, ngươi không hiểu điều này. Hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Đồ ăn không ăn được mới là tốt nhất."

"Mộng Long, giọng điệu của ngươi xem ra có chút hứng thú với Tú Vân. Thế nào? Muốn Lưu ca đưa Tú Vân cho ngươi nếm thử sao?"

Nghe Lưu Đại Chí nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng quay đi, gần như không dám nhìn Lưu Đại Chí. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lưu Đại Chí không khỏi ôm lấy hắn. Chu Mộng Long dừng lại, nói: "Mộng Long, đừng xấu hổ. Ta nói cho ngươi biết, hiện tại hình như ta đang tìm kiếm đam mê ở Tú Vân. Bằng không, những động tác cũ như chạm, hôn, nhét, xuất tinh sẽ khiến ngươi cảm thấy không có đam mê."

"Nhưng, không phải hôm nay, không phải hôm nay, Mạnh Long, hôm nay Lưu ca có chút mệt, ngày khác, ngày khác, nếu có cơ hội, nếu có cơ hội, Lưu ca, Lưu ca sẽ cho ngươi nếm thử, nếm thử thân thể Tú Vân, để ta nói cho ngươi biết, cái này của ta, Vợ này trên giường rất dâm đãng, rất quyến rũ, ngươi nếm thử sẽ biết, nhưng không phải hôm nay, không phải hôm nay, Anh Lưu, Anh Lưu đã uống quá nhiều, bây giờ, bây giờ, Anh Lưu muốn ngủ."

Vừa nói, cánh tay đang ôm lấy vai Chu Mộng Long của Lưu Đại Chí dần dần thả lỏng.

Nghe được lời của Lưu Đại Chí về việc Trương Tú Vân rất nịnh nọt trên giường, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy như dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể mình đang bị kích thích. Một con cặc lớn đột nhiên trở nên cương cứng và nóng bỏng. Để che đậy sự khao khát trong lòng đối với thân thể thiếu nữ mềm mại thành thục của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Anh Lưu, điều này không tốt, không tốt, chị dâu, chị dâu, nhưng là vợ của anh, vợ của anh, anh Lưu, anh Lưu, sao, sao anh không nói."

Cảm giác được ngồi bên cạnh Lưu Đại Chí đột nhiên im lặng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ quái. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại, muốn nhìn xem Lưu Đại Chí đang làm gì. Vừa nhìn, Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Đại Chí đang nằm trên sô pha, hơi ngáy. Tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Lời của Trương Tú Vân rằng Lưu Đại Chí không thể tỉnh dậy sau khi uống quá nhiều rượu lại vang lên bên tai Sở Mộng Long.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi đẩy Lưu Đại Chí hai cái, lớn tiếng nói: "Lục ca, Lưu ca, đừng ngủ ở đây, ở đây sẽ bị cảm lạnh, về phòng ngủ đi."

Tuy nhiên, Lưu Đại Chí giống như một con lợn chết. Cho dù Chu Mộng Long có đẩy Lưu Đại Chí thế nào đi nữa, Lưu Đại Chí vẫn ngủ say ở đó. Nhìn thấy Lưu Đại Chi quả thực giống như Trương Tú Vân nói, sau khi uống quá nhiều rượu, dù có đẩy mạnh thế nào cũng không thể tỉnh lại, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút ấm áp, biết rằng đã đến lúc hắn phải nếm thử thân thể mềm mại thơm tho của Trương Tú Vân tràn đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rón rén đi tới cửa bếp, liền nhìn thấy Trương Tú Vân đang đi tới. Trương Tú Vân hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long đã đi tới cửa bếp và đang nhìn mình ở đó. Thay vào đó, anh đang cúi xuống rửa bát, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ suy tư có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Anh ấy chỉ đang nghĩ về điều gì đó. Có lẽ trong lòng chỉ có Trương Tú Vân biết.

Tuy nhiên, tư thế của Trương Tú Vân lại khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được váy trắng quấn chặt lại nghiêng lên trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy nó đã quấn chặt lấy Trương Tú Vân. Khi Zhang Xiuyun nhấc mông lên, chiếc váy trắng của cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Yun càng siết chặt hơn vào một bên mông to của Trương Tú Vân, để lộ cặp mông to của Trương Tú Vân trước mặt cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới chiếc váy trắng bó sát, cặp mông to của Trương Tú Vân trông thật tròn trịa, thật dẻo dai, thật hấp dẫn, hình dáng thật duyên dáng, thật kích thích. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt xuống. Nhấp một ngụm nước miếng, một thân hình lặng lẽ đi đến trước mặt Trương Tú Vân đang cúi xuống rửa bát và suy nghĩ điều gì đó. Tham lam hít mấy hơi hương thơm tỏa ra từ cơ thể Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long cuối cùng không nhịn được mà ôm Trương Tú Vân vào lòng.

Trương Tú Vân đang rửa bát ở đó, cô cảm thấy thân thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông khỏe mạnh, cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong một chiếc váy trắng cũng bị ấn vào một thứ gì đó cứng và nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (11)

Cảm nhận được tất cả những điều này, Trương Tú Vân không khỏi vặn vẹo thân thể, trong miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, đừng, đừng như vậy, Dazhi, Dazhi vẫn còn ở đó, đừng như thế này, được không?"

Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi ôm lấy thân thể mềm mại đàn hồi của Trương Tú Vân, Trương Tú Vân liền biết chính là hắn ôm nàng không quay đầu lại. Anh không yêu cầu chồng cô đừng làm vậy mà còn hét lên với Menglong rằng anh không muốn cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ lạ trong lòng: "Chị dâu, sao chị biết là em?"

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long cảm thấy mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Trương Tú Vân đang kích thích thần kinh của hắn, khiến Chu Mông Long không khỏi lè lưỡi liếm vành tai nhỏ của Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân vặn vẹo cơ thể, khiến cặp mông được bọc chặt trong váy trắng nhẹ nhàng cọ sát vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Cô lẩm bẩm: "Tôi, chồng tôi, chồng tôi rất dịu dàng với tôi, rất dịu dàng. Cho dù anh muốn ôm tôi, anh cũng sẽ ôm tôi rất nhẹ nhàng. Làm sao anh có thể ôm tôi một cách thô bạo như anh? Mạnh Long, Mạnh Long, vừa ôm tôi, từ động tác ôm tôi sẽ biết anh là Mạnh Long, không phải chồng tôi."

Chu Mộng Long nghe được Trương Tú Vân lời nói không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi vuốt ve bộ ngực của Trương Tú Vân thông qua chiếc áo ngực đang quấn chặt vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân. Khi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long tinh nghịch nói với Trương Tú Vân: "Thật sao, chị dâu, em thích anh ôm em như thế này, hay em thích chồng em ôm em nhẹ nhàng?"

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long lại bắt đầu thè lưỡi liếm vành tai nhỏ của Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân cảm nhận được động tác của Chu Mạnh Long, không khỏi dùng một tay nắm lấy tay Chu Mông Long, nhẹ nhàng vuốt ve, lắc nhẹ đầu cô, khiến mái tóc bay lên không trung và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay nhẹ nhàng cọ vào lưỡi của Chu Mông Long, trong miệng Lý Dã lẩm bẩm: "Mộng Long, anh, anh quá can đảm, quá lớn, nhưng là ở nhà tôi, và, và Dazhi, mặc dù Dazhi đang ngủ, mặc dù anh ấy Đang ngủ, hắn có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, thức dậy bất cứ lúc nào, Mạnh Long, ngươi như thế này, ngươi không sợ Đại Chí tỉnh lại sẽ nhìn thấy ngươi sao?"

Nghe thấy Trương Tú Vân không trả lời câu hỏi của mình mà thay vào đó nói về bản thân, Chu Mạnh Long không khỏi nhéo một bên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, khiến cơ thể mềm mại của Trương Tú Vân tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Sau khi thân thể dưới thân mình khẽ run lên, Chu Mộng Long nói: "Tụ Vân, ngươi sợ cái gì? Ngươi, không phải ngươi nói Lưu ca ngủ say, có bị đánh cũng không thể tỉnh lại sao? Đã như vậy, Mạnh Long còn sợ cái gì?"

Trương Tú Vân cảm thấy Sở Mộng Long lại nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Một niềm vui kỳ lạ lan nhanh từ bộ ngực bị chèn ép đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Nhận được sự kích thích này, Trương Tú Vân không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ trong mũi. Cơ thể cô như sắp yếu đi, cô cũng móc một tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đồng thời để Chu Mộng buông ra. Lưỡi Long liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, trêu chọc chính mình. Trương Tú Vân lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ta thật sự không chịu nổi ngươi, ta không chịu nổi ngươi. Vừa rồi, vừa rồi ngươi còn ở đây, còn nói chuyện với Đại Chi, Đại Chí như anh em, nhưng bây giờ, ngươi là, ngươi là, ngươi chơi đùa với vợ người khác, vợ người khác, cái này, chỉ có thế, theo, theo, theo."

Chu Mộng Long nghe được Trương Tú Vân nói, không khỏi cảm thấy tà hỏa dâng trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân, sau đó nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, còn tùy lời ngươi nói, ta chỉ muốn chơi với vợ của Lưu ca, vậy thì sao, vợ của Lưu ca, chị dâu của ta, vẫn không chịu cho ta chơi với nàng. Nhìn xem, có lẽ chị dâu của ta thậm chí còn làm ướt chiếc quần lót quấn chặt quanh mông to của nàng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa thả một bàn tay đang đặt trên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân ra, duỗi thẳng đến nơi hai chân của Trương Tú Vân bắt chéo. Xuyên qua chiếc váy trắng quấn chặt lấy đôi chân bắt chéo của Trương Tú Vân, đôi mon hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên chân Trương Tú Vân. Nơi bắt chéo chân được vuốt ve nhẹ nhàng. Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long vừa nhìn vẻ mặt của Trương Tú Vân, muốn xem Trương Tú Vân bị hắn trêu chọc sẽ có phản ứng như thế nào. Đôi mắt anh cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đôi chân bắt chéo của Trương Tú Vân, phóng ra ánh mắt giống như sói.

Nghe thấy Chu Mạnh Long trêu chọc cô như vậy, sau đó đưa tay tới nơi bắt chéo chân của cô, vuốt ve bản thân ở đó, Trương Tú Vân không khỏi rên rỉ, kẹp chặt hai chân để Chu Mông Long không chạm vào mình. Anh nhẹ nhàng thở ra, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, em nóng nảy quá à? Anh, em, nếu chỗ của anh bị ướt một lát nữa sẽ biết. Em, anh không thể không chạm vào chỗ của em trước sao? Trước hôn anh thật nồng nhiệt, hôn anh đi."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa nhẹ nhàng quay đầu đang dựa vào vai Chu Mộng Long, để đôi môi mỏng gợi cảm hướng về phía Chu Mộng Long. Cô hơi hé miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm miệng, dùng ngôn ngữ cơ thể trêu chọc Chu Mộng Long, yêu cầu Chu Mộng Long hôn cô. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe được Trương Tú Vân nói, nhìn thấy Trương Tú Vân làm ra những động tác quyến rũ như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười nham hiểm nói: "Chị dâu, chuyện này không thể trách ta, chỉ có thể trách ta." Chỗ ở của em hấp dẫn quá, nên ngay khi ôm em, đầu tiên anh sẽ nghĩ đến việc cảm nhận cảm giác tuyệt vời ở nơi ở của em, mà quên mất những nơi khác. Được rồi được rồi chị dâu, để em thỏa mãn chị trước nhé, được không?"

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long ấn môi mình lên đôi môi mỏng và gợi cảm của Trương Tú Vân.

Trương Tú Vân nghe được Chu Mộng Long lời nói, cảm thấy Chu Mộng Long nghe theo nàng. Dù không rời tay khỏi chân cô nhưng anh vẫn hôn cô say đắm. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi rên rỉ sung sướng, một tay ôm Chu càng chặt hơn. Một chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt vươn ra từ cổ Mạnh Long, khuấy động trong miệng Chu Mạnh Long. Trong lúc tham lam cảm nhận khoái cảm mà hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể rực lửa của Chu Mộng Long mang lại cho mình, hắn nếm thử lưỡi của Chu Mộng Long.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, thân thể cũng quấn vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân không khỏi càng hồng hào hơn. Trương Tú Vân cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long thật linh hoạt, như thể nó đang cố gắng di chuyển cơ thể cô. Ham muốn và thôi thúc muốn thay đổi độ sâu của cơ thể cũng giống như sự trêu chọc từng chút một. Hắn không ngừng nếm thử chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của hắn, miệng Chu Mộng Long không khỏi phát ra một lực hút, từng chút một hút lấy hương thơm ngọt ngào từ trong miệng hắn vào trong miệng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vừa hôn Trương Tú Vân vừa nhìn vẻ mặt của Trương Tú Vân. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới nụ hôn nồng nàn của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân không khỏi trở nên quyến rũ hơn, hơi thở phong lan, hương thơm ngọt ngào, chiếc lưỡi thơm mềm linh hoạt phục vụ dưới đầu lưỡi của hắn, mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác kích thích không gì sánh bằng. Và với sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình không khỏi trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn.

Dưới sự nhiệt tình rực lửa của Trương Tú Vân, niềm đam mê của Chu Mạnh Long cũng bắt đầu bùng cháy. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long dùng một tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, bắt đầu chơi đùa với chúng, sờ nắn bộ ngực của Trương Tú Vân. Cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp của bộ ngực cô, tay kia chậm rãi và dần dần di chuyển chiếc váy trắng đang quấn chặt lấy cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể cô giữa hai chân, về phía gốc đùi của Trương Tú Vân. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi vặn vẹo thân thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, đừng, đừng chạm vào chỗ đó của ta, ta, ta không chịu nổi."

Tuy nhiên, vì miệng Trương Tú Vân đã bị Chu Mạnh Long bịt kín nên không những lời nói trở nên không rõ ràng mà giọng nói mềm mại và nhờn lại càng kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay, vội vàng vén chiếc váy trắng lên để xem cái lồn giữa hai chân của Trương Tú Vân đã tràn ngập dịch tình dục chưa. 

Lúc này Trương Tú Vân cũng cảm thấy mình nằm trong vòng tay Chu Mộng Long có chút khó chịu, phục tùng nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi hung hãn xoay người, ôm thật chặt cổ Chu Mông Long, áp đôi môi nóng bỏng của mình lên môi Chu Mông Long. Đồng thời, hắn cọ xát bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình vào mặt Chu Mộng Long. Vẻ mê đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ta chứng tỏ cho Chu Mộng Long rằng lúc này Trương Tú Vân đã bị kích thích rồi. 

Khi Zhang Xiuyun quay lại, bàn tay vốn đặt trên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân đã không còn có thể nắm lấy bộ ngực của Trương Tú Vân nữa. Trước tình thế này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Trương Tú Vân. Trên cái mông to co giãn, xuyên qua chiếc váy trắng đang ôm chặt lấy cái mông to, anh vuốt ve nó. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi trên cặp mông to của Trương Tú Vân, tay còn lại của Chu Mạnh Long phối hợp tăng tốc và nâng chiếc váy ngắn của Trương Tú Vân lên. 

Trương Tú Vân dường như đã cảm nhận được ý định của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi đẩy Chu Mộng Long ra, đi đến bên tường, dựa người vào tường, đối mặt với Chu Mộng Long. Sau khi hít thở hai hơi, cô mở to mắt. Đôi mắt to của Vương Vương đầy quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, hắn nũng nịu nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi, ngươi không muốn nhìn âm hộ của ta sao, ướt ướt đúng không? Mạnh Long, nếu muốn xem thì hãy đến xem. Nó có đủ tốt để bạn xem nó không?"

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa nhanh chóng cởi từng chiếc cúc trên chiếc váy trắng của mình. Vừa cởi váy, Trương Tú Vân không ngừng vặn vẹo thân thể, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra một tia dâm đãng. Những biểu cảm và động tác như vậy khiến Trương Tú Vân trông giống như một người phụ nữ với khuôn mặt quỷ dữ và thân hình thiên thần. 

Nhìn thấy những cử chỉ khiêu khích khác nhau mà Trương Tú Vân thực hiện trước mặt mình, Chu Mạnh Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt dán chặt vào chuyển động của tay Trương Tú Vân và cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất đang quấn chặt lấy chân Trương Tú Vân. Váy trắng với phần âm đạo hơi phồng lên sợ nếu chớp mắt sẽ bỏ lỡ một chi tiết nhỏ trong hành động khiến cô xem xong sẽ sôi máu. Khớp cổ họng cũng cuộn lên xuống khiến Chu Mộng Long lúc này trông như một kẻ biến thái có ác ý. 

Khi Zhang Xiuyun cởi từng cúc váy trắng của cô ấy, chiếc bụng phẳng lì của Trương Tú Vân và chiếc bánh bao nhân thịt hơi phồng được bọc trong quần lót cuối cùng cũng dần lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Khi những bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể Trương Tú Vân từng chút một lộ ra, trái tim của Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. 

Khi ngón tay của Trương Tú Vân đặt lên chiếc cúc cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi có chút lo lắng. Trương Tú Vân dường như đã thành thạo kỹ thuật trêu chọc đàn ông cao nhất. Vào thời điểm quan trọng nhất này, anh ta dừng việc đang làm và cười quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh nghĩ thế nào? Bạn có muốn xem Xiuyun cởi nút này không?"

Nhìn thấy Trương Tú Vân đột nhiên dừng tay lại khi đang định cởi chiếc cúc cuối cùng của chiếc váy trắng đang quấn chặt lấy mông cô. Hơi thở của Chu Mộng Long dường như đã ngừng lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lóe lên đôi mắt rực lửa, nhìn về phía Trương Tú Vân tay, ước gì có thể thay thế Trương Tú Vân tay, cởi trói cho Trương Tú Vân. Hiện tại nghe Trương Tú Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, liên tục gật đầu: "Chị dâu, quá, quá hấp dẫn, quá hấp dẫn. Mông Long, Mông Long, ta nhịn không được."

Nghe được Chu Mộng Long nói, nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng háo hức, Trương Tú Vân không khỏi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long. Sau đó, chỉ cần dùng sức một chút, chiếc cúc cuối cùng giữ toàn bộ chiếc váy trắng đã được cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 212: Tội phạm hiện tại của bạn cùng lớp Xiuyun·Chồng (12)

Do chiến lược, chiếc váy trắng lặng lẽ trượt xuống, để lại phần thân dưới của Trương Tú Vân gần như trần trụi trước mặt Chu Mộng Long, ngoại trừ một mảnh quần lót màu trắng quấn chặt vào cái lồn nhỏ mềm mại giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Trương Tú Vân được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng và vẻ ngoài quyến rũ của âm hộ hơi phồng lên của cô ấy, Chu Mạnh Long dường như ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ của Trương Tú Vân. Lúc này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, Chu Mạnh Long không khỏi nhảy lên trên người Trương Tú Vân, ngồi xổm xuống trước mặt Trương Tú Vân, nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn được quấn chặt trong lớp quần lót màu trắng của Trương Tú Vân. 

Động tác vuốt ve cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân giữa hai chân cô thật nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể anh đang vuốt ve một báu vật quý hiếm. Anh sợ rằng mình sẽ làm hỏng thứ gì đó nếu không cẩn thận. Sờ vào cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long thì thầm: "Xiuyun, cái lồn của anh thật sự rất đẹp, rất đẹp, thực sự rất đẹp. Cái lồn của anh là cái lồn đẹp nhất mà Menglong từng thấy."

Chu Mộng Long nhìn thấy cái lồn của Trương Tú Vân trông thật đầy đặn, thật dẻo dai, thật hấp dẫn dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc quần lót màu trắng. Cái lồn nhỏ dường như không muốn bị chiếc quần lót màu trắng bao bọc, đang vùng vẫy dưới chiếc quần lót màu trắng. Cô muốn đột phá xiềng xích của chiếc quần lót trắng, và chiếc quần lót trắng đã trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó, quấn chặt lấy cái lồn bồn chồn của cô, khiến cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân hiện lên đầy đặn và nổi bật dưới lớp vải lót màu trắng.

Sự xuất hiện của hai môi âm hộ cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ qua bộ đồ lót màu trắng. Khoảng trống hình thành giữa hai môi âm hộ dày là lối vào cơ thể của Trương Tú Vân. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít một hơi dài, như muốn bóp ra con mèo nhỏ được quần lót màu trắng quấn chặt ra ngoài. Hương thơm độc đáo tỏa ra từ sâu thẳm cơ thể một thiếu nữ trưởng thành tựa như hít vào bụng cô ấy. Sau đó, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Con đĩ, ngươi biết không, ta, ta rất nhớ ngươi, thật sự rất nhớ ngươi. Nào, để ta nhìn ngươi thật kỹ. Ngươi cũng bằng lòng cho ta gặp ngươi à, con điếm nhỏ, đúng không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, bắt đầu cởi chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt âm hộ của cô sang một bên, để lộ âm hộ của Trương Tú Vân trước mặt anh. Sau đó, Chu Mộng Long tiến lại gần và ấn âm hộ của cô vào âm hộ của cô. Ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn thấy cái lồn của Trương Tú Vân lúc này đã căng cứng và sưng tấy, hai môi âm hộ dày đặc hơi tách ra, khiến cho đôi mắt Chu Mộng Long có thể thấy rõ phần thịt mềm màu hồng bên trong.

Mảng lông mu hình tam giác ngược trên mu cũng có màu đen, toát ra khí chất quyến rũ đối với Chu Mộng Long. Giờ đây, lông mu của Trương Tú Vân đã phủ đầy những giọt sương pha lê. Đương nhiên Chu Mộng Long biết những giọt sương này là gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng thổi vào trong rừng đen rậm rạp một hơi, trong miệng lẩm bẩm: "Ngươi thế nào, tiểu tiện nhân? Ta đã nói rồi, ngươi nhất định là bị ta trêu chọc đến ướt át phải không? Hiện tại ta nhìn ra, ngươi cũng không có gì để nói, tiểu tiện nhân."

Trương Tú Vân đang dựa vào tường, nhìn Chu Mạnh Long nhìn vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh. Lần đầu tiên, Trương Tú Vân để lộ âm đạo của mình trước một người đàn ông không phải là người đàn ông của mình, và người đàn ông này, vẫn là bạn cùng lớp của anh, một sự kích thích kỳ lạ bốc lên từ cơ thể Trương Tú Vân, khiến hơi thở của Trương Tú Vân trở nên nặng nề hơn một chút. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân cảm giác được khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của mình không khỏi có chút nóng bừng. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mạnh Long cởi chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt âm hộ giữa hai chân cô, Trương Tú Vân nghĩ rằng hành động tiếp theo của Chu Mạnh Long sẽ là vồ lấy âm hộ của cô vì anh ta không thể chịu được sự cám dỗ của âm hộ cô. Dùng lưỡi trêu ghẹo âm hộ nhỏ của mình, dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi nhắm đôi mắt to ngấn nước, dang rộng cặp đùi săn chắc và cân đối, chờ đợi khoảnh khắc hưng phấn sắp đến. 

Nhưng đợi một lúc, Trương Tú Vân cảm thấy Chu Mộng Long tựa hồ không có chút phản ứng nào. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy kỳ quái. Vì vậy, Trương Tú Vân không khỏi mở mắt ra, muốn xem Chu Mộng Long đang ngồi xổm giữa hai chân cô làm gì, tại sao anh ta không dùng lưỡi trêu chọc cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của cô như cô tưởng tượng. 

Trương Tú Vân vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng thổi vào tiểu nữu của mình, trong miệng nói ra những lời như vậy. Dưới tình huống này, trong lòng Trương Tú Vân không khỏi có chút dao động. Cùng lúc đó, Trương Tú Vân cảm nhận được một luồng khí nóng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, vỗ vào làn da mỏng manh giữa hai chân cô, xuyên vào trong âm hộ nhỏ của cô. Sau khi kích thích thần kinh của cô, Trương Tú Vân không khỏi kìm nén được nữa. Vì vậy, Trương Tú Vân không khỏi lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi không thích, giống như con mèo nhỏ sao? Tại sao, sao ngươi không hôn Tu Vân."

Trong lòng Trương Tú Vân, cô rất tự tin vào dáng người và ngoại hình của mình, nhưng khi nhìn thấy Chu Mộng Long, sau khi nhìn thấy bộ phận mu mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể một người phụ nữ bắt chéo chân, anh đã kiềm chế được sự xúc động của mình và không di chuyển chống lại chính mình. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân cũng cảm thấy trong lòng không khỏi thầm khâm phục quyết tâm của Chu Mạnh Long, nhưng hành động của Chu Mạnh Long cũng khiến Trương Tú Vân không cam lòng. Vì vậy, trong lòng Trương Tú Vân nhanh chóng đưa ra quyết định, đó là dùng tư thế quyến rũ hơn để dụ dỗ Chu Mông Long, xem Chu Mông Long có bị sức hấp dẫn kinh người của cơ thể cô rung động hay không. 

Vì vậy, sau khi nói những lời đó, Trương Tú Vân không khỏi đẩy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên trước mặt Chu Mạnh Long, khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân, cái lồn hơi nhô lên, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long. Anh ta bước ra, dụ dỗ thần kinh của Chu Mộng Long, dùng giọng mệt mỏi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn xem, em thấy nước chảy ra từ âm hộ nhỏ của anh. Em, em không muốn hôn anh chút nào, mèo nhỏ của anh, hôn đi, Tú Vân đã chuẩn bị từ lâu rồi."

Cô cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn của Trương Tú Vân càng nổi bật hơn trước mặt cô. Những làn sóng hương thơm cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể thiếu nữ trưởng thành cũng tỏa ra từ lồn của Trương Tú Vân, cám dỗ thần kinh của cô. Hơn nữa, khi sự cương cứng của Trương Tú Vân trở nên đầy đủ hơn, Đối với chuyển động của cặp mông to đàn hồi, Chu Mạnh Long cảm thấy tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là môi âm hộ hơi căng cứng và sưng tấy, làn da mềm mại màu hồng bao bọc dưới môi âm hộ và khu rừng tối tăm nằm lặng lẽ trên xương mu. 

Cảm nhận được loại cám dỗ này, lại nghe được Trương Tú Vân trong giọng nói nhiệt tình mang theo một tia dụ dỗ, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Trong tình huống này, một tay của Chu Mộng Long vốn đang nâng chiếc quần lót màu trắng quấn chặt quanh lồn nhỏ của Trương Tú Vân. Anh không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ dày đặc của Trương Tú Vân, để phần thịt mềm mại bên trong lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Chu Mộng Long thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm miếng thịt mềm. 

Một mùi thơm ngon nhưng hơi hôi từ đầu lưỡi của Chu Mộng Long truyền vào tim Chu Mộng Long, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên. Bị lời này kích thích, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười ngẩng đầu lên. Nhìn Trương Tú Vân mơ hồ, cô thì thầm với Trương Tú Vân: "Xiuyun, lồn của anh quả thực là lồn, và nó vẫn có mùi như lồn. Nói cho em biết, em đi tiểu chưa rửa sạch lồn nên có mùi như lồn?"

Khi Chu Mộng Long lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm phần da thịt mềm mại màu hồng được bao bọc bởi hai môi âm hộ của mình, Trương Tú Vân cảm thấy một khoái cảm tê dại như một dòng điện truyền từ giữa hai chân đến toàn thân. Và bây giờ, nghe thấy Chu Mộng Long trêu chọc cô bằng những lời như vậy, Trương Tú Vân không khỏi không nhịn được nữa. Anh ta đưa tay ra, đẩy đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân, dâm đãng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, em đừng lo lắng Tú Vân có gợi cảm hay không, Tú Vân, Tú Vân muốn em liếm âm hộ của Tú Vân thật tốt, thế nào? Cái liếm vừa rồi khiến Tú Vân cảm thấy rất sướng."

Có vẻ như anh ta đã đoán trước được rằng Trương Tú Vân sẽ phản ứng như thế này sau khi anh ta liếm âm hộ của Trương Tú Vân. Trong tình huống này, khi Chu Mộng Long cảm thấy tay của Trương Tú Vân dùng sức đẩy đầu mình về phía Trương Tú Vân, Sau khi ấn xuống giữa hai chân của Tú Vân, cô ấy đột ngột đẩy đầu cô ấy lên. Cô ấy không những không trêu chọc cái lồn đang rỉ tinh dịch của Trương Tú Vân như Trương Tú Vân mong đợi mà còn hơi nhích đầu ra khỏi giữa hai chân của Trương Tú Vân.

Trương Tú Vân không ngờ rằng Chu Mạnh Long sẽ từ chối cô vào lúc này. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, khó hiểu nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ngươi sao vậy, có chuyện gì vậy? Vừa rồi chúng ta ở trên xe buýt, chẳng phải ngươi thật sự muốn liếm ta, liếm mèo nhỏ của ta sao? Tại sao, tại sao bây giờ, Tú Vân lại đặt âm hộ của cô ấy trước mặt ngươi, trước mặt ngươi, nhưng ngươi, ngươi lại không chịu liếm mèo Tu Vân."

Chu Mộng Long không muốn đưa lưỡi mình vào âm hộ của Trương Tú Vân và tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời sâu trong cơ thể thiếu nữ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long muốn chơi đùa với Trương Tú Vân nên đã kìm lại. Trong lòng hắn hưng phấn, bây giờ sau khi nghe được lời nói của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long biết rằng mọi chuyện đang phát triển theo hướng mà hắn tưởng tượng giống như kế hoạch của hắn. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Long không khỏi hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Trương Tú Vân, trong miệng lẩm bẩm: "Xiuyun, Xiuyun, tôi, Long, tôi không muốn hôn cái lồn nhỏ của bạn ở đây, tôi, chúng ta ở đây, vào phòng khách thì sao? Ở đó, ở đó, tôi chắc chắn sẽ phấn khích hơn, hưng phấn hơn. Tú Vân, bạn có muốn vào phòng khách không? Khi đến đó, bạn sẽ hào hứng hơn chứ? Thôi nào, Xiuyun, chúng ta ra phòng khách nhé.

Nghe Chu Mộng Long nói, Trương Tú Vân hiểu ra sở dĩ Chu Mộng Long không nỡ dùng lưỡi trêu chọc cái lồn hơi mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân hắn là vì nó đang đợi hắn ở đây. Đi vào phòng khách, chồng anh là Lưu Đại Chí đang ngủ trong phòng khách. Chu Mộng Long làm vậy vì muốn đùa giỡn với chính mình trước mặt Lưu Đại Chí.

Nghĩ đến Chu Mộng Long có ý định đùa giỡn với cô trước mặt chồng cô, trái tim của Trương Tú Vân không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi là kẻ biến thái sao? Nghĩ đến việc ngươi chơi trong nhà ta. Ta và chồng lại đang ở nhà. Đây là giới hạn chịu đựng của ta. Nhưng hiện tại, ngươi lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. Mạnh Long, ngươi, ngươi là cố ý ngăn cản ta lên sân khấu sao? Mạnh Long thân yêu, đừng như vậy. Chúng ta ở đây vui vẻ một chút không phải tốt sao?

Mặc dù Trương Tú Vân bác bỏ lời nói của Sở Mộng Long, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy không khỏi lóe lên một sự phấn khích kỳ lạ sau khi nghe những lời của Sở Mộng Long. Hiển nhiên, lời cầu hôn táo bạo của Trương Tú Vân đối với Chu Mộng Long đã khơi dậy trong lòng cô sự hưng phấn, nhưng trước mặt chồng, trước mặt cô. Việc để người đàn ông khác chơi đùa với mặt chồng mình là điều mà người bình thường không thể làm được. Trương Tú Vân tuy vô cùng xinh đẹp nhưng cô vẫn là một phụ nữ bình thường. Vì vậy, mặc dù Trương Tú Vân cảm thấy có chút phấn khích nhưng cô đã từ chối lời cầu hôn của Sở Mộng Long mà không do dự vì sự nhút nhát độc nhất của cơ thể phụ nữ.

Tuy nhiên, mặc dù từ chối Chu Mộng Long nhưng Trương Tú Vân cảm thấy rằng sau khi nghĩ đến ý tưởng điên rồ của Chu Mộng Long rằng Chu Mộng Long sẽ chơi đùa với cô trước mặt chồng mình, cái lồn nhỏ của cô không những tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn mà còn trở nên nhỏ hơn. Cảm giác càng ngứa ngáy hơn, dưới sự kích thích này, sau khi Trương Tú Vân từ chối yêu cầu của Chu Mộng Long, bởi vì không nhịn được kích thích cảm giác trống rỗng trong âm hộ mình, cô đã nhẹ nhàng cầu xin Chu Mộng Long liếm âm hộ của mình.

Đương nhiên Chu Mộng Long cũng biết, hắn thân là Trương Tú Vân, hắn vừa mới yêu cầu Trương Tú Vân chơi đùa giữa hai chân nàng mềm mại thân thể nữ tính của Tú Vân, điều này tuyệt đối không có khả năng. Vì vậy, phản ứng của Trương Tú Vân nằm trong dự đoán của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (13)

Nhưng để tiếp tục trêu chọc Trương Tú Vân, khiến Trương Tú Vân vô tình rơi vào bẫy của anh ta và nhận ra ý định chơi đùa với Trương Tú Vân trước mặt chồng Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long không khỏi nhẹ nhàng nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, chúng ta hãy đi đến phòng khách. Thôi nào, Anh Liu đã ngủ rồi. Dù chúng ta có gây ồn ào đến thế nào, Anh Liu cũng sẽ không biết. Hãy nghĩ xem, em đang để một người đàn ông khác chơi đùa với âm hộ của mình trước mặt. Chồng của bạn, bạn không cảm thấy phấn khích à?"

Chu Mạnh Long thấy rõ sau khi Trương Tú Vân nghe xong lời của hắn, cái lồn mềm mại và thần bí nhất hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân nàng rõ ràng vặn vẹo, nhưng Trương Tú Vân thì thầm trong miệng: "Không, không, Mạnh Long, không, ngươi muốn ta, nếu ngươi muốn ta chơi với ngươi trước mặt chồng ta, vậy thì ta cũng chết đi, Mạnh Long, làm ơn, đừng ép ta, làm ơn, làm ơn, Mạnh Long, nếu ngươi muốn ta chơi với ngươi trước mặt ta Chồng, Tú Vân, Tú Vân không làm được ”.

Chu Mộng Long thực ra không muốn Trương Tú Vân đồng ý ngay với mình. Sau khi nghe Trương Tú Vân nói, Sở Mộng Long không khỏi dùng lưỡi liếm cái lồn nhỏ giữa hai chân Trương Tú Vân, sau đó lẩm bẩm với Trương Tú Vân: "Xiuyun, anh đang trêu em đấy, Xiuyun, nếu không được, em sẽ liếm anh, anh sẽ hét lên: “Chồng ơi, Menglong đang đùa giỡn với cái lồn nhỏ của em và liếm cái lồn nhỏ của em. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Chồng ơi, anh có thấy không? Chồng ơi, cái lồn nhỏ của em bị Mạnh Long liếm, nước chảy ra. Chồng ơi, anh thấy chưa, được không?

Trương Tú Vân không khỏi do dự khi nghe những gì Chu Mạnh Long nói. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy Trương Tú Vân do dự, không khỏi lè lưỡi lần nữa. Sau khi liếm con mèo nhỏ của Trương Tú Vân một lần nữa, anh ta nói: "Tú Vân Vân, nếu bạn không thể thỏa mãn Menglong, thì ở đây chơi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Nếu Tú Vân thực sự không muốn thì tôi, tôi sẽ rời đi. Dù sao, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi chơi đùa với vợ anh Lưu, chị dâu tôi. "

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa làm động tác đứng dậy rời đi Trương Tú Vân. Trương Tú Vân bị sốc trước khoái cảm do Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm âm hộ cô ba lần liên tiếp. Nhưng bây giờ sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, cô cảm thấy Chu Mộng Long thực sự muốn đứng dậy rời đi. Giống như chính mình, Trương Tú Vân không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, lẩm bẩm: “Đừng, đừng, Mạnh Long, đừng rời xa tôi, đừng rời xa tôi, Tú Vân, Tú Vân hứa với anh, hứa với anh, hứa với anh. Không sao chứ?"

Vừa nói, Trương Tú Vân dang rộng hai bắp đùi trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của mình, đồng thời làm nổi bật phần phình ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân trước mặt Chu Mộng Long, miệng nói. Anh rên rỉ: "Mộng Long, thôi nào, Tú Vân, Tú Vân không thể chịu đựng được nữa. Nhanh đưa lưỡi của bạn vào trong cái lồn nhỏ bé của Xiuyun. Tú Vân không thể chịu đựng được nữa. Nhanh dùng lưỡi mang lại hạnh phúc cho Tú Vân đi." 

Khi Chu Mộng Long nghe nói Trương Tú Vân đồng ý yêu cầu của mình, hắn cũng cảm giác được Trương Tú Vân tay thiếu kiên nhẫn đang đè đầu nàng, di chuyển giữa hai chân nàng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khống chế xúc động của mình. Vì vậy, theo động tác của Trương Tú Vân, anh không thể không đặt đầu mình vào giữa hai chân Trương Tú Vân. Đồng thời, hắn dùng ngón tay trải rộng hai môi dày của Trương Tú Vân, bắt đầu dùng lưỡi liếm vào giữa hai chân của Trương Tú Vân.

Trương Tú Vân lập tức cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, một loại cảm giác vừa ngứa ngáy vừa vui sướng như bị điện giật.

Nó lan nhanh từ giữa hai chân của Trương Tú Vân đến mọi bộ phận trên cơ thể Trương Tú Vân. Trương Tú Vân dưới sự kích thích này không khỏi dựa vào tường, trong miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, Tú Vân, Tú Vân cảm nhận được, cảm nhận được." , của ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi, đã tiến vào Tú Vân, cái lồn nhỏ của Tú Vân, liếm vào trong, liếm, a, Tú Vân, Tú Vân, Tú Vân thoải mái quá, Mạnh Long, Tú Vân, thoải mái quá.” 

Khi cô nói, Trương Tú Vân vặn vẹo cơ thể, làm cho cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long, phục vụ cho các động tác trêu chọc của Chu Mạnh Long, và một trong số đó đã ấn vào đầu Chu Mạnh Long. , bàn tay đang ấn đầu Chu Mông Long vào giữa hai chân cô không khỏi dùng nhiều sức hơn, với bộ dáng nghiến răng nghiến lợi, giống như lúc này, Trương Tú Vân ước gì mình có thể nhét toàn bộ đầu của Chu Mông Long vào giữa hai chân mình.

Chu Mạnh Long biết từ cường độ mà Trương Tú Vân áp đầu vào gò thịt giống như bánh bao của cô rằng Trương Tú Vân đã bị kích thích bởi ham muốn dâng trào trong cơ thể cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút vui mừng. Chu Mộng Long không ngờ rằng Trương Tú Vân đã luôn nhớ mình.

Tình cờ, lần đầu tiên anh bị trêu chọc trên xe buýt, sau đó là ở nhà của Trương Tú Vân, nơi anh có thể nếm được cơ thể nữ tính trẻ trung, mềm mại và trưởng thành thơm tho của Trương Tú Vân. Có lẽ chỉ có bản thân Chu Mạnh Long mới biết được niềm vui trong việc này.

Khi Zhang Xiuyun đẩy đầu Chu Mạnh Long vào giữa hai chân cô, Chu Mạnh Long cảm thấy không chỉ miệng mình áp vào hai môi âm hộ mềm mại của Trương Tú Vân mà trán, mũi và mắt cũng bị áp chặt vào hơi ấm giữa hai chân của Trương Tú Vân. Chính là phía trên da thịt ấm áp, hiện tại Chu Mộng Long cảm thấy nữ nhân quá nhiều tinh dịch cũng không hẳn là chuyện tốt, bởi vì Chu Mộng Long vừa mới tựa đầu vào giữa hai chân Trương Tú Vân liền cảm thấy mặt mình lập tức ướt đẫm tinh dịch của Trương Tú Vân.

Trong khi Trương Tú Vân ấn đầu Chu Mông Long vào giữa hai chân cô, cô chủ động vặn vẹo cơ thể, khiến âm hộ nhỏ của cô cọ vào mặt Chu Mông Long, đồng thời tiếng rên rỉ trong miệng Yijia cũng vang lên. Dần dần nó lớn hơn: "Menglong, Menglong, bạn, bạn đã tạo ra, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, nhanh lên, nhanh lên, đẩy mạnh hơn, Tú Vân, Tú Vân cảm thấy thật thoải mái." 

Ngay khi Trương Tú Vân cảm thấy cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất hơi phồng lên giữa hai chân cô cọ vào mặt Chu Mộng Long, khiến cô càng thêm khoái cảm, cô đột nhiên cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên dùng đầu kéo ra khỏi lồn cô. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi sửng sốt. Cô mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long đầy tia dục vọng. Cô cũng lẩm bẩm: "Menglong, Menglong, anh, tại sao anh không di chuyển? Đừng di chuyển, Menglong, nhanh lên và di chuyển."

Khi nói, Trương Tú Vân ấn mạnh đầu Chu Mạnh Long vào giữa hai chân cô, nhưng Chu Mạnh Long đã ngăn động tác của Trương Tú Vân và nhìn Trương Tú Vân với một nụ cười tinh quái. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng Trương Tú Vân rung động, nghĩ đến Chu Mộng Long. Tại sao Long ngừng cọ xát giữa hai chân cô? Trong trường hợp này, Trương Tú Vân không khỏi lẩm bẩm: "Chồng, chồng, anh có thấy không? Anh có thấy không? Menglong, Menglong đang trêu chọc cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi."

Mặc dù cô hét lên những gì Chu Mộng Long muốn hét, nhưng Trương Tú Vân cảm thấy hét lên rằng cô đang trêu chọc một người đàn ông khác trước mặt chồng mình là quá dâm đãng, và người đàn ông này vẫn là bạn cùng lớp của cô. Vì vậy, mặc dù Trương Tú Vân hét lên nhưng giọng cô gần như yếu ớt. Nó không thể nghe được, Chu Mộng Long gần như phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào tai mình mới có thể nghe rõ ràng Trương Tú Vân đang hét lên điều gì. Vì vậy, sau khi Trương Tú Vân hét lên, đầu của Chu Mạnh Long vẫn giữ nguyên vị trí cũ, thay vì đặt đầu vào giữa hai chân Trương Tú Vân như Trương Tú Vân mong muốn.

Trương Tú Vân thấy Sở Mộng Long vẫn bất động. Cô biết đó là do giọng cô quá nhỏ khi hét lên. Chu Mộng Long không hài lòng. Trương Tú Vân cảm thấy rằng sau khi cô hét lên giọng nói đó, không chỉ cảm giác ham muốn trong lòng cô yếu đi rất nhiều mà cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô cũng phồng lên một cách khó hiểu. Tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Để Chu Mộng Long lại đặt mặt vào giữa hai chân cô, để cô có thể cảm nhận được khoái cảm do mặt Chu Mộng Long cọ xát vào âm hộ nhỏ của mình mang lại, Trương Tú Vân không khỏi cao giọng hơn một chút: "Chồng, chồng, anh có nhìn thấy không? Mạnh Long, Mạnh Long là, liếm, liếm cái lồn nhỏ của tôi."

Lần này Chu Mộng Long nghe rõ ràng tiếng kêu của Trương Tú Vân. Nhìn thấy Trương Tú Vân đầu hàng trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười đắc ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được lại đưa lưỡi vào trong hai chân của Trương Tú Vân, cơ thể mềm mại nhất của phụ nữ. Sau khi dùng ngón tay mở hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn trên cái lồn mềm mại và hơi phồng lên bí ẩn, cô đưa lưỡi đưa vào khe thịt màu hồng mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân, trêu chọc Trương Tú Vân ở đó.

Trương Tú Vân cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long nhất thời giống như một con rắn độc, không ngừng chui vào giữa hai chân cô, như sắp xuyên vào trái tim cô, nhất thời nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua trái đất. Anh nhẹ nhàng liếm khe thịt hồng hào, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm nhất trong lòng, một lúc sau, anh liếm hoàn toàn lưỡi vào môi âm hộ sưng tấy, trêu chọc ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể.

Trương Tú Vân, vốn đã có chút sừng sỏ, làm sao có thể chịu đựng được loại cảm giác kích thích này? Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi vặn vẹo thân thể phục vụ Chu Mộng Long cái lưỡi linh hoạt trêu chọc giữa hai chân nàng, cảm nhận được khoái cảm khiến nàng muốn chết, liền rên rỉ: "Chồng, chồng, anh, anh thấy chưa, anh thấy chưa, Mạnh Long, Mạnh Long đang dùng lưỡi của anh ta, liếm, liếm lồn vợ anh, anh có thấy không, anh, vợ anh, vợ anh, vợ anh thấy thoải mái quá, thoải mái quá, à, chồng, chồng, có anh không?" đã nhìn thấy nó."

"Chồng, nhìn, nhìn, lưỡi của Mạnh Long, lưỡi của Mạnh Long, lưỡi muốn, muốn thâm nhập, thâm nhập vào cái lồn nhỏ của tôi, nhưng, chỗ đó của tôi, chỗ đó, chỉ có anh liếm thôi, chỉ có con cặc to của anh, con cặc to của anh đã đi vào, tôi đã ở trong đó, nhưng bây giờ, bây giờ tôi bị Mạnh Long chiếm giữ, lưỡi của Mạnh Long, chiếm giữ, chồng, anh, anh không tức giận chút nào, anh không tức giận sao, vợ anh, vợ anh, tôi, tôi, Em vui lắm, chồng ơi, anh không giận à, anh, anh có giận không ”.

Cùng với tiếng rên rỉ, Trương Tú Vân cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể, khiến làn da khắp cơ thể cô bất giác run lên. Dưới tình huống này, tiếng rên rỉ điên cuồng của Trương Tú Vân càng lớn hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ ngây ngất.

Chồng cô đang ngủ ở phòng khách chỉ cách cô vài mét nhưng giờ cô lại bị các bạn cùng lớp trêu chọc. Cô không chỉ bị các bạn cùng lớp trêu chọc âm hộ mà còn bị yêu cầu hét lên để chồng xem Chu Mộng Long trêu chọc cô như thế nào. Trương Tú Vân cảm thấy loại hành vi này là trái với lẽ thường. Những động tác khiến cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng khiến cô trở nên phấn khích hơn. Cơ thể vốn mềm mại và đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành cũng trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác này là thứ mà Trương Tú Vân chưa từng trải qua kể từ khi cô sinh ra. Loại kích thích đó khiến Trương Tú Vân cảm thấy mình gần như phát điên.

Trong tình huống này, Trương Tú Vân gần như dùng hết sức lực để đẩy đầu Chu Mộng Long về phía cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, đồng thời cô cũng điên cuồng vặn vẹo cơ thể, khiến cô mềm mại và đàn hồi. , cái lồn nhỏ đang rỉ ra cọ sát vào mặt Chu Mộng Long, trong miệng hắn hét lên điên cuồng: "Chồng ơi, anh có thấy không, có thấy không, vợ anh, vợ anh Tú Vân, Tú Vân thực sự bắt đầu rên rỉ rên rỉ dưới sự trêu chọc của Mạnh Long."

"Xiuyun cảm nhận được, cảm nhận được, của Mạnh Long, lưỡi của Mạnh Long, lưỡi liếm, liếm của tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của tôi. Chồng ơi, anh có thấy không? Xiuyun, nước chảy ra từ âm hộ nhỏ của Xiuyun, nước đang chảy ra, chồng, nhìn xem, tất cả chuyện này Đúng, tất cả đều do anh, anh trai anh làm, và đó là một điều tốt. Anh, anh, anh vẫn có thể ngủ khi nhìn vợ mình làm điều đó với người khác à? Anh có thể ngủ được không? Ngủ đi chồng, chồng, anh không cảm thấy vợ chồng anh gần như không chịu nổi nữa sao?" 

Trong khi rên rỉ, Trương Tú Vân quay đầu lại và nhìn Lưu Đại Chí, người vẫn đang ngủ say trong phòng khách. Vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô ấy như thể cô ấy ước gì Lưu Đại Chí đột nhiên tỉnh dậy vào lúc này để anh ấy có thể nhìn thấy Chu Mộng Long đang chơi đùa với cô ấy như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214 Bạn cùng lớp Xiuyun·Hồ Thiên Mục (14)

Trong khi Chu Mạnh Long đang ngửi thấy mùi thơm độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Trương Tú Vân, thì Chu Mạnh Long cảm thấy lưỡi mình liếm vào khe thịt màu hồng của Trương Tú Vân, và tinh dịch chảy ra từ lưỡi anh ta. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt chảy ra từ đầu anh, lúc này anh nghe thấy những lời thì thầm tục tĩu của Trương Tú Vân. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long cũng cảm thấy mình dần dần không thể chịu đựng nổi, con cặc to của hắn đã sưng tấy và đau đớn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng đứng dậy, dùng chính thân thể của mình ôm chặt vào người Trương Tú Vân, đồng thời dụi ngực vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của Trương Tú Vân. Bộ ngực lớn của Trương Tú Vân nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới cơ thể, cô thở hổn hển và nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, Xiuyun, Menglong, Menglong thật phấn khích, thật phấn khích, bạn, hãy giúp tôi, giúp tôi chạm vào con cặc lớn của tôi, con cặc lớn của tôi không thể chịu đựng được nữa."

Trương Tú Vân vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự bất động của bộ ngực Chu Mông Long cọ sát vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, rồi đưa tay về phía quần của Chu Mông Long. Sau khi giải phóng con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long ra khỏi quần anh, cô nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long, di chuyển nó trong tay rồi lại cho nó một đòn nữa vào miệng. Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ khiến trái tim mọi người rung động sau khi nghe xong: "Chồng, nhìn, nhìn, bây giờ anh đang chộp lấy, tóm lấy anh trai của em, Chu Mạnh Long, con cặc lớn của Chu Mạnh Long ở đâu, con cặc lớn ở đâu, ngay tại đây, vuốt ve con cặc lớn của Mạnh Long, con cặc lớn của Mạnh Long nóng bỏng và dày quá, chồng ơi, anh thấy không, nó to hơn của anh rất nhiều, to hơn của anh rất nhiều."

Trong khi Chu Mạnh Long đang trải nghiệm cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp do cặp vú của Trương Tú Vân không ngừng cọ sát vào ngực anh mang đến cho anh, anh cũng đang tận hưởng đôi tay mảnh khảnh của Trương Tú Vân không ngừng di chuyển trên con cặc to cứng và nóng bỏng của anh. Bằng cảm giác dịu dàng và tinh tế mà anh mang lại, anh quan sát khuôn mặt của Trương Tú Vân, muốn xem khuôn mặt của Trương Tú Vân dưới sự trêu chọc của anh sẽ xảy ra những biến đổi gì. Nhìn thoáng qua, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh.

Chu Mạnh Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân đã vô cùng hồng hào, kết hợp với làn da trắng như tuyết của Trương Tú Vân, Trương Tú Vân trông càng thêm quyến rũ. Bây giờ, trong đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân, anh không khỏi lộ ra vẻ tán tỉnh. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy ánh mắt đó đều muốn xúc phạm anh ta. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cúi đầu hôn Trương Tú Vân lần nữa. 

Trương Tú Vân cũng cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể Chu Mạnh Long. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long hôn lại cái miệng mỏng gợi cảm của mình, Trương Tú Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ từ mũi, trong khi một tay vẫn ôm Chu Mộng Long ở đó. Con cặc to cứng và nóng bỏng của Long đang di chuyển đến đó, tay còn lại vừa ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Cơ thể thơm tho, mềm mại và đầy đủ các loại quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành cũng hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay của Chu Mạnh Long dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa trên cơ thể Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay đẩy hai cái đùi đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân vào eo hắn. Sau đó, bằng một cú đẩy nhẹ, anh ta nhấc cặp đùi mềm mại và đầy đặn của Trương Tú Vân lên. Thân hình quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành bị nhấc lên, khiến cơ thể của Trương Tú Vân lơ lửng trên không. Sau khi nhìn Trương Tú Vân, thấy Trương Tú Vân đang đắm chìm trong khoái cảm do nụ hôn cuồng nhiệt của cô dành cho Tú Vân mang lại, không chú ý tới hành động của chính mình, Chu Mộng Long không khỏi lặng lẽ cử động cơ thể. 

Trương Tú Vân cảm thấy cái lưỡi dẻo dai và khó chịu của Chu Mông Long đang cố gắng khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy nhất trong cơ thể cô, khiến từng chi tiết trên cơ thể cô rên rỉ sung sướng, hơi thở của cô càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự trêu chọc của Chu Mông Long. Âm đạo trở nên dày hơn, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân bắt đầu tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Lúc này, Trương Tú Vân cảm thấy cơ thể mình gần như bay lên vì sung sướng. 

Trương Tú Vân đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc và hưng phấn không gì sánh được, không khỏi mở mắt ra, muốn xem Chu Mộng Long bây giờ sẽ có phản ứng như thế nào. Ngay khi Trương Tú Vân mở đôi mắt to ngấn nước, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô và Chu Mộng Long không còn ở trong bếp nữa mà đã đến phòng khách, Chu Mộng Long đang từng bước đi về phía ghế sô pha. 

Trên sô pha, Lưu Đại Chí đang ngủ say, mũi hơi ngáy. Sau khi Trương Tú Vân nhìn thấy chồng mình, trái tim cô đập loạn nhịp. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân mơ hồ cảm thấy Chu Mộng Long muốn ôm nàng ngồi bên cạnh chồng nàng, để chồng nàng có thể nhìn thấy Chu Mộng Long trên người nàng. Tại sao nó lại khiêu khích như vậy? Nghĩ đến đây, Trương Tú Vân không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng, đừng làm thế, thả ta đi nhanh, xấu hổ quá. Mạnh Long, thả ta đi nhanh, đừng làm như vậy, được, nó sẽ giết người, Mông Long, Mông Long, sao các ngươi lại ngang ngược như vậy? Thả ta ra, làm ơn, làm ơn."

Mặc dù vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long nhưng bản thân Trương Tú Vân cũng có thể cảm nhận được mình yếu đuối như thế nào khi vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Đồng thời, trong lòng Trương Tú Vân dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ lại hưng phấn, khiến Trương Tú Vân đồng thời cảm thấy ngượng ngùng. Một tia kích thích và hưng phấn: "Trời ơi, Mạnh Long, Mạnh Long thật sự, thật sự muốn đụ tôi bên cạnh Dazhi. Tôi, tôi, thực ra trong lòng vẫn có chút hưng phấn. Khi tôi hưng phấn, tôi, có phải là tôi quá dâm đãng không? Dazhi, anh, anh có bằng lòng nhìn tôi và xem tôi đụ Menglong không?"

Ngay khi Trương Tú Vân đang vùng vẫy trong vòng tay của Sở Mộng Long, Sở Mộng Long đã ôm Trương Tú Vân và đi đến mép ghế sofa. Sau khi đặt Trương Tú Vân bên cạnh Lưu Đại Chí, Sở Mộng Long ấn Trương Tú Vân xuống dưới và đưa một tay vào chân Trương Tú Vân. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa cô, cái lồn hơi phồng lên, đang trêu chọc Trương Tú Vân. Một bên đùi của cô cũng được đặt trên ghế sofa, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cô áp sát vào đôi môi mỏng và gợi cảm của Trương Tú Vân. 

Vừa nhìn Trương Tú Vân hơi nhắm đôi mắt to ngấn nước, với vẻ mặt ngượng ngùng không thể dùng ngón tay bẻ gãy, Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, nhìn, nhìn này, con cặc to của ta cứng quá. Mau đến, đến giúp ta an ủi hắn, an ủi hắn, hắn, hắn không thể chịu đựng được nữa."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đặt con cặc to cứng và nóng bỏng của mình lên đôi môi mỏng và gợi cảm của Trương Tú Vân, cố gắng nhét nó vào miệng Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân mặc dù rất khêu gợi và muốn nếm thử con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long sau khi nhét nó vào miệng sẽ như thế nào, nhưng dù sao thì cô cũng đang nằm bên cạnh chồng mình, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi, khiến cô Trương Tú Vân không khỏi cưỡng lại cảm giác muốn đưa con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm chặt miệng và quay đầu đi, cố gắng tránh con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang áp vào miệng cô. 

Nhưng đồng thời, Trương Tú Vân cảm thấy rằng khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mông Long đưa vào miệng cô, một mùi tanh nam phát ra từ con cặc lớn của Chu Mông Long. Mặc dù mùi không mấy dễ chịu nhưng Trương Tú Vân Nhưng cô cảm thấy sau khi ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mông Long, cô càng trở nên hưng phấn hơn. Và vì sự kích thích này, Trương Tú Vân cảm thấy làn da khắp cơ thể không khỏi run rẩy. 

Nhìn thấy Trương Tú Vân mím chặt môi, quay mặt sang một bên, không muốn đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào miệng, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Với sự hiểu biết của Chu Mạnh Long đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ, những gì anh ta vừa thể hiện trên cơ thể của Trương Tú Vân. Đánh giá từ sự khêu gợi và phóng đãng, Trương Tú Vân thực sự muốn giúp cô bú con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của cô. Tuy nhiên, vì Lưu Đại Chí ở gần nên Trương Tú Vân đã ra tay chống cự vì tính nhút nhát đặc trưng của phụ nữ. 

Nhưng Chu Mạnh Long tuyệt đối tin tưởng, dưới sự trêu chọc của chính mình, Trương Tú Vân cuối cùng sẽ không chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to của mình, từ đó khắc phục được tâm lý ngủ quên của chồng, chủ động đưa con cặc to của mình vào miệng. Vì vậy, Chu Mộng Long không phải Trương Tú Vân nóng lòng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng ngay mà nhét nó vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân, trêu chọc tay Trương Tú Vân ở đó, trêu chọc Trương Tú Vân linh hoạt hơn. 

Sau khi ngón tay của Chu Mạnh Long chạm vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ vốn đã cứng cáp của Trương Tú Vân, anh ta không ngừng dùng ngón tay búng nhẹ và vuốt ve nó. Sau khi bị ướt, cơ thể Trương Tú Vân khẽ run lên. Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Tụ Vân, Mông Long có thể cảm giác được, ngươi đã hoàn toàn hưng phấn rồi. Bằng không, âm vật của ngươi cũng sẽ không cứng như vậy. Tú Vân, ngươi cho rằng ta nói đúng sao?"

Trong khi trêu chọc cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, Sở Mộng Long bắt đầu cọ xát con cặc to và cứng của mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của Trương Tú Vân. Anh cũng lẩm bẩm trong miệng và khẽ nhắm đôi mắt to ngấn nước. Trương Tú Vân nói: "Tụ Vân, ta, ta cảm giác được, ta, ta cặc lớn cũng cảm giác được, ngươi, làn da của ngươi, làn da của ngươi thật mịn màng, thật trơn, lại ấm áp, thật ấm áp. Mạnh Long, Mạnh Long cảm thấy đại cặc thật thoải mái."

"Xiuyun, ngươi không cảm nhận được sao? Con cặc lớn đang rên rỉ ở đó, ta muốn ngươi giúp ta bú. Tú Vân, ngươi không cảm nhận được sao? Tại sao ngươi lại không để ý tới con cặc lớn? Nhìn đi, ngươi không để ý tới con cặc lớn. Con cặc lớn đang khóc. Nó khóc thật đấy. Xiuyun, nhìn xem. Con cặc lớn của ta đang khóc thật đấy."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cố tình đưa con cặc to lớn của mình từ từ hướng về phía mắt Trương Tú Vân. Anh ta lo lắng nhìn Trương Tú Vân, muốn xem Trương Tú Vân sẽ có phản ứng gì trước hành động của anh ta. 

Mặc dù Trương Tú Vân đang trốn cùng chồng và thân thể bị những người khác ngoài chồng trêu chọc nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút áy náy. Dưới loại cảm giác này, Trương Tú Vân không khỏi hơi khép lại đôi môi mọng nước của mình. Cô có đôi mắt to và không dám nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, toàn bộ sự chú ý của Trương Tú Vân đều tập trung vào bàn tay trêu chọc và con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Cô luôn quan sát từng chi tiết nhỏ nhất khi bị Chu Mộng Long trêu chọc trên cơ thể mình. 

Trương Tú Vân cảm thấy bàn tay xoa bóp của Chu Mộng Long đưa vào trong âm hộ của cô, đột nhiên chạm vào âm vật nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể cô, bắt đầu trêu chọc nó. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật khiến tim Trương Tú Vân bất giác đập mạnh. Nếu bình thường thì có lẽ Trương Tú Vân đã phải chịu đau khổ từ lâu rồi. Cô không thể chịu được sự kích thích và rên rỉ lớn tiếng, nhưng hôm nay, vì Liễu Đại Chí nằm bên cạnh cô nên mặc dù cô đã ngủ say nhưng Trương Tú Vân xấu hổ đến mức đè nén tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô, cái lồn mềm mại và hơi phồng lên đang rỉ ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ lối vào âm hộ của Trương Tú Vân, dọc theo vùng da đùi trắng nõn giữa hai chân Trương Tú Vân và chảy xuống ghế sofa, khiến vùng giữa hai chân của Trương Tú Vân trông càng thêm dâm đãng, đồng thời vào lúc đó, Trương Tú Vân cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đang trượt liên tục trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn khiến trái tim Trương Tú Vân rung động. 

Trương Tú Vân cảm thấy khi bàn tay nhỏ bé của Chu Mạnh Long trêu chọc giữa hai chân cô và con cặc cứng và nóng cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dần dần biến mất. Thay vào đó là những làn sóng thôi thúc và ham muốn trong cơ thể cô. Trong tình huống này, cảm giác tội lỗi của Trương Tú Vân bắt đầu trở nên mỏng manh hơn một chút dưới tác động của dục vọng, sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể cô dần chiếm thế thượng phong dưới sự kích thích này. Bây giờ, Trương Tú Vân mơ hồ cảm thấy việc ôm con cặc to của Chu Mạnh Long bên cạnh chồng mình không phải là điều đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (15)

Trương Tú Vân đang đắm chìm trong khoái cảm mà Chu Mộng Long mang đến cho mình, nghe thấy Chu Mộng Long lại nói những lời như vậy, không khỏi bị lời nói của Chu Mộng Long hấp dẫn: "Mộng Long biết ức hiếp tôi, con cặc lớn của đàn ông sao có thể rơi nước mắt? Anh ấy nói, nhất định là anh ấy muốn tôi mở mắt ra nhìn con cặc to của anh ấy. Sau khi tôi nhìn thấy con cặc to của anh ấy, anh ấy sẽ trêu chọc tôi. Tôi sẽ không bị anh ấy lừa. Nhưng, một con cặc lớn thật sự có thể rơi ra không? nước mắt? Tại sao trước đây tôi không biết chút nào?

Nghĩ rằng Trương Tú Vân không muốn Sở Mộng Long bị lừa, cô mở đôi mắt hơi nhắm nghiền như Sở Mộng Long mong muốn, nhưng sự tò mò mạnh mẽ của cô khiến hương thơm của Trương Tú Vân mềm mại và đầy phong cách của một thiếu nữ trưởng thành. Cơ thể Yun phản bội suy nghĩ bên trong của Trương Tú Vân, đôi mắt cô bất giác mở ra, quan sát Chu Mạnh Long đang trượt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trêu chọc con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cô.

Vừa mở mắt ra, Trương Tú Vân đã nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt thực sự đang chảy ra từ con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. Và chất lỏng này tất nhiên không phải là nước mắt mà chỉ là dịch tuyến tiền liệt của Chu Mạnh Long. Thấy vậy, Trương Tú Vân nghĩ đến sự tò mò của cô, không khỏi cười khúc khích, nịnh nọt nói với Chu Mạnh Long: "Menglong, anh thật là giỏi nói đùa. Tôi thực sự tưởng rằng nước mắt sẽ chảy ra từ con cặc lớn của anh. Ai biết rằng đây chính là điều anh đang nói đến."

Nhìn thấy Trương Tú Vân cuối cùng không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước của mình, nhìn thấy con cặc to lớn của cô đang không ngừng cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Trương Tú Vân. Hơn nữa, sau khi nhìn thấy bộ dạng con cặc to của cô, Trương Tú Vân thậm chí còn bắt đầu cười khúc khích. Chu Mộng Long trong lòng có chút ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa con cặc to của mình đến trước miệng Trương Tú Vân, lẩm bẩm: "Tú Vân, mặc dù con cặc lớn còn chưa rơi nước mắt, nhưng nếu ngươi không an ủi, hắn thật sự sẽ rơi nước mắt."

Nhìn thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long lại tiến gần vào miệng cô, mùi tanh không mấy dễ chịu nhưng thú vị tỏa ra từ con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đã kích thích thần kinh của cô, khiến Trương Tú Vân không khỏi nghe thấy. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long, thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm vào quy đầu của Chu Mông Long.

Một hơi thở mềm mại, ẩm ướt và ấm áp phát ra từ con cặc to lớn của anh, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được rên rỉ. Nhìn Lưu Đại Chí đang nằm bên cạnh Trương Tú Vân đang ngáy, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Anh ơi, anh có thấy không, chị dâu, chị dâu đang dùng lưỡi liếm con cặc to của tôi, anh có thấy không? Tỉnh dậy, đánh chị dâu thật tốt, dạy cho cô gái dâm đãng này một bài học vì dám hôn con cặc lớn của người đàn ông khác trước mặt anh."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tú Vân bỗng nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi siết chặt bàn tay đang ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long, sau đó cô tinh nghịch nói với con cặc lớn của Chu Mông Long. : "Con cặc lớn, con cặc lớn, con có thấy là mẹ thực sự đã hôn con trước mặt chồng không? Đây là một sự mạo hiểm rất lớn. Mục đích chỉ là để tận hưởng cảm giác khoái cảm mà con mang lại cho ta khi cọ xát âm hộ của con vào âm hộ của ta. Đừng để mẹ thất vọng."

Đang nói chuyện, Trương Tú Vân lại lè lưỡi liếm con cặc to của Chu Mạnh Long. Sau đó, cô ngẩng đầu nhìn Lưu Đại Chí đang ngủ bên cạnh với vẻ mặt đầy thách thức: "Chồng ơi, anh có thấy em đang liếm con cặc to của em trai anh không? Thế nào, em chỉ liếm thôi." Bây giờ, bạn thực sự có thể làm những gì Menglong nói, nhảy lên và dạy cho tôi một bài học. Chồng ơi, có bản lĩnh thì hãy tỉnh táo đi. Nếu bây giờ bạn thức dậy, tôi sẽ để bạn và Menglong cùng nhau đụ tôi. Tôi muốn nếm thử cảm giác như thế nào khi được nhét hai con cặc lớn vào một âm hộ nhỏ cùng một lúc. "

Nói đến đây, trong đầu Trương Tú Vân không khỏi hình dung mình đang nằm trên ghế sofa, bị hai con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí đụ. Nghĩ đến đây, sự phấn khích sáng lên trong đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân dường như trở nên mãnh liệt hơn, nhưng Chu Mạnh Long không ngờ rằng Trương Tú Vân Vân Diệp lại nói những điều giống như Lưu Đại Chí, và thậm chí còn muốn đụ cô cùng với Lưu Đại Chí. Sau khi nghe được lời nói của Trương Tú Vân, trái tim của Chu Mạnh Long không khỏi đập thình thịch, con cặc to nóng bỏng và cứng rắn trở nên uy nghiêm và sát khí hơn vì bị kích thích bởi lời nói của Trương Tú Vân.

Lưu Đại Chí đang nằm trên ghế sô pha, trên khuôn mặt tuấn tú chững chạc nở nụ cười ngọt ngào. Có lẽ Lưu Đại Chí không biết rằng ngay bên cạnh mình, người vợ xinh đẹp xinh đẹp của anh đang âu yếm anh trai mình, sự phấn khích, ham muốn và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ anh có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay. Có lẽ anh và Trương Tú Vân chưa bao giờ để ý đến biểu cảm đó sau khi ở bên nhau lâu như vậy. Nếu lúc này Lưu Đại Chí tỉnh dậy, nhìn thấy vợ và anh trai mình bộ dạng như thế này thì sẽ có biểu cảm gì? Liệu anh ta sẽ ngay lập tức tham gia cuộc chiến vì không thể chịu nổi tư thế của hai người, hay sẽ thất vọng rời khỏi nhà.

Trương Tú Vân nhìn Liễu Đại Chi đang ngủ say, cảm giác áy náy trong lòng dần dần biến mất, thay vào đó là sự thôi thúc và ham muốn vô song. Trong tình huống này, Trương Tú Vân cuối cùng cũng mở đôi môi mỏng và gợi cảm của mình ra, đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Cô đưa nó vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình để phục vụ miệng cho Chu Mạnh Long. Bộ ngực của cô cũng dựng lên, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, ra hiệu cho Chu Mộng Long chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

Nhìn thấy Trương Tú Vân cuối cùng cũng nguyện ý đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mà di chuyển, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng nhận ra ý đồ của Trương Tú Vân nên nắm lấy một bên ngực của Trương Tú Vân, quấn thật chặt. Cặp áo ngực to tròn đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân chơi đùa với ngực của Trương Tú Vân, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mông Long không khỏi cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn, trong mắt lộ ra vẻ giống như sói. 

"Anh Lưu, anh Lưu, anh có thấy không, em, tay anh đang chạm vào em, vợ anh, tức là chị dâu của anh, lại là anh, bạn cùng lớp của em, lại là bạn cùng lớp của em, cái lồn nhỏ mềm mại, mềm mại, đàn hồi giữa hai chân, Anh Lưu, Anh, vợ của anh, vợ của anh, chị dâu của em, âm hộ của chị dâu em bên trong rất thoải mái, anh Lưu, anh biết không, âm hộ của chị dâu em mềm, ướt, mềm và ướt, còn có thể hút người, anh Lưu, âm hộ của vợ anh đúng là ngon nhất thế giới.” 

"Anh Lưu, anh Lưu, anh có thấy vợ anh không? Vợ anh đang ngậm cái cặc to lớn của tôi trong miệng. Cô ấy đang liếm con cặc to lớn của tôi bằng lưỡi của mình. Cô ấy đang liếm nó. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi thật thoải mái. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh Lưu, trước, trước. Chị dâu, nếu phục vụ em như thế này, em sẽ trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc. Anh Lưu, anh ngủ rồi. Người hạnh phúc nhất là tôi, Chu Mộng Long. "

“Vợ anh, ngực của vợ anh, ngực của vợ anh, ngực cũng cho anh. Chúng bị bắt trong tay tôi. Anh Lưu, anh Lưu, anh thấy không? Bạn, vợ bạn, ngực của vợ bạn thật mềm mại, thật thoải mái và rất đàn hồi. Anh Lưu, anh có thấy không? Của vợ anh, núm vú của vợ anh, núm vú đã cứng rồi, cứng rồi, và, anh Lưu, nhìn đi, nhìn này, em muốn vợ anh, ngực của vợ anh, chúng sẽ như thế nào, chúng sẽ trông như thế nào, Anh Lưu, anh thấy không? "

"Anh Lưu, anh Lưu, anh, anh thật sự rất có phước, anh không biết, anh không biết mình may mắn đến thế nào, một người vợ tuyệt vời, tuyệt vời như vậy, nhưng anh, anh không thích, không thích, ngủ, ngủ quên, phải không, rẻ tiền quá, rẻ tiền đối với tôi, con cặc to của tôi, Anh Lưu, anh Lưu, em ở trước mặt anh, trước mặt anh, chơi với vợ anh, chơi với vợ anh, vợ anh, anh, anh sẽ không, sẽ không buồn đâu, nhưng, tôi thấy, tôi thấy, anh, hình như anh thích nhìn tôi chơi với vợ anh phải không? "

"Bằng không, nếu không, Lưu ca, ngươi ngủ làm sao có thể cười? Anh Lưu, anh có thích em chơi với vợ anh không? Chị dâu, chị dâu rất thích tôi và thích tôi chơi với chị. Nhìn kìa, chị dâu, chị dâu, cơ thể Họ đều mềm nhũn và rơi xuống. Khi tôi chơi với Xiuyun như thế này, Xiuyun không hề phản kháng tôi chút nào. Hơn nữa, bên trong âm hộ nhỏ của cô đã ướt đẫm. Anh Lưu, anh Lưu, anh không tin, không tin thì cứ ngửi đi. "

Khi nói, Chu Mạnh Long duỗi bàn tay đang xoa bóp cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân, ngón tay đó giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ sâu trong cơ thể Trương Tú Vân. Cô ấy tỏa sáng rực rỡ và trông càng thêm dâm đãng. Sau khi quan sát ngón tay của cô, Chu Mộng Long thực sự đặt ngón tay của mình lên mũi của Lưu Đại Chi, điều này thực sự khiến Lưu Đại Chi ngửi thấy mùi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Trương Tú Vân.

Trương Tú Vân nghe theo lời khiêu khích của Chu Mộng Long từ Anh Lưu, cảm thấy dục vọng trong cơ thể đột nhiên dâng lên. Cô đang dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình để cung cấp dịch vụ bằng miệng cho con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Lúc này cô nhìn thấy Chu Mộng Long Long đưa một ngón tay đẫm chất lỏng chảy ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình vào mũi của Lưu Đại Chí. Anh không khỏi ngạc nhiên. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi vội vàng rút con cặc lớn của Chu Mông Long ra khỏi miệng: "Mộng Long, Mông Long, ngươi sắp chết, ngươi sắp chết, ngươi, ngươi lại dám đưa ngón tay ngâm trong nước của ta, nước của ta, cho chồng ta, chồng ta ngửi thấy, ngươi sao, ngươi sợ ta sao, chồng ta, chồng ta không thể tỉnh lại, hắn không thể tỉnh lại. Nếu hắn thật sự tỉnh lại, ngươi, ngươi, ta, chúng ta, không phải đều đã chết sao? Chết tiệt Menglong, bạn thực sự dũng cảm. Nhanh lên, nếu không nhanh chóng rút tay lại, anh và em sẽ xong đời."

Nghe thấy giọng nói run rẩy của Trương Tú Vân và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long biết rằng hành động của anh ta có thể thực sự khiến Trương Tú Vân sợ hãi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ đối mặt với Trương Tú Vân. Tú Vân lè lưỡi và rút tay ra khỏi mũi Lưu Đại Chí. Trương Tú Vân nhìn thấy Chu Mộng Long hành động sau, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi phẫn nộ nhìn Chu Mông Long, cô nuốt con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long vào miệng trong một hơi.

Chu Mộng Long cho rằng Trương Tú Vân bị hành động vừa rồi của hắn dọa sợ, cần hắn ít nhất an ủi một chút mới có thể tiến vào trạng thái. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng ngay khi anh dừng hành động đó, Trương Tú Vân sẽ lại đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào miệng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Một ngón tay còn sót lại giữa hai chân của Trương Tú Vân được đưa ra sau, trêu chọc Trương Tú Vân ở đó, tay còn lại bắt đầu xoa nắn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo sơ mi quấn chặt của Trương Tú Vân. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi ngón tay mình co giật xuống trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Trương Tú Vân, tay anh nhào nặn vài lần trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của Trương Tú Vân, trong khi lưỡi của Trương Tú Vân đang vuốt ve âm hộ cứng rắn và nóng bỏng của anh. Sau khi liếm con cặc lớn vài lần, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân không khỏi lộ ra vẻ mặt ngây ngất, hơi thở lại trở nên nặng nề. Rõ ràng, dưới sự trêu chọc của chính mình, Trương Tú Vân đã nhanh chóng quên đi cảnh tượng vừa rồi mà cô sợ hãi.

Sau khi cảm nhận được dục vọng đang chảy trong cơ thể thiếu nữ mềm mại và thành thục của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tiếp tục trêu chọc thân thể Trương Tú Vân. Cô ấy nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, sao vừa rồi anh lại sợ hãi như vậy? Nếu anh Liu thực sự tỉnh dậy, thì tôi sẽ đụ anh bằng con cặc to lớn của anh ấy. Anh sẽ là một con điếm. Anh không vui hơn sao? Xiuyun, anh có nghĩ tôi nói đúng không? Tại sao mặt anh lại đỏ như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (16)

Nghe Chu Mạnh Long nói, Trương Tú Vân không khỏi nuốt chửng một trong những con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long lần nữa. Cô mở to đôi mắt ngấn nước và trợn mắt nhìn Chu Mộng Long. Trương Tú Vân tức giận nói với Sở Mộng Long: "Menglong, bạn sắp chết, tại sao?" Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu như vậy. Hãy để tôi nghĩ về nó. Con cặc to của chồng tôi có kích thước tương đương với con cặc của bạn. Nếu anh và chồng tôi cùng nhau đụ tôi, ngày mai tôi sẽ không rời khỏi giường được. Bạn có nghĩ tôi sợ hãi không? Menglong chết tiệt, anh thực sự muốn đụ chết tôi bằng con cặc to của anh.

Nghe những gì Trương Tú Vân nói, Sở Mộng Long biết rằng khi anh ta đưa ngón tay dính đầy tinh dịch từ cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Trương Tú Vân vào mặt Lưu Đại Chí, Trương Tú Vân không hề sợ hãi. Anh ta tự mình đánh thức Lưu Đại Chi, nhưng anh ta sợ sau khi đánh thức Lưu Đại Chi, Lưu Đại Chi sẽ cùng anh ta làm tình với Trương Tú Vân, Trương Tú Vân sẽ không nhịn được mà lộ ra vẻ sợ hãi đến mức toàn thân run lên. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cười lớn. 

Lúc này, Chu Mạnh Long cảm thấy dưới sự cám dỗ của cơ thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ Trương Tú Vân, con cặc to cứng rắn và nóng bỏng của anh không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, khi Trương Tú Vân nắm lấy con cặc to của mình, anh ấy lại muốn đưa con cặc to của mình vào trong Xiuyun một lần nữa. Khi nó đi vào miệng Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long hung hãn rút con cặc to ra khỏi tay Trương Tú Vân, quỳ xuống giữa hai chân Trương Tú Vân. Sau khi dùng đùi của mình để trải ra cặp đùi khỏe mạnh, cân xứng và đàn hồi của Trương Tú Vân, anh ta ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó đến lối vào cơ thể của Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân cảm thấy Chu Mạnh Long sắp nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi rên rỉ: "Nào, nào, Menglong, Xiuyun, Xiuyun đã sẵn sàng, sẵn sàng, nào, nhét con cặc to của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi, Xiuyun, Xiuyun, bạn đã chờ đợi khoảnh khắc này, bạn đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi."

Chu Mộng Long không nhịn được khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Tú Vân khiến người ta cảm thấy sâu tận xương tủy. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Trương Tú Vân. Sau khi đút con cặc lớn vào bên trong, Chu Mộng Long bị kích thích bởi cảm giác ẩm ướt, ấm áp và căng cứng tỏa ra từ âm hộ nhỏ, khiến toàn thân run lên, một thân không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long được đưa vào âm hộ đang rỉ ra dịch âm đạo của cô. Cảm giác nóng bức nhanh chóng lan từ giữa hai chân của Trương Tú Vân đến từng tế bào trong cơ thể Trương Tú Vân. Sau khi cảm nhận được sự kích thích do độ nóng của con cặc lớn mang lại, Trương Tú Vân không khỏi rên rỉ sung sướng: "Menglong, Menglong, con cặc lớn của con, con cặc lớn của con cuối cùng cũng đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của ta. Thật thoải mái, tôi cảm thấy thật thoải mái."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa đưa tay ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Trương Tú Vân không khỏi đẩy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên, khiến cơ thể phụ nữ giữa hai chân trở nên mềm mại và bí ẩn nhất hơi nâng lên một chút. Con điếm bắt đầu di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn, lẩm bẩm: "Mộng Long, di chuyển, ngươi đang di chuyển, dùng con cặc to của ngươi đụ ta, ngươi, sao ngươi không di chuyển."

Sở dĩ Chu Mộng Long không nhúc nhích sau khi đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân là vì hắn muốn Trương Tú Vân nói những lời như vậy. Hiện tại, Chu Mộng Long nghe nói Trương Tú Vân rốt cục cầu cứu. Sau khi dùng con cặc to của mình để đụ Xiuyun, anh biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu giật mạnh con cặc to lớn của mình, dụi quy đầu to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long quay đầu lại, nhìn Lưu Đại Chí đang hơi ngáy, lẩm bẩm: "Anh Lưu, anh Lưu, tôi, tôi không có lỗi với anh, tôi thực sự không có lỗi với anh, chính là anh, là vợ anh đã quyến rũ tôi hết lần này đến lần khác. , quyến rũ anh, anh, anh không nhịn được, thật ra trong lòng anh vẫn tôn trọng em. Vừa nãy, vừa rồi, bạn đã nghe thấy rồi phải không? Đó là chị dâu. Chị dâu van xin, van xin cho tôi dùng con cặc to của mình mà đụ cô ấy. "

Trương Tú Vân không ngờ rằng Sở Mộng Long thực sự đã nói với Lưu Đại Chí rằng anh ta đã chủ động yêu cầu Sở Mộng Long dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để đụ anh ta. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Trương Tú Vân không khỏi thở dài. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi đẩy con cặc đầy đặn và đàn hồi của mình ra. Mông, phục vụ cho con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân hắn, hắn chán ghét nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, vừa đánh ta, vừa đánh, đánh Tú Vân, ngươi, không phải ngươi, ngươi không muốn dùng con cặc to của mình để đụ Tú Vân sao."

Nghe được Trương Tú Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng dương vật to đánh mấy cái vào cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, sau đó thở hổn hển nói với Trương Tú Vân: “Xiuyun, ta nghĩ tới, đương nhiên là nghĩ tới. Ngay khi Menglong nhìn thấy nó, anh ta đã nói với Trương Tú Vân Tú Vân, tôi thực sự muốn dùng con cặc lớn của mình để đụ Xiuyun, để đụ Xiuyun, nhưng, nhưng, tôi chưa bao giờ có cơ hội này, tôi không có cơ hội này, cho đến bây giờ, tôi mới có cơ hội để đụ Xiuyun, lồn của Xiuyun.

"Nhưng, nhưng, vừa rồi Xiuyun, Xiuyun cũng đang cầu xin, cầu xin tôi, tôi dùng con cặc lớn của mình để đụ, chết tiệt Xiuyun, điều này không sai, Xiuyun, Xiuyun, bạn, bạn thậm chí sẽ không quên những gì bạn đã nói, những lời thật lòng bạn đã nói, Menglong, Menglong, mặc dù mọi lúc, mọi nơi, anh ấy không suy nghĩ, nghĩ cách làm cho con cặc lớn nóng bỏng, cứng rắn và nóng bỏng được đưa vào âm hộ nhỏ của Xiuyun, nhưng Xiuyun vừa là bạn cùng lớp của tôi vừa là chị dâu của Chu Mạnh Long. Nếu, nếu Xiuyun không đồng ý, không Nếu bạn đồng ý, Menglong, Menglong tuyệt đối, tuyệt đối không dám dùng một con cặc lớn để đụ Xiuyun, cái lồn nhỏ của Xiuyun, Xiuyun, Menglong, Menglong đang nói sự thật.

Nghe Chu Mộng Long nói, lại nghĩ Chu Mộng Long quả nhiên đã dùng con cặc to của mình xuyên vào cái lồn bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô sau khi nghe yêu cầu của cô, Trương Tú Vân nhất thời không biết. Cô nên đối phó với Chu Mộng Long như thế nào? Trong tình huống này, Trương Tú Vân đột nhiên nghĩ đến một điều, điều này có thể chứng minh rằng Chu Mạnh Long đã quyến rũ cô trước. Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân không khỏi sáng lên.

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi kẹp đôi chân khỏe mạnh và cân đối vốn đã bị Chu Mạnh Long đẩy ra, kẹp con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long vào trong cái lồn nhỏ hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy. Đồng thời, cái lồn nhỏ vẫn còn lỏng lẻo. Anh ta phát ra một làn sóng hấp dẫn thu hút con cặc lớn của Chu Mạnh Long, hổn hển nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, Mạnh Long, anh nói, anh nói với tôi, tôi chủ động yêu cầu anh dùng con cặc lớn của anh đụ tôi, nhưng, nhưng, trong bếp, trong bếp, anh, anh chủ động bế tôi lên, ôm tôi "Là của tôi, Mạnh Long, như thế này, như thế này, anh không thể nói, anh không thể nói là tôi, tôi đã quyến rũ cậu phải không?" Chu Mộng Long không ngờ lời nói trêu chọc Trương Tú Vân của mình lại khiến Trương Tú Vân bắt đầu tranh giành với hắn. Hiện tại nghe Trương Tú Vân nói như vậy, Chu Mạnh Long trong lòng không khỏi có chút vui mừng, dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi nhét con cặc to lớn cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, xoay nó ở đó, dùng quy đầu to xoa xoa cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân.

Trong khi cảm nhận được khoái cảm do con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh cọ xát vào da thịt mỏng manh trong khe hồng của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long xấu xa nói với Trương Tú Vân: "Được rồi, Xiuyun, tôi, là tôi, là tôi muốn xâm nhập vào cái lồn nhỏ của anh, tôi muốn tôi muốn đút con cặc to vào chiếc vòng tốt bên trong cái lồn nhỏ của anh, Anh Lưu, Anh Lưu, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi nói sai, tôi chủ động dùng con cặc lớn để thâm nhập Vợ anh, muốn trách thì có thể trách tôi ”. 

Nghe được Chu Mộng Long cuối cùng cũng thừa nhận muốn dùng con cặc lớn để thâm nhập vào cô trước, Trương Tú Vân không khỏi lộ ra nụ cười kiêu ngạo trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Nhưng ngay lập tức, Trương Tú Vân cảm thấy Chu Mạnh Long nhét một con cặc to cứng và nóng bỏng vào giữa hai chân cô. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, cái lồn hơi phồng lên, cảm giác như đang quay cuồng bên trong, khiến khoái cảm trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, trong miệng phát ra âm thanh vo ve.

Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân đột nhiên ôm chặt lấy mình, trong miệng phát ra âm thanh vo ve, hắn biết rằng chính quy đầu to lớn của mình cọ xát vào da thịt hồng hào của Trương Tú Vân đã mang lại khoái cảm cho Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm nhiệt tình với Trương Tú Vân. Âm hộ nhỏ của Xiuyun bắt đầu cọ xát, cô thì thầm với Trương Tú Vân: "Xiuyun, em có thể cảm nhận được, Menglong, con cặc lớn của Menglong không làm em rất thoải mái sao? Âm hộ nhỏ của em là do con cặc lớn của anh làm ra, khiến em rất thoải mái sao?"

Trương Tú Vân cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Chu Mông Long cọ vào âm hộ cô ngày càng dữ dội, khoái cảm của cô càng ngày càng mãnh liệt. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi khéo léo móc chân, móc chân quanh eo Chu Mộng Long. Sau đó, Trương Tú Vân cũng không khỏi vặn vẹo thân thể, bắt đầu dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình để phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cọ xát vào trong cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lấp lánh ánh mắt dâm đãng.

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tú Vân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nâng người lên, một đôi tay đặt ở hông Trương Tú Vân, ôm lấy thiếu nữ mềm mại thơm ngát của Trương Tú Vân. Sau khi cơ thể được sửa chữa xong, Chu Mộng Long cười tinh quái nói với Trương Tú Vân: "Tụ Vân, sắp có chuyện thoải mái hơn rồi. Ngươi, ngươi phải nhịn và đừng rên rỉ nữa. Tú Vân, ngươi có nghe thấy không? Nếu không, Mạnh Long sẽ cười nhạo ngươi."

Lời nói của Chu Mạnh Long khiến Trương Tú Vân hơi sửng sốt, nhưng ngay lập tức, Trương Tú Vân hiểu rằng Sở Mộng Long sắp dùng một con cặc to cứng và nóng bỏng để bắt đầu thọc vào mình. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Trương Tú Vân không khỏi lộ ra vẻ không đồng tình, cô mở đôi môi gợi cảm, muốn nói gì đó với Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tú Vân há to miệng, hiển nhiên là muốn nói nàng làm sao không sợ hắn đại dương vật. Trước tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy tinh quái, vì vậy Chu Mạnh Long lợi dụng lời nói của Trương Tú Vân nói: Không nói một lời, hắn hít một hơi thật sâu, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình sưng lên một chút trong âm hộ của Trương Tú Vân, sau đó đột nhiên bắt đầu co giật với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của Trương Tú Vân. 

Với tốc độ và cường độ đó, con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long nhanh chóng xâm nhập vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân. Mỗi lần như vậy, Chu Mạnh Long đều nhét sâu con cặc to lớn của mình vào trong Trương Tú Vân. Bên trong cái lồn nhỏ đang chảy dịch âm đạo giữa hai chân cô, chỉ còn lại một dương vật bên ngoài. Mỗi lần rút ra, Chu Mộng Long gần như rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, chỉ để lại phần trên quy đầu bên trong. 

Những thăng trầm của việc đâm con cặc lớn vào cơ thể Trương Tú Vân, cái lồn hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất, khiến sự ma sát giữa quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long và phần da thịt thanh tú trong khe hồng của Trương Tú Vân càng lộ rõ ​​hơn. Loại ma sát này mang lại cho âm đạo trưởng thành của thiếu nữ mềm mại và đàn hồi của Trương Tú Vân. Cảm giác khoái cảm do cơ thể mang lại khiến Trương Tú Vân nuốt lại những lời muốn nói vào bụng. Thay vào đó, cô nằm đó và tận hưởng khoái cảm do quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long mang lại trong âm hộ của cô. Nhìn thấy Trương Tú Vân ngây ngất khi bị con cặc lớn của mình đâm vào, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (17)

Lúc đầu, Trương Tú Vân có thể nghiến răng để ngăn mình rên rỉ trước khoái cảm do quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long cọ xát vào khe thịt màu hồng của cô mang lại, nhưng dần dần, Trương Tú Vân cảm nhận được khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm về phía trước mang lại. Trước khi cảm giác đó lắng xuống, khoái cảm của cú thúc cuối cùng dâng lên từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh. Những khoái cảm này tích tụ trong cơ thể anh, khiến cơ thể anh nhẹ bẫng, run rẩy, không biết mình đang bị mắc kẹt ở đâu. 

Dưới tác động của những khoái cảm này, cảm giác muốn không vui mà không hét lên, khiến cơ thể sắp nổ tung mà không hét lên nổi lên trong lòng Trương Tú Vân, khiến Trương Tú Vân không còn quan tâm đến việc Sở Mộng Long có cười nhạo mình hay không, và rên rỉ lớn tiếng: "A, Menglong, em, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của em, khiến anh cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thật sự, con cặc lớn, con cặc lớn nhét vào trái tim hoa của anh, nhét vào trái tim hoa của anh, nhét vào trái tim hoa của anh, Menglong, cậu thâm nhập Tú Vân tốt quá, cảm giác thật thoải mái, à.”

"Menglong, Menglong, Xiuyun, Xiuyun không ngờ, không ngờ rằng con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn, lại đau đớn đến thế, đụ Xiuyun đến chết, đụ Xiuyun đến chết, Menglong, Menglong, Menglong, Xiuyun, Xiuyun từ lâu đã muốn đưa cho bạn con cặc to của bạn, đưa nó cho Địt con cặc to của bạn, chết tiệt, Menglong, dùng chút sức, địt Xiuyun, địt cái lồn nhỏ của Xiuyun, mẹ kiếp cô ấy, như thế, như thế, Xiuyun, Xiuyun sẽ vui, hạnh phúc, Menglong, thôi nào, Xiuyun, Xiuyun muốn anh dùng con cặc to của mình để đụ Xiuyun, thôi nào, Menglong.

Lúc này, Trương Tú Vân cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình không thể chịu nổi do con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long đâm mạnh vào cái lồn nhỏ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân Vân không thể quan tâm được nữa và Lưu Đại Chí nằm bên cạnh cô. Cô ấy đang đụ lồn bạn cùng lớp trước mặt chồng mình. Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Sau khi liên tục thọc vào cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân gần ba trăm lần, Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi không ngừng đâm con cặc to của mình vào trong cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân, thay vào đó, dùng đầu con cặc to của mình chạm vào chỗ sâu trong cơ thể Trương Tú Vân, từ từ cọ xát và xoay tròn, anh ta bắt đầu thở nhẹ. Chu Mạnh Long muốn nhân cơ hội này thu hồi con cặc to của mình để chuẩn bị tung ra một đợt tấn công mới vào cơ thể Trương Tú Vân. 

Trương Tú Vân cảm thấy Chu Mạnh Long đang điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô thì đột nhiên dừng lại. Cô không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Trên mũi Chu Mộng Long đã có chút mồ hôi. Trong khi cô đang thở hổn hển, Trương Tú Vân không khỏi mỉm cười quyến rũ: "Menglong, sao vậy, em mệt, em mệt rồi, thôi nào, nghỉ đi, nghỉ ngơi đi, để anh, để anh, để anh đến, để anh phục vụ em."

Trương Tú Vân vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, từ trên sô pha đứng dậy. Vừa đẩy Chu Mạnh Long xuống ghế sô pha, cô vừa quyến rũ nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, Mông Long, trong mấy trăm lần đó, anh xuyên qua Tú Vân, anh xâm nhập vào cái lồn nhỏ của Tú Vân, Cái lồn nhỏ của tôi thật sự rất rất thoải mái, thật sự rất thoải mái. Thật sự là khó cho anh. Thật sự là khó cho anh. Chồng tôi, ở vị trí này, chồng tôi chỉ có thể cầm cự hơn một trăm lần. Mạnh Long, thật là tốt, con cặc lớn thật tốt."

Khi cô nói, Trương Tú Vân thấy Chu Mạnh Long đã làm theo hành động của cô và ngồi xuống lưng ghế sofa. Con cặc to vừa được rút ra khỏi cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô đang đứng kiêu hãnh và cương cứng. Con cặc lớn của Yu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long trông đặc biệt dâm đãng. Mặc dù đã hơn một lần nhìn thấy con cặc to của Chu Mạnh Long, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân vẫn lộ ra một tia dâm đãng. 

Liếc nhìn Liễu Đại Chi đang ngủ ngon lành bên cạnh, Trương Tú Vân không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Liễu Đại Chi, lẩm bẩm: "Dazhi, Dazhi, vừa rồi ta đã bảo ngươi không được uống nhiều rượu, không được uống nhiều rượu, nhưng ngươi không nghe ta, không nghe ta, hiện tại giống như đang ngủ." Cứ như thế này, vợ của bạn, vợ của bạn vẫn bị người khác đụ, bạn, bạn không thấy khó chịu chút nào sao, Dazhi, sau này đừng uống nhiều như vậy, đừng uống nhiều như vậy, nếu không, có lẽ cái lồn nhỏ của vợ bạn sẽ bị con cặc cứng rắn, nóng bỏng của người đàn ông khác chiếm giữ.

Nghe thấy vẻ mặt dâm đãng nhàn nhạt của Trương Tú Vân khi nói chuyện với Lưu Đại Chí, Sở Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm về phía trước một chút, nơi giữa hai chân của Trương Tú Vân bao phủ bởi dấu vết mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ. Con cặc lớn với tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ hơi phồng lên cũng lẩm bẩm: "Tụ Vân, Tú Vân, đi, đi, con cặc lớn của Mạnh Long, con cặc lớn đã hơi lạnh rồi, hơi lạnh, dùng cái lồn của ngươi, đến sưởi ấm Tú Vân, sưởi ấm Tú Vân."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. Cô nhìn con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mông Long một cách quyến rũ, trong miệng đầy dục vọng nói với Chu Mông Long: "Mộng Long, Mông Long, đừng nóng lòng, anh không phải là tham lam và nóng nảy sao? Tú Vân, Tú Vân, cái này không tới sao? Cố lên. Đúng vậy, Xiuyun sẽ dùng cái lồn nhỏ của tôi, tốt, tốt, với con cặc lớn của Menglong. Con cặc lớn sẽ ấm áp, ấm áp, nếu không, nếu đóng băng, con cặc lớn, con cặc lớn, Tú Vân, cái lồn nhỏ của Xiuyun sẽ không còn nữa. Nếu không có con cặc to thì có thể ăn được ”.

Vừa nói chuyện, Trương Tú Vân vừa leo lên ghế sofa và cưỡi lên mông Chu Mông Long. Sau đó, Trương Tú Vân hơi nâng người lên, dùng tay nắm lấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, sau đó sửa chữa con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sau đó, Zhang Xiuyun Sau khi điều chỉnh tư thế sao cho cơ thể nữ tính mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân, cái lồn hơi nhô lên thẳng hàng với quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long, cô ấy mỉm cười với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, nhìn xem, Tú Vân sắp ăn con cặc lớn của anh rồi."

Tôi không biết Trương Tú Vân cố tình trêu chọc Chu Mạnh Long hay vì ham muốn nào khác. Mặc dù Trương Tú Vân nói rằng cô ấy muốn ăn con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, nhưng cô ấy chỉ nâng người lên và dùng cái lồn nhỏ bé của mình vào quy đầu cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Vừa xoa bóp, cô vừa không nuốt con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong cơ thể. Cùng lúc đó, Trương Tú Vân mở đôi mắt ngấn nước và quyến rũ ra nhìn Chu Mạnh Long, rõ ràng là muốn xem Chu Mạnh Long sẽ phản ứng thế nào trước sự trêu chọc của cô. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của Trương Tú Vân sau khi ôm con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, không khỏi nhớ lại bộ dạng nghiêm túc của Trương Tú Vân trong văn phòng. Phong thái cao quý và vẻ ngoài lịch lãm của Trương Tú Vân trong văn phòng Rõ ràng có sự tương phản rõ rệt giữa vẻ ngoài của anh ấy và vẻ ngoài hiện tại. Sau khi cảm nhận được những sự tương phản này, Chu Mộng Long cảm thấy một ngọn lửa tà ác không thể không bốc lên từ trong lòng mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cuối cùng không nhịn được mà đẩy con cặc to lớn của mình lên. 

Trương Tú Vân cảm giác được Chu Mộng Long động tác, không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Cô cũng vô thức vặn vẹo cơ thể, cố gắng ngăn cản con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đưa vào trong âm hộ nhỏ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Nhưng còn chưa kịp, hắn đã nghe thấy một tiếng xèo xèo, một trong những quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã bóp mở hai môi âm hộ sưng tấy đang quấn chặt lấy khe hồng hồng của Trương Tú Vân, tiến vào trong cơ thể Trương Tú Vân. 

Cảm giác căng cứng một lần nữa lan nhanh từ giữa hai chân của Trương Tú Vân khắp cơ thể Trương Tú Vân. Trước sự cám dỗ này, Trương Tú Vân không còn buồn trêu chọc Chu Mạnh Long nữa. Thay vào đó, sau khi hít một hơi thật sâu, cô tràn ngập cơ thể mình bằng hương thơm mềm mại và đàn hồi. Cơ thể của Xing từ từ ngồi xuống con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long, dùng cái lồn nhỏ mềm mại đầy cám dỗ giữa hai bầu ngực đang rỉ ra tinh dịch để từ từ nuốt chửng con cặc lớn của Chu Mộng Long vào sâu trong cơ thể cô. 

"A, a, Mạnh Long, Mạnh Long, ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi thật dày, thật dày, thật nóng, thật nóng, thật lớn, thật lớn, Mạnh Long, Tú Vân, Tú Vân cảm nhận được, cảm nhận được, của ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi cùng một lúc, tất cả cùng một lúc, tất cả cùng một lúc. Âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi thật đầy đặn, thật đầy đặn, thật tốt, Xiuyun, thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, cảm giác mà con cặc lớn của bạn mang lại cho tôi thực sự, thực sự tuyệt vời, thật tuyệt vời.

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa đưa hai tay ra, bắt đầu thuần thục ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Sau đó, cô dùng tay và cơ thể cùng lúc, khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng di chuyển trên con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Hơi thở của Trương Tú Vân nhanh chóng trở nên nặng nề hơn do khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cọ sát vào da thịt hồng hào của cô mang lại.

Chu Mạnh Long cảm thấy tư thế như vậy không chỉ cho phép con cặc to lớn của hắn dễ dàng đi vào cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Trương Tú Vân, mà còn giải phóng hai tay của hắn, để hắn có thể bắt đầu buông ra và làm bất cứ điều gì mình muốn với cơ thể Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên hai cái mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân rồi nhào nặn chúng ở đó.

Trong khi Chu Mộng Long đang tận hưởng khoái cảm do Trương Tú Vân dụi cái lồn nhỏ của cô vào con cặc to của anh ta và khoái cảm do bàn tay to xoa bóp cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân mang lại cho anh ta, anh ta không khỏi nói với Trương Tú Vân: "Xiuyun, Em, cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em phải là của anh, trong số tất cả những cái lồn của phụ nữ anh từng thấy, cái khiến anh mê mẩn nhất, Xiuyun, Xiuyun, Anh, anh có thể đụ em được không, cái lồn nhỏ của em, thường xuyên, thường xuyên kể từ bây giờ nhé.”

Vừa hỏi Trương Tú Vân những lời như vậy, vừa nhìn biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Trương Tú Vân, Chu Mạnh Long bắt đầu cẩn thận trải nghiệm cảm giác bàn tay mình nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân. Chu Mộng Long cảm thấy cái mông lớn của Trương Tú Vân thật mềm mại. Mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi, sau khi dùng đôi bàn tay to tròn bóp chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, một cảm giác thoải mái khó tả dâng lên trong lòng anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng cẩn thận chơi đùa Trương Tú Vân mông.

Trương Tú Vân nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi càng hưng phấn, dùng giữa hai chân mình bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ để di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long. Vừa di chuyển, Trương Tú Vân vừa rên rỉ và nói với Sở Mộng Long: "Menglong, nhìn anh, nhìn anh. Tôi hơi ngốc một chút. Tôi có thể để con cặc to lớn của bạn đụ bạn trước mặt chồng tôi. Làm sao tôi có thể từ chối bạn đụ tôi bằng con cặc to lớn của bạn? Mạnh Long, không, tôi sẽ không từ chối bạn. "

Chu Mộng Long nghe được Trương Tú Vân nói, không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu trong khi tận hưởng sự kích thích do cái lồn nhỏ nhắn của Trương Tú Vân giữa hai chân cô mang lại trên con cặc to cứng và nóng bỏng của anh. Vừa vui vừa lẩm bẩm: "Tụ Vân, Tú Vân, ngươi có thể, ngươi có thể cởi, cởi quần áo, quần áo, ta, ta đột nhiên muốn, đột nhiên muốn hôn, hôn ngực, hôn ngực ngươi, Tú Vân, ngươi có thể hay không?"

Trương Tú Vân đang ôm cổ Chu Mạnh Long, dùng cơ thể của Chu Mạnh Long để cái lồn nhỏ của cô di chuyển trên con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, sắc mặt trắng bệch. Mạnh Long liếc hắn một cái: "Mộng Long, Mạnh Long, a, nhìn ta đi, nhìn xem ta bây giờ bộ dáng như thế nào. Tôi vẫn có thể, vẫn rảnh tay, rảnh tay. Muốn khoe Yun thì khoe ngực Yun, muốn khoe ngực thì tự mình làm. Chỉ cần tự mình làm điều đó. Điều đó ổn thôi."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa di chuyển cơ thể ra khỏi ngực Chu Mộng Long, Chu Mộng Long dễ dàng đưa tay cởi cúc quần áo của hắn. Nghe được Trương Tú Vân lời nói sau, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra trên mặt một nụ cười nghịch ngợm. Anh ta cúi đầu dùng miệng bịt nút áo sơ mi của Trương Tú Vân, sau đó dùng lưỡi cởi cúc áo sơ mi của Trương Tú Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 218 Bạn cùng lớp Xiuyun·Con mắt hiện tại của chồng (18)

Không biết Chu Mộng Long miệng thế nào chuyển động. Những chiếc cúc vốn là chiếc áo sơ mi của Trương Tú Vân lần lượt được cởi ra bởi miệng Chu Mạnh Long. 

Khi chiếc áo sơ mi rũ xuống hai bên người Trương Tú Vân, Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu hồng. Chiếc áo lót che ngực của Trương Tú Vân được đẩy lên trên ngực cô, giải phóng bộ ngực của Trương Tú Vân. Chu Mạnh Long vùi đầu thật sâu vào giữa cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, trêu chọc Trương Tú Vân ở đó.

Những làn hương trầm tỏa ra từ bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long và khiến hơi thở của Chu Mạnh Long trở nên nặng nề hơn. Mùi hương nam tính này đánh vào bộ ngực thanh tú của Trương Tú Vân. Làn da trắng như tuyết trên bộ ngực mềm mại càng kích thích thần kinh của Trương Tú Vân. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân cảm thấy sự phấn khích trong cơ thể đã trở nên không thể kiểm soát được, và chuyển động của con cặc lớn của Sở Mộng Long không khỏi càng trở nên điên cuồng hơn.

Tiếng ngáy của Lưu Đại Chí lúc này vang lên không thích hợp, khiến Chu Mộng Long nhớ tới Chu Mộng Long đang đụ người vợ xinh đẹp của mình trước mặt chồng cô ta. Nó cũng nhắc nhở Trương Tú Vân rằng Chu Mạnh Long cũng đang đụ người vợ xinh đẹp của mình trước mặt chồng cô ấy vào lúc này. Con cặc to lớn đang thọc vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh. Nghĩ đến đây, trong cơ thể Chu Mông Long và Trương Tú Vân càng dâng lên cảm giác hưng phấn hơn, khiến Chu Mông Long và Trương Tú Vân càng hưng phấn hơn.

Tiếng ngáy nặng nề của Chu Mông Long, tiếng rên rỉ mơ màng của Trương Tú Vân, và con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Trương Tú Vân. Âm thanh xèo xèo, tiếng ngáy bất cẩn của Lưu Đại Chí vang vọng trong phòng khách, biến thành một bản nhạc dâm dục. Bất kể ai nghe thấy âm thanh dâm đãng này, máu của họ sẽ không tự chủ được sôi lên và trái tim họ sẽ rung động.

Và bây giờ, Trương Tú Vân cảm thấy cặp vú trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của mình đang bị ông chủ của Chu Mạnh Long trêu chọc, cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô cũng đang bị Chu Mạnh Long trêu chọc. Một con cặc to nóng bỏng không ngừng cọ xát, cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng bị bàn tay Chu Mộng Long liên tục nhào nặn. Trong lòng hắn đồng thời dâng lên mấy niềm vui sướng, khiến Trương Tú Vân có chút mất tập trung.

Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi tận hưởng khoái cảm do các bộ phận khác nhau trên cơ thể Chu Mạnh Long trêu chọc bộ ngực, lồn và cặp mông to của cô mang lại. Cô nhìn Lưu Đại Chi đang ngủ say, nhỏ giọng nói với Lưu Đại Chi: "Dazhi, anh thấy rồi à? Vợ anh đang đưa cho Mạnh Long. Mạnh Long cứ làm như vậy. Tú Vân, Tú Vân, em có chút xin lỗi. Thực xin lỗi anh. Chồng ơi, chồng ơi, tha thứ cho em, tha thứ cho em được không? Tú Vân, Tú Vân thật sự không nhịn được." 

Mặc dù Trương Tú Vân đã nói như vậy, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp cứng rắn và nóng bỏng đến mức Chu Mạnh Long bị chết tiệt, cũng như vẻ vui tươi trong đôi mắt to đầy nước và quyến rũ của cô ấy, đều không có ý nghĩa gì cả. Cô cảm thấy có lỗi với Lưu Đại Chí. Ngược lại, sau khi nói những lời đó với Lưu Đại Chí, Trương Tú Vân cảm thấy âm hộ của mình trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long cọ xát vào bên trong mang lại cũng càng mãnh liệt hơn.

Trương Tú Vân cảm thấy mình đang ở trong tư thế như vậy trước mặt chồng mình. Cảm giác hưng phấn và vi phạm đạo đức đã tác động lên cơ thể nhạy cảm của Trương Tú Vân, khiến trái tim Trương Tú Vân cảm thấy hạnh phúc chưa từng thấy giữa những mâu thuẫn. Dưới tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi cảm thấy Nàng nhẹ nhàng tựa đầu vào Chu Mộng Long trên vai, hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mộng Long, ta, ta quá hưng phấn, ta hưng phấn quá, đi nào, nào, di chuyển mạnh hơn một chút, di chuyển mạnh hơn một chút, Tú Vân, Tú Vân cảm thấy, ta, Long, ta hình như có chút yếu đuối." 

Sau khi Trương Tú Vân nói với Sở Mộng Long rằng cô không thể sống sót, Sở Mộng Long biết rằng con cặc to và nóng bỏng của anh đã bị đâm vào cái lồn mềm mại và hơi phồng lên bí ẩn trên cơ thể phụ nữ của Trương Tú Vân gần một trăm lần. Lần trước hắn địt vào lồn Trương Tú Vân ở tư thế khác, chắc hắn đã dùng con cặc to của mình đụ Trương Tú Vân gần một nghìn lần. Tuy nhiên, Trương Tú Vân bây giờ mới nói rằng cô không thể làm được. Chu Mộng Long không khỏi cảm kích sâu sắc sức chịu đựng của Trương Tú Vân.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Mạnh Long đợi Trương Tú Vân dùng lồn nhỏ của mình di chuyển bạo lực hơn trên con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, cho đến khi Trương Tú Vân đạt đến cao trào, nhưng ngay khi Chu Mạnh Long đang chuẩn bị đánh nhau, Chu Mạnh Long cảm thấy động tác dùng lồn nhỏ của Trương Tú Vân để di chuyển con cặc to cứng và nóng bỏng của mình đã chậm lại.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết Trương Tú Vân đã kiệt sức sau khi luyện tập quá lâu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ giọng nói với Trương Tú Vân: "Tú Vân, ngươi mệt mỏi, để Mông Long làm đi." 

Khi anh ta nói, đôi tay của Chu Mạnh Long vốn dĩ đặt trên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân, không khỏi dùng lực nâng cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trương Tú Vân lên, để con cặc to của anh ta và cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân có một khoảng cách.

Sau đó, Chu Mạnh Long dựa vào ghế sofa, với sự trợ giúp của ghế sofa, anh ta bắt đầu nâng mông thật mạnh, khiến con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào âm hộ của Trương Tú Vân như một chiếc máy đóng cọc. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình đang di chuyển ra vào trong âm hộ của Trương Tú Vân. Mỗi khi con cặc của anh co giật giữa hai chân Trương Tú Vân, tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân chảy dọc theo con cặc to lớn của anh, và giờ đây, tinh dịch đang chảy qua túi của anh, nhỏ từng giọt xuống ghế sofa.

Cảm giác được Trương Tú Vân ướt át như vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Hà Mộng Long gần như phát điên và bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Trương Tú Vân, và Trương Tú Vân đã ướt đẫm cả hai. Đôi mắt cô mờ đi, rõ ràng là bị say mê trước cú đẩy của con cặc lớn của Chu Mông Long, cái miệng nhỏ gợi cảm lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ khiến trái tim mọi người rung động sau khi nghe thấy: "Chồng, chồng, vợ anh, vợ anh đang bị đụ, ngay bây giờ" Bị Mạnh Long bắt nạt, Mạnh Long, bị bắt nạt, à, à, chồng, anh đã thấy chưa, anh đã thấy chưa, con cặc to của Menglong, con cặc lớn đang ra vào vợ anh, của vợ anh Cái lồn nhỏ, anh, anh có thấy không, vợ anh Cái mèo nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi hơi sưng lên, à, à, chồng ơi, anh giúp em với, giúp em với, chồng ơi, vợ anh sắp chết rồi, cô ấy sắp rỉ nước, sắp lên đỉnh rồi, chồng ơi, anh ơi, anh mau tỉnh lại đi. "

"Anh Lưu, anh Lưu, anh, vợ anh, cái lồn nhỏ của vợ anh thật, thật chặt, thật chặt, kẹp, kẹp em trai anh, em trai anh thật thoải mái, thật thoải mái, cặc to, cặc lớn đang co giật, co giật trong vợ anh, lồn nhỏ của vợ anh, Anh Lưu, anh có thấy không? Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Cảm giác thực sự rất tuyệt khi được đụ vợ trước mặt bạn. Nó cảm thấy rất tốt. Anh Lưu, anh Lưu, anh có muốn tham gia không? Vào đi, đi với anh, đi cùng anh đụ vợ anh, cái lồn của vợ anh ”.

"Chồng, chồng, đừng, đừng nghe Mạnh Long, a, chỉ là của Mạnh Long, con cặc lớn của Mạnh Long, một con cặc lớn, có thể làm cho ta, làm cho ta như thế này, nếu, nếu, hơn nữa, cộng với con cặc to của ngươi, Tú Vân, cái lồn nhỏ của Tú Vân, cái lồn nhỏ làm sao chịu nổi, à, à, chồng, chồng, Tú Vân, Tú Vân không làm được nữa, ta không làm được nữa, à, con gà trống lớn làm Tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi như sắp bay lên, sắp bay lên rồi! Lão Tú Vân không làm được, không thể làm được nữa, phun ra, phun ra, phun ra, à, à, phun ra, sắp phun ra, à, chồng.”

Khi Zhang Xiuyun rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của Trương Tú Vân. Sau khi tinh dịch được phun ra, Trương Tú Vân rơi vào vòng tay của Chu Mông Long như một quả bóng bùn mềm. Chỉ có không khí thoát ra từ miệng cô ấy, nhưng không có không khí đi vào. Nhưng Trương Tú Vân Mặc dù Yun đã trút giận vào cơ thể nhưng Sở Mộng Long thì không. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không quan tâm đến việc cơ thể của Trương Tú Vân mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay anh vì cô đã đạt đến cao trào, mà bắt đầu thọc vào trong cái lồn nhỏ của Trương Tú Vân.

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi cau mày. Trước tình huống này, Trương Tú Vân không khỏi nâng cái mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên, khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long tuột ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, sau đó, Trương Tú Vân thở hổn hển và nói với Chu Mạnh Long: “Menglong, xin đừng đụ tôi nữa. Tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, cái âm hộ bé nhỏ của tôi dành hết cho em, nó sưng vù lên rồi. Nếu bạn đụ tôi lần nữa, sẽ cảm thấy hơi đau. Mạnh Long, làm ơn đừng đụ con mèo nhỏ của tôi nữa, được, được."

Chu Mộng Long nghe được Trương Tú Vân nói, không khỏi có chút giật mình: "Tú Vân, ngươi, ngươi, ngươi như thế này, nhưng, nhưng ta, ta còn chưa có nói ra, ta còn chưa có nói ra, vậy ta nên làm sao bây giờ? Mạnh Long, Mạnh Long, sẽ không khó chịu đến chết, Tú Vân, vậy ngươi nói cho ta biết, Mạnh Long nên làm gì, hắn nên làm gì?"

Mặc dù Chu Mạnh Long nói như vậy nhưng Chu Mạnh Long vẫn quan tâm đến Trương Tú Vân. Sau khi cảm nhận được con cặc to của mình tuột ra khỏi âm hộ của Trương Tú Vân, anh ta không kiên quyết đưa con cặc to của mình vào trong cơ thể Trương Tú Vân.

Cảm nhận được Chu Mạnh Long đã hiểu, Trương Tú Vân không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt to vẫn còn ánh lên dục vọng, nhìn Chu Mông Long, dịu dàng mỉm cười với Chu Mông Long, sau đó Trương Tú Vân lẩm bẩm nói: "Mộng Long, không sao, không sao đâu, Tú Vân, Tú Vân có cách khiến ngươi xuất tinh, xuất tinh, ngươi, trước tiên đừng lo lắng, cứ làm theo lời Tu Vân nói, làm theo lời Tu Vân nói, được rồi, Mạnh Long."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa trèo xuống khỏi cơ thể Chu Mông Long, sau khi ngồi xổm trên mặt đất, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của chính cô từ từ chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Sau đó, Trương Tú Vân dùng tay hứng lấy chất lỏng, không ngừng bôi lên cặp vú trắng nõn đầy đặn và đàn hồi của mình. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Trương Tú Vân không khỏi nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô chậm rãi tiếp cận Chu Mộng Long. Sau khi nằm trên người Chu Mông Long, Trương Tú Vân bắt đầu dùng một tay ôm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long, đồng thời dùng tay của chính mình để ôm con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long. Một trong những bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của cô tiến đến con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nơi cô dùng làn da mỏng manh của bộ ngực lớn của mình xoa bóp con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Cùng lúc đó, Trương Tú Vân nhẹ nhàng nói với Sở Mộng Long: "Menglong, bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không?"

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nghe Trương Tú Vân nói mình có thể xuất tinh. Tuy nhiên, hành động của Trương Tú Vân sau đó khiến Chu Mạnh Long cảm thấy khó hiểu. Bây giờ, nhìn thấy Trương Tú Vân cử động bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Sau khi đặt ngực cô lên con cặc cứng và nóng của anh và xoa bóp, Chu Mạnh Long hiểu rằng hành động vừa rồi của Trương Tú Vân chỉ là để ngực cô được bôi trơn nhiều hơn, để ngực của Xiuyun cọ vào con cặc to của anh dễ dàng hơn.

Và khoái cảm mà Trương Tú Vân mang lại khi dùng cặp vú đầy đặn và đàn hồi của mình để cọ xát vào con cặc cứng và nóng bỏng của mình không mãnh liệt bằng khoái cảm khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tú Vân. , nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, khi nghe thấy Trương Tú Vân hỏi thăm quyến rũ như vậy về mình, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn gật đầu: "Tụ Vân, Tú Vân, đây, đây chính là cái vú đĩ trong truyền thuyết à?"

Nghe được vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long, Trương Tú Vân không khỏi ngượng ngùng gật đầu. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trương Tú Vân, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn nói với Lưu Đại Chí vẫn đang ngủ say: "Anh Lưu, anh Lưu, anh, anh thấy chưa?" , Bạn có thấy nó không? Của bạn, vợ của bạn, vợ của bạn đang giúp tôi làm tình bằng ngực. Anh Lưu, anh Lưu, anh có thích không, anh có bao giờ thích thú với dịch vụ bán dâm bằng ngực mà chị dâu cho anh không? Không có dịch vụ quan hệ tình dục bằng ngực, không, nó quá thoải mái, quá thoải mái.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tú Vân không khỏi hướng Chu Mộng Long cười mê hoặc: "Chết tiệt, Lưu ca, ngươi đương nhiên là hưởng thụ rồi. Bằng không thì sao Tú Vân, Tú Vân lại có thể làm khéo léo như vậy, khéo léo như vậy? Mạnh Long, thật sự thoải mái sao? Lại đây, Tú Vân, để ngươi thưởng thức thứ gì đó hưng phấn hơn, hưng phấn hơn."

Có lẽ bởi vì được Chu Mộng Long tán thành, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tú Vân không khỏi lóe lên một tia hưng phấn, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trong khi nói chuyện, Trương Tú Vân ưỡn ngực lên, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Trương Tú Vân kẹp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào giữa hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Giữa bộ ngực lớn của mình, cô dùng một lực nữa bóp chặt con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Sau khi làm điều này, Trương Tú Vân bắt đầu nâng ngực lên, khiến ngực cô bắt đầu cọ sát vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long cảm thấy khi Trương Tú Vân kẹp con cặc to của mình vào giữa cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi của Xiuyun, con cặc to của anh ta đã hoàn toàn được bao bọc trong bộ ngực lớn của Trương Tú Vân, bộ ngực mềm mại và đàn hồi vẫn còn đó. Hơi thở ấm áp kích thích, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một loại an ủi kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cũng tự động di chuyển mông của mình mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào và phối hợp với động tác của Trương Tú Vân, khiến cho con cặc to của anh ta cọ vào ngực của Trương Tú Vân. 

Vì Trương Tú Vân đã bôi tinh trùng và tinh dịch vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô từ trước nên con cặc to của cô không những không có cảm giác thô ráp mà còn có một cảm giác cực kỳ ẩm ướt bốc lên từ con cặc lớn của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, con cặc lớn Long của Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ: "Tụ Vận, Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không ngờ, không ngờ bộ ngực của các ngươi lại có công dụng tuyệt vời như vậy. Chúng thực sự, thực sự khiến cho cặc lớn của ta, cặc lớn của ta thoải mái như vậy."

Trương Tú Vân mỉm cười quyến rũ, bộ ngực đang ôm con cặc to của Chu Mạnh Long đột nhiên giãn ra, nhưng cô lại mở miệng ngậm con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long vào miệng. Sau khi di chuyển con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long vài lần, Trương Tú Vân bắt đầu sử dụng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình kẹp chặt con cặc to của Chu Mộng Long, khiến con cặc to của Chu Mộng Long cọ vào làn da trắng nõn và mỏng manh của bộ ngực cô. Trong khi lặp lại những hành động trên, Trương Tú Vân mở đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long. 

Cảm giác mềm mại ấm áp như lò xo nhưng lại rất bôi trơn khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu trong cơ thể dần dần tập trung về phía con cặc to lớn của mình. Hiện tại, Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp đột phá. Dưới tình huống này Tiếp theo, Chu Mộng Long không khỏi điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình, không khỏi thở hổn hển như bò: "A, Tú Vân, Tú Vân, ngươi, ngực của ngươi, ngực của ngươi thật sự rất tốt, thật tốt, Mạnh Long, Mạnh Long sẽ cảm thấy thật thoải mái."

Khi hơi thở của Chu Mạnh Long ngày càng trở nên dữ dội, Trương Tú Vân cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đang nhanh chóng sưng lên giữa ngực cô. Sau khi cảm thấy Chu Mộng Long sắp đạt tới bờ vực phóng ra, Trương Tú Vân không khỏi kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Sau vài giây, con cặc to của Chu Mộng Long ngừng sưng tấy và bắt đầu run rẩy. Khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long run rẩy, những dòng tinh dịch đặc và màu trắng sữa phun ra từ mắt Chu Mạnh Long, vẽ nên một hình dáng mồ côi duyên dáng trong không trung và rơi xuống ngực, miệng và tóc của Trương Tú Vân, khiến Trương Tú Vân trông càng thêm dâm đãng. 

Nhưng bây giờ, Lưu Đại Chí vẫn đang ngủ say ở đó, hoàn toàn không biết rằng trong lúc mình đang ngủ say, giữa vợ mình và Chu Mộng Long đã xảy ra một sự kết hợp hoàn hảo, Chu Mộng Long đã nhìn thấy bản chất sự sống trong cơ thể mình. Nước xịt khắp mặt Trương Tú Vân. Cô không khỏi nhìn Trương Tú Vân vẻ có lỗi. Ai biết Trương Tú Vân bắt đầu cười nói: "Mộng Long, ngươi không cần xấu hổ. Sản phẩm này là để làm đẹp. Tôi thường dùng của chồng tôi để rửa mặt, xin lỗi."

Vừa nói, Trương Tú Vân vừa duỗi bàn tay mảnh mai của mình ra, tinh hoa sự sống phun ra từ con cặc to lớn của Chu Mông Long đều bôi lên khuôn mặt xinh đẹp và cặp vú trắng nõn đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Trương Tú Vân bôi tinh chất sống mà cô phun lên người mình, Chu Mạnh Long đột nhiên có cảm giác muốn đè người đáng yêu trước mặt xuống dưới mình một lần nữa và làm tình lần nữa. Tuy nhiên, anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười giờ tối. Ngoài ra, Chu Mộng Long cũng biết Trương Tú Vân đã không còn có thể chịu đựng được sự tiến bộ về tình dục của hắn nữa. Dưới tình huống này, sau khi cùng Trương Tú Vân nghỉ ngơi một lúc, Chu Mộng Long đã xóa sạch dấu vết trận chiến giữa hai người, sau đó cùng với Trương Tú Vân bế Lưu Đại Chi lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 219 Vợ thị trưởng (1)

Đêm qua, Lý Vũ Linh và Dương Xuân Tuyết đã đụ Chu Mạnh Long đến mức xuất thần, nhưng mãi đến sau sáu giờ tối, Lý Vũ Linh mới thức dậy. Khi đó Lý Vũ Linh mới nhận ra rằng cô đã đánh giá thấp sức chiến đấu của Chu Mạnh Long. Với thể lực của Chu Mộng Long, có thể đụ hai ba cô ấy cũng không có vấn đề gì. Đúng vậy, cho nên sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Chu Mộng Long vắng mặt, hắn liền biết Chu Mộng Long đang tìm Trương Tú Vân, cho nên cũng không có coi trọng. Khoảng tám giờ tối, Dương Xuân Tuyết cũng tới phòng. Khi hai người phụ nữ bắt đầu chơi, khuôn mặt xinh đẹp của họ đồng loạt đỏ bừng. 

Thì ra đêm qua hai người trao đổi kinh nghiệm, phát hiện đối phương cũng giống mình. Chu Mộng Long đụ âm hộ của cô đến mức nó đỏ bừng và sưng tấy. Lý Vũ Linh đã khá hơn một chút. Cô đã nghỉ ngơi gần một ngày và không cảm thấy có gì bất thường. Nhưng Dương Xuân Tuyết thì khác. Yang Ke Sau khi Xue rời khỏi phòng ngày hôm qua, cô lại làm ca đêm và không hề nghỉ ngơi cho đến khi ca làm việc của cô kết thúc vào lúc 12 giờ trưa. Vì vậy cho đến bây giờ, Dương Xuân Tuyết vẫn cảm thấy khi bước đi, hai môi âm hộ dày của cô vẫn hơi sưng và đau khi cọ xát với nhau. 

Nhưng điều khiến Dương Xuân Tuyết càng xấu hổ hơn là sau chuyện xảy ra tối qua, Dương Xuân Tuyết cảm thấy cảm giác hạnh phúc do con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại cho cô đang đọng lại trong lòng cô. Khi cô nghĩ đến loại sung sướng đó, âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết không khỏi trở nên... Nó trở nên ẩm ướt, cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến Dương Xuân Tuyết gần như phát điên. Sở dĩ đêm nay Dương Xuân Tuyết đến gặp Chu Mộng Long không phải vì muốn Chu Mộng Long thâm nhập vào mình. Chỉ là Dương Xuân Tuyết cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng sau một ngày không gặp Chu Mộng Long.

Hai người phụ nữ chơi một lúc thì thấy Chu Mộng Long vẫn chưa quay lại. Dương Xuân Tuyết chào tạm biệt và về nhà. Mãi đến mười một giờ, Chu Mộng Long mới trở về khách sạn. Khi Lý Ngọc Linh nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, nàng đương nhiên biết Chu Mộng Long đang làm gì, nhưng Lý Ngọc Linh cũng rất vui mừng vì Chu Mộng Long ở đây. Những người phụ nữ khác đã dành sức lực của mình để tránh cho Chu Mộng Long đêm nay phải đụ cô lần nữa. Cảm giác sưng tấy từ âm hộ của cô nói với Lý Vũ Linh rằng nếu tối nay Chu Mộng Long lại làm tình với cô, cô chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường trong vòng hai ngày.

Vì vậy, khi Lý Vũ Linh nhìn thấy Chu Mộng Long về muộn như vậy, thay vì trách móc Chu Mộng Long, cô lại bắt đầu trò chuyện và cười đùa với Chu Mộng Long. Nhưng trong khi họ đang đùa giỡn, Lý Vũ Linh thỉnh thoảng nhắc nhở bản thân không được có động thái trêu chọc Chu Mộng Long, kẻo nếu Chu Mộng Long trở nên dâm đãng thì cơ thể cô sẽ không chịu nổi. Thổi một hồi, hai người ôm nhau ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long gọi điện cho Tiền Phi Lan và An Lan, kể lại tình hình cho bọn họ. Đương nhiên, họ nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ. Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long lấy tài khoản mà Trương Tú Vân đưa cho mình ngày hôm qua và đưa cho Lý Ngọc Linh xem. Lý Vũ Linh nhìn xong không khỏi hít một hơi: "Mộng Long, thật không ngờ cái này Lạc Phong Liên mỗi tháng lại có hàng triệu tiền ra vào đây. Chẳng trách mọi người đều chật vật muốn trở thành quan chức. Xem ra làm quan thật là tốt."

Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười: "Làm quan đương nhiên là tốt, nhưng còn phải xem ngươi như thế nào có được. Ngày nay, quan chức biển thủ hàng trăm nghìn, hàng triệu mỗi năm là chuyện bình thường. Nhưng tại sao chúng ta lại có Ủy ban kiểm tra kỷ luật? Trách nhiệm của Ủy ban kiểm tra kỷ luật là tay súng của lãnh đạo. Chúng ta có thể kiểm tra xem ai không vừa mắt, và chúng ta có thể kiểm tra họ một cách chính xác. Các quan chức phải giữ thái độ khiêm tốn và không xúc phạm những người phía trên. Nếu họ xúc phạm những người ở trên, họ sẽ gọi bạn. Lý do rất đơn giản là bạn phải vào tù, có người lúc đầu mới hiểu, nên có thể sống vui vẻ trong quan chức, nhưng khi đã trở thành quan chức cấp cao, họ không còn coi trưởng thôn là cán bộ nữa. công nhân, hãy hoàn thành công việc."

Lý Vũ Linh gật đầu và không tiếp tục thảo luận vấn đề này với Sở Mộng Long. Thay vào đó, cô nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn xem chúng ta đang đi đâu."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chúng ta tới đây chủ yếu là để điều tra cái này Lạc Phong Liên. Hiện tại chúng ta đã có một ít chứng cứ, nên gặp người này. Sáng nay chúng ta sẽ đến chỗ của La Phong Liên. Về phần buổi chiều sẽ làm gì, chúng ta sẽ đợi gặp được La Phong Liên."

La Phong Liên làm việc trong một đơn vị công chức ở thành phố này. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đến đơn vị thì được biết La Phong Liên đã mấy ngày không đến làm việc và đã nghỉ ốm mấy ngày. Biện pháp cuối cùng, Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh đành phải hỏi số điện thoại và địa chỉ nhà của La Phong Liên rồi vội vã đến nhà La Phong Liên.

Gõ cửa hồi lâu, một giọng nói hơi khàn khàn vang lên: "Là ai?"

Chu Mộng Long không trả lời mà gõ cửa càng lúc càng to. Người bên trong cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, hung hăng kéo cửa ra: "Các người là ai? Sao khó chịu thế? Các người gõ cửa gì? Có bực mình không?" 

Âm thanh như tiếng đại bác vang lên khiến tai Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh ù đi.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lấy thẻ công tác ra: "Chu Mộng Long, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, đến đây để tìm hiểu một số tin tức từ ngươi."

Khuôn mặt của người đàn ông mở cửa hơi sững lại, vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên biến mất. Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long nhìn người đàn ông này. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Chu Mộng Long mặc dù đã gặp vô số phụ nữ, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút dao động.

Người này khoảng bốn mươi tuổi. Có lẽ vì ở nhà nên cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, khiến thân hình tuyệt đẹp của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Người này có khuôn mặt tròn và đôi mắt to long lanh. Chuyển động giữa họ khiến người ta cảm thấy... Một loại cảm giác choáng ngợp, cùng chiếc mũi nhỏ, cằm nhọn và làn da có thể bị gãy bằng ngón tay, khiến người này trông tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ vốn có của một người phụ nữ trưởng thành. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp này, anh đột nhiên cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này trông rất giống nữ diễn viên Hồng Kông nổi tiếng một thời Chu Huệ Mẫn.

Chiếc cổ dài như thiên nga khiến người đẹp này trông quý phái lạ thường, mái tóc gợn sóng xõa như mây khiến cô trông trẻ ra vài tuổi. Mái tóc buông xõa ngang vai khiến cô thêm quyến rũ. Bên dưới, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người đẹp được bọc trong bộ đồ ngủ mỏng trông thật đầy đặn và đàn hồi. Mỹ nhân tuy nhìn đã bốn mươi tuổi nhưng ngực săn chắc như thiếu nữ, không có dấu vết chảy xệ. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là vì người đẹp đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng nên cặp ngực căng mọng và đàn hồi trước ngực lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Chúng giống như bộ đồ ngủ bằng lụa, quấn chặt quanh cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, khiến đường nét bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Những đường nét trông thật duyên dáng và quyến rũ dưới bộ đồ ngủ, và khe hở sâu giữa một cặp ngực cũng trông đặc biệt quyến rũ dưới bộ đồ ngủ. 

Dưới lớp áo ngủ, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng chiếc áo ngực đang quấn chặt lấy bộ ngực của mỹ nữ. Chu Mộng Long cảm thấy áo lót của mỹ nhân trông quá nhỏ, nhỏ đến mức khi đứng chỉ có thể che được đầu nhũ của mỹ nữ, còn những bộ phận khác thì lờ mờ dưới bộ đồ ngủ. Cảm giác kinh ngạc này khiến Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng không khỏi suy nghĩ. 

Vòng eo của người đẹp tuy không thon gọn nhưng cũng không tạo cảm giác béo phì. Thay vào đó, nó khiến người đẹp trông đầy đặn hơn. Dưới eo là cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa của người đẹp. Cặp mông nhỏ được quấn trong bộ đồ ngủ và cố gắng nhô ra ngoài. Bộ đồ ngủ được vén lên cao, khiến cho Chu Mộng Long trong mắt mơ hồ hiện ra hai mảnh mông trắng như tuyết. 

Lúc này Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân mỹ nhân dường như có một mảnh đen. Mặc dù mảnh màu đen rất nhỏ nhưng Chu Mộng Long lập tức đoán ra đó là màu của chiếc quần lót bao bọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mỹ nữ. Nghĩ đến một thiếu nữ mười bốn tuổi mặc đồ lót gợi cảm như vậy, Chu Mộng Long có chút khát nước, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại xung động. 

Mặc dù bộ đồ ngủ rộng che được đôi chân của người đẹp nhưng đáng tiếc bộ đồ ngủ lại quá mỏng. Vì vậy, hình dáng hai chân của mỹ nhân mơ hồ hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Qua bộ đồ ngủ, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được đôi chân của người đẹp thật mịn màng, thật mềm mại và đầy co giãn. Hơn nữa, cảm giác cân đối và thon thả hiếm có ở phụ nữ ở độ tuổi này. 

Người đẹp cao khoảng 1,6 mét, dáng người cao ráo, dáng người bụ bẫm, khiến người đẹp có vẻ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hiện tại bởi vì mỹ nữ chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, nên thân hình mỹ nữ phản chiếu một vẻ đẹp mơ hồ, vẻ đẹp như vậy lại tăng thêm rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chắc chắn là mẫu người trưởng thành và quyến rũ được Chu Mạnh Long yêu thích. 

Khi mỹ nhân nhìn thấy Chu Mộng Long không ngừng nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, nàng càng trở nên mất tự nhiên. Cô đứng ở cửa, hoặc đóng cửa hoặc không đóng cửa. Nhìn thấy dáng vẻ của mỹ nữ, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đi ngang qua mỹ nhân về phía phòng. Khi bước tới cửa, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mỹ nữ đang tỏa ra... Mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Ngoài ra, anh còn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp chỉ bằng ngón tay có thể bẻ gãy của người phụ nữ xinh đẹp và bộ ngực sắp lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Chu Mộng Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi đi ngang qua mỹ nhân, anh mạnh dạn dùng một tay xoa xoa đùi mỹ nữ. 

The smooth, soft and warm feeling made Châu Mộng Long's heart tremble slightly, and the big cock reacted almost immediately. Mỹ phụ không ngờ Chu Mộng Long lại to gan như vậy, trong lòng nhảy lên kịch liệt. Ngay lúc mỹ nữ chuẩn bị ra đòn thì Chu Mộng Long đã bước vào phòng khách. Dưới tình huống này, mỹ nhân không biết hành động của Chu Mộng Long là cố ý hay vô ý, đành phải đi theo Chu Mộng Long vào phòng khách. 

Đứng yên trong phòng khách, Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ: "Xin chào, vừa rồi ngươi đã biết thân phận của ta. Bây giờ xin hỏi ngươi có phải là Lạc Phong Liên không."

Mặc dù Chu Mộng Long nói như vậy, nhưng trong lòng hắn còn chưa khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy La Phong Liên vừa rồi: "Mỹ nhân này thật là lợi hại. Xem ra lần này ta thật sự đến nhà nàng. Huân Nhiên, làm sao ta có thể nhìn thấy thứ này?" Người đẹp trông thật quyến rũ trong bộ đồ ngủ. Đáng tiếc mỹ nữ như vậy lại lợi dụng tên khốn đó, Thị trưởng Vương. Nếu không phải như vậy, tôi rất muốn nếm thử âm hộ nhỏ của cô ấy sau khi đưa con cặc to lớn của tôi vào đó sẽ như thế nào.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình như vậy, mỹ phụ theo bản năng gật đầu: "Đúng vậy, ta là Lạc Phong Liên, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" "

Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra giọng nói khàn khàn của mỹ nhân này dường như có một loại ma lực đặc biệt. Nghe có vẻ thoải mái không thể tả, đồng thời còn có một chút cám dỗ mờ nhạt trong đó. Nếu có người phụ nữ nào muốn đụ cô sau khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng nói của cô, thì không có ai ngoại trừ La Phong Liên vô song trước mặt anh ta.

Nghe thấy giọng nói của La Phong Liên, Chu Mộng Long gần như lập tức nghĩ đến trong lòng: “Giọng nói của mỹ nữ này thật sự rất hay. Đánh giá từ trang phục của cô ấy, cô ấy có lẽ rất thoải mái về tình dục. Tôi chỉ không biết rằng khi cô ấy gọi đi ngủ, cô ấy cũng nghe có vẻ hay lắm phải không? Nếu cô ấy kêu to như vậy khi đòi đi ngủ thì tôi sẽ vui lắm. Đáng tiếc cô lại là người tình của Thị trưởng Vương, lại là một kẻ khó tính. Nếu không tôi sẽ phải quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp này. "

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long liếc nhìn cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của La Phong Liên, sau đó miễn cưỡng thu hồi ánh mắt: “La Phong Liên, ngươi cũng biết thân phận của chúng ta. Bây giờ, chúng tôi có một vài câu hỏi. Hãy hợp tác với chúng tôi để giải đáp chúng. Bạn phải biết rằng câu trả lời của bạn là rất quan trọng. Xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời." "

Nhìn thấy Chu Mộng Long trở nên nghiêm túc, La Phong Liên trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra thần sắc khẩn trương. Chu Mộng Long ngồi xuống ghế sofa, ra hiệu cho Lý Ngọc Linh. Lý Vũ Linh hiểu ý và lấy cuốn sổ từ trong túi ra. Thấy Lý Ngọc Linh đã chuẩn bị sẵn sàng, Chu Mộng Long Hà nói với La Phong Liên: "La Phong Liên, bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết chính sách của chúng tôi. Hãy nghe cho kỹ. Chính sách làm việc của chúng tôi là chỉ cần cậu hợp tác, chúng tôi sẽ xử lý nhẹ nhàng. Nhưng nếu cậu muốn phản đối mà không hợp tác, cậu cũng biết cản trở công việc chính là thế nào. Cậu hiểu không?" 

La Phong Liên rất nổi tiếng ở thành phố này. Bất kể ai nhìn thấy cô, họ đều phải gọi cô là Chị Yu. Vì vậy, cô luôn sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng hôm nay, sự nghiêm túc của Chu Mộng Long cùng một số bí mật trong lòng khiến cô biết rằng ngày của mình sắp kết thúc. Cho nên sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, La Phong Liên không khỏi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 220 Chương 市 Trưởng Phu Nhân （2）

Trong lúc căng thẳng, La Phong Liên không khỏi thầm hối hận. Cô vô cùng hối hận vì sao mình không nghe lời khuyên của người đó mà ra nước ngoài nghỉ dưỡng thay vì ở lại đây đợi những người này đến trước cửa nhà mình. Và bây giờ, những người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã đến trước cửa nhà cô. Cô thậm chí còn muốn trốn, nhưng cô không thể. Và số phận tiếp theo của cô sẽ như thế nào? Lạc Phong Liên trong lòng nàng thật sự không có chút tự tin nào. Dưới tình huống này, La Phong Liên không khỏi vô thức nắm lấy một góc bộ đồ ngủ của mình, nhào nặn ở đó để giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. Cô cúi đầu, gần như không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Bộ dáng của một cô bé khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. 

Nhưng La Phong Liên không ngờ rằng trong căn phòng này, Chu Mộng Long đang ngồi trên ghế sô pha, dáng người rất cao. Cô chộp lấy bộ đồ ngủ của mình, dùng tay nhào nặn, vô tình vén một góc bộ đồ ngủ lên, để lộ hoàn toàn làn da trắng như tuyết trên bụng cô trước Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy làn da lộ ra ngoài của La Phong Liên trông trắng trẻo như vậy. , trắng như đậu hũ, nhìn xong người ta không khỏi muốn chạm vào. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi có ác ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười với La Phong Liên: "Chị Ngọc, chị đừng quá căng thẳng. Chỉ cần chị phối hợp với chúng tôi là được. Chúng tôi chỉ hỏi mấy câu, hỏi xong sẽ rời đi. Thôi nào, đừng căng thẳng quá. Ngồi xuống đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chỉ vào chiếc ghế sô pha đối diện.

La Phong Liên từ nhỏ đã được cưng chiều. Kể từ khi gặp người đó, cô đã sống một cuộc sống thượng lưu. Cô không bao giờ nghĩ rằng cái cây lớn mà cô dựa vào sẽ có ngày đổ xuống, vì vậy La Phong Liên, người lần đầu tiên gặp phải tình huống này, không khỏi hoảng sợ. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, La Phong Liên theo bản năng gật đầu, ngồi xuống đối diện Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy sau khi La Phong Liên ngồi xuống, bộ đồ ngủ vốn dĩ rộng thùng thình của cô bị kẹp chặt giữa hai chân của La Phong Liên, khiến cho sự quyến rũ tuyệt vời giữa hai chân của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt anh, màu đen giữa hai chân của La Phong Liên càng trở nên rõ ràng hơn, Chu Mạnh Long lúc này đã nhìn rõ hơn. Chu Mộng Long nhìn thấy đường may của quần ngủ đã lún sâu vào giữa hai chân của La Phong Liên, khiến cái lồn nhỏ bọc trong quần lót càng lộ rõ ​​trước mặt hắn. 

Con mèo nhỏ phình ra như một cái bánh bao thịt nhô ra giữa hai chân của La Phong Liên. Chỉ bằng ánh mắt, Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được âm hộ của La Phong Liên đầy đặn và hấp dẫn đến mức nào. Lúc này, trong cơ thể cô gái dường như có một mùi hương đặc biệt nào đó tỏa ra từ đó, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. 

Trong khi tham lam ngắm nhìn cảnh đẹp giữa hai chân La Phong Liên bằng khóe mắt, Chu Mộng Long nghiêm túc nói: "Cô Yu, là thế này. Chúng tôi nhận được tin báo Thị trưởng Vương thành phố Giang Đô là bạn cùng lớp của cô, cho nên nếu có người muốn đến gặp Thị trưởng Vương làm việc gì thì trước hết phải tìm cô. Sau khi nhận được tiền, cô sẽ nhờ Thị trưởng Vương làm một việc, có phải như vậy không?"

Chu Mộng Long trực tiếp công kích, làm La Phong Liên có chút khó chịu, nói: "Cái này, cái này."

Chu Mộng Long nhìn La Phong Liên: "Dư cô nương, ngươi cần phải biết, hiện tại chúng ta hỏi ngươi vấn đề ngươi không cần phải trả lời. Tuy nhiên, nếu bây giờ không trả lời, tương lai gần có thể ngươi sẽ trả lời ở một nơi khác. ngươi nên suy nghĩ kỹ."

Vừa nói, Chu Mộng Long lại nhìn vào giữa hai chân La Phong Liên. Loại kích thích đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình ngày càng lớn. 

La Phong Liên tự nhiên có thể nghe được hàm ý trong lời nói của Chu Mộng Long. Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, La Phong Liên thân thể không khỏi cứng đờ, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ hoảng sợ. Nhìn Chu Mộng Long, La Phong Liên đã khôi phục lại sự hoảng sợ ban đầu, nhanh chóng quay đầu lại, suy nghĩ nên trả lời câu hỏi của Chu Mộng Long như thế nào. 

"Chu tiên sinh, tôi nghĩ anh không nên hỏi tôi vấn đề này. Tôi chỉ là một cô gái trẻ chưa từng trải qua thế giới. Thị trưởng Vương đúng là bạn cùng lớp của tôi, nhưng chúng tôi chỉ là bạn học bình thường, không có mối liên hệ nào khác. Các quan chức thành phố Giang Đô đã tiếp xúc với tôi. Họ thích cho tôi tiền nên tôi đương nhiên sẵn sàng nhận. Tuy nhiên, tôi không hiểu chuyện này có liên quan gì đến Thị trưởng Vương. Tôi nghĩ anh đã phạm sai lầm."

Lúc đầu, giọng nói của La Phong Liên vẫn rất thấp, nhưng sau đó, vì cô đã nói rõ suy nghĩ của mình nên giọng nói của La Phong Liên dần dần to hơn, đôi mắt to ngấn nước cũng lấy lại bình tĩnh. Hiển nhiên, trong thời gian rất ngắn, mỹ nhân này đã làm ra quyết định. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Khả Vũ, Chu Mạnh Long nghĩ rằng mình có thể dễ dàng hạ gục La Phong Liên. Cho nên trong lúc trò chuyện, hắn có vẻ như đã bị La Phong Liên thuyết phục, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng La Phong Liên lại tỉnh lại nhanh như vậy. Thay vì thừa nhận sự thật, cô ấy sẽ chống lại chính mình. Khi đó Chu Mạnh Long mới biết rằng Vũ Khả Vũ này có thể thu hút Thị trưởng Vương và trở thành người phát ngôn của ông ta. Ngoài vẻ đẹp, cô còn có những phẩm chất tâm lý phi thường. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Dư cô nương, lời nói của cô, cô phải suy nghĩ thật kỹ. Nếu như chúng ta không khống chế được sự tình, tự nhiên không có khả năng đến đây. Việc chúng tôi có thể đến chứng tỏ chúng tôi đang cho cô một cơ hội, nhưng nếu cô không hợp tác thì cơ hội này sẽ lãng phí. Còn cô Vu, tôi vẫn mong cô có thể suy nghĩ kỹ."

Sở dĩ La Phong Liên đưa ra quyết định trong thời gian ngắn như vậy là vì cô cho rằng số tiền lọt vào tay mình quá lớn. Mặc dù phần lớn trong số đó được giao cho Thị trưởng Vương, nhưng với tư cách là người phát ngôn và người tình của Thị trưởng Vương, cô đương nhiên được hưởng lợi từ đó. Anh ta đã nhận được rất nhiều lợi ích, và nếu anh ta tự thú, anh ta sẽ bị kết án mười hoặc tám năm. Trong trường hợp này, tốt hơn là chiến đấu đến cùng. Chỉ cần cái cây lớn của Thị trưởng Vương không đổ, thì với thân phận và mối quan hệ của chính mình với Thị trưởng Vương, Thị trưởng Vương sẽ không bao giờ làm gì chuyện của mình. Tôi chỉ cần ngồi lại và mặc kệ, bằng cách này, mặc dù bây giờ cuộc sống của tôi có chút buồn bã, nhưng chỉ cần Thị trưởng Vương ở đây, cuộc đời buồn bã của tôi sẽ không kéo dài được lâu, và trong trường hợp này, tôi vẫn có thể sống một cuộc sống cao sang. Nghĩ nghĩ, trong lòng La Phong Liên đã nhanh chóng đưa ra quyết định, đem bảo bối giao cho Vương thị trưởng. Tuy nhiên, La Phong Liên không chắc kho báu đó có đúng hay không mà cô chỉ có thể cam chịu số phận. Đó là lý do tại sao La Phong Liên lại nói những lời như vậy với Sở Mộng Long.

Bởi vì nàng đã đưa ra quyết định, La Phong Liên cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Kết quả, La Phong Liên phát hiện ra rằng qua khóe mắt, Chu Mộng Long dường như đang nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót, cố ý hay vô ý. Dưới tình huống này, La Phong Liên cảm thấy trong lòng có chút choáng váng. Nhảy nhẹ, cô gần như vô thức nhìn vào giữa hai chân mình. Vừa nhìn, La Phong Liên cũng nhìn thấy vết đen giữa hai chân cô. Thấy vậy, La Phong Liên không khỏi vô thức nhéo hai chân mình lại, một đôi mắt to ngấn nước hung tợn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy La Phong Liên phát hiện ánh mắt của hắn đang nhìn mình giữa hai chân, Chu Mộng Long không khỏi mặt nóng bừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rút ánh mắt từ giữa hai chân Lạc Phong Liên: "Cô Ngọc, tôi nghĩ cô nên suy nghĩ lại. Cho cô một ngày, cô nên suy nghĩ lại, cô phải biết đây là cơ hội chúng tôi cho cô. Ở đây, tôi muốn nhắc nhở cô, số lượng giao dịch lớn của cô sẽ không bị ngân hàng ghi chép. Chỉ vậy thôi. Về phần còn lại, tôi hy vọng cô có thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng khi gặp lại cô." ngày mai."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Lý Ngọc Linh. Khi hai người ra khỏi nhà La Phong Liên và đi trên đường, Lý Vũ Linh không khỏi cảm thấy tò mò: "Menglong, hôm nay đã kết thúc rồi sao? Tại sao anh không cho cô ấy xem tài khoản hiện tại của ngân hàng? Sau khi cô ấy nhìn thấy, liệu cô ấy vẫn không hợp tác với chúng ta chứ?"

Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười: "Chị Lý, chị không biết điều đó. Tài khoản hiện tại của ngân hàng chỉ có thể chứng minh một điều. La Phong Liên đã nhận được tiền, nhưng cô ấy chuyển tiền cho ai, cho dù là Thị trưởng Vương, chúng tôi cũng không thể kiểm soát được việc này. Với cách hành động của Thị trưởng Vương, ông ấy chắc chắn sẽ rất cẩn thận. Hãy suy nghĩ xem, ông ấy sẽ không dùng tài khoản của người khác để thu tiền, vì vậy nếu dùng vũ lực, rất có thể Thị trưởng Vương sẽ tìm ra vật tế thần, và chúng ta công việc sẽ trở nên vô ích. Bây giờ, cách duy nhất là hoàn thành công việc của La Phong Liên và để cô ấy làm chứng chống lại Thị trưởng Vương, để Thị trưởng Vương không thể thoát khỏi.

Chu Mộng Liên lời nói tuy rõ ràng logic, nhưng trong lòng hắn lại có một kế hoạch khác, đó là khi Chu Mộng Liên nhìn thấy La Phong Liên lén lút sờ soạng cái lồn nhỏ đầy đặn tròn trịa của La Phong Liên quấn trong quần lót của nàng, hắn cũng không làm vậy. Mặc dù tức giận và hung tợn trừng mắt nhìn mình, Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, vẫn hiểu được ý nghĩa khác trong ánh mắt của La Phong Liên, tức là khi La Phong Liên nhìn chằm chằm vào hắn, trong đôi mắt to ngấn nước đó có một chút mê hoặc. 

Nếu là trước đây, Chu Mộng Liên nhất định sẽ nói hoặc dùng ngôn ngữ cơ thể để thăm dò cảm xúc của La Phong Liên, mặc dù hắn đang ở nơi làm việc, bởi vì đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp và quyến rũ như La Phong Liên, nguyên tắc của Chu Mộng Long luôn là có điều kiện thì đi trước, cho dù không có điều kiện thì hắn cũng phải tạo điều kiện. Tuy Luo Fenglian Lian là người tình của Thị trưởng Vương nhưng Chu Mạnh Long lại không sợ điều này. Thị trưởng Vương đã là đuôi thỏ rồi. Huống chi việc anh ta bị thương chắc chắn có liên quan đến Thị trưởng Vương, bởi vì lúc đó Trương Nguyên Quân đã bị nhốt rồi. Không thể khống chế được tình thế, để người khác hãm hại mình, việc anh chơi đùa với người phụ nữ của mình là điều đương nhiên. 

Nhưng hôm nay, bởi vì có Lý Ngọc Linh ở bên, Chu Mộng Long có ác ý, nhưng muốn làm gì cũng không dễ dàng. Vì vậy Chu Mộng Long trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định, chính là cho mình một cái lý do lại đến La Phong Liên nhà, lần sau Chu Mộng Long nhất định sẽ tìm lý do đem Lý Ngọc Linh chuyển đi. Vào thời điểm đó, với vẻ ngoài tuấn tú và khả năng kiểm soát tài khoản ngân hàng của La Phong Liên, Chu Mạnh Long có 60% chắc chắn rằng mình có thể nếm trải người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này. 

Lý Ngọc Linh nhìn Chu Mộng Long, đang định nói gì đó, điện thoại của Chu Mộng Long đột nhiên vang lên. Chu Mộng Long nhấc máy, thấy là một cuộc gọi lạ. Anh ấy ngay lập tức trả lời: "Xin chào, anh Lý, xin chào, xin chào. , Ồ, Xiuyun đã nói với bạn, được rồi, được rồi, sao cũng được, tôi rảnh, tôi rảnh, ồ, tôi đi đó ngay bây giờ, sao, cứ để tôi đi một mình, hai anh em chúng ta vui vẻ nhé, được, không sao đâu, được rồi, tôi sẽ đến ngay."

Lý Ngọc Linh thấy Chu Mộng Long đặt điện thoại xuống, cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Mộng Long, ai gọi tới.”

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chị Lý, hôm nay một người bạn cùng lớp của tôi, chồng của Trương Tú Vân, đã hẹn tôi đi chơi. Thế này thì sao, chị về khách sạn trước đi, lát nữa tôi sẽ quay lại, chị thấy thế nào?"

Lý Ngọc Linh nhìn Chu Mộng Long gật đầu: "Được, tôi đi, tôi ở khách sạn đợi anh."

Lý Vũ Linh vốn tưởng rằng Trương Tú Vân đang tìm Sở Mộng Long, nhưng bây giờ cô nghe nói rằng đó là chồng của Trương Tú Vân và là bạn cùng lớp của Sở Mộng Long. Lý Ngọc Linh tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Hơn nữa, qua điện thoại, Lý Ngọc Linh còn nghe nói người đàn ông này muốn Chu Mộng Long đi một mình. Nếu cô đi theo, cô sẽ gặp rắc rối. Vì vậy, mặc dù Lý Vũ Linh có chút không muốn rời xa Chu Mộng Long nhưng cô vẫn đồng ý trong tuyệt vọng.

Sau khi chia tay Lý Ngọc Linh, Chu Mộng Long lên xe đến địa điểm mà anh đã hẹn với Lưu Đại Chí. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Lưu Đại Chí không khỏi cười đắc ý: "Anh, sao vậy? Em nói sẽ đưa anh đi chơi một lần, cho nên không thất hứa. Trong hai mỹ nữ mà anh mang theo hôm nay, một người là người phụ nữ xinh đẹp nhất đơn vị chúng ta, nhìn thấy người kia thì anh sẽ biết. Về phần có thể xử lý được hay không thì phải xem năng lực của anh."

Anh ta bắt taxi với Lưu Đại Chí và lao tới địa điểm đã thỏa thuận. Nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long không khỏi cười nhẹ: "Anh Lưu, anh Lưu, anh có nghĩ tới không, đêm qua tôi vừa đụ vợ anh, hôm nay anh còn dẫn tôi đi đón gái. Hai người thật có năng lực. Xem ra vợ chồng anh thật thú vị. Tôi chỉ không biết lời anh nói tối qua có tính hay không. Nếu có thể để tôi cùng anh đụ vợ anh, điều đó sẽ thực sự kích thích tôi."

Nghĩ như vậy trong đầu, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Một lúc sau, xe đã đến nơi. Sau khi xuống xe, Lưu Đại Chí kiêu ngạo nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, thế nào? Nơi này rất đẹp, phong cảnh đẹp và phong cảnh thú vị. Tôi nói cho cậu biết, đây là sân chơi riêng. Hôm nay chúng ta có thể chơi ở đây cả ngày. Nhân tiện, cô ấy hẳn là ở đây."

Nói xong, Lưu Đại Chí nhìn đồng hồ, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm ai đó. "Bên kia, bên kia, Mạnh Long, ta nhìn thấy nàng, nàng ở nơi đó, nàng đã tới. Đi, chúng ta đi bên kia đi, ta giới thiệu cho ngươi một mỹ nhân."

Vừa nói, Lưu Đại Chí vừa nắm tay Chu Mộng Long đi về phía hai người đẹp ăn mặc thời trang đang đứng bên đường. Trước khi anh đến chỗ hai người, một trong hai người dường như đang đợi ai đó nhìn thấy Lưu Đại Chí, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười. Có chút vui mừng, dưới tình huống này, người đàn ông bước nhanh về phía Lưu Đại Chí: "Đáng chết Đại Chi, ngươi mời chúng ta ra ngoài chơi, nhưng ngươi lại không xuất hiện, khiến chúng ta ở đây đợi lâu như vậy. Không, ngươi phải bồi thường cho ta, nếu không, ta sẽ không để ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221 Trò chơi của các vị vua (1)

Nhìn thấy nữ nhân này, Lưu Đại Chí không khỏi nở nụ cười: "Thật sự, Fengxian, ngươi nhớ ta, cho nên sau khi nhận được điện thoại của ta, ngươi hận không thể đến đây đợi ta."

Nghe Lưu Đại Chí nói, người phụ nữ tên Fengxian không khỏi quyến rũ nhìn Lưu Đại Chí: "Đúng vậy, Đại Chi, tôi nhớ anh. Không chỉ nhớ anh, tôi còn nhớ nơi ở của anh. Đáng tiếc anh đã kết hôn rồi. Bằng không, tôi có thể nếm thử nơi ở của anh, xem có quyến rũ như vẻ ngoài của anh không."

Khi nói, Fengxian mơ hồ liếc nhìn háng của Lưu Đại Chí. Chu Mộng Long nhân cơ hội hai người tán tỉnh nhau, không khỏi nhìn người phụ nữ tên Fengxian. Người phụ nữ trông chưa đến ba mươi, nước da thanh tú và dáng người nóng bỏng. Nếu không có gì khác, Chỉ cần khí chất đàn hồi và quyến rũ tỏa ra từ cặp mông đầy đặn và đàn hồi dưới lớp quần jean bó sát cũng có thể khiến đàn ông phải mơ mộng rất lâu. Sau khi nhìn thấy Fengxian, Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Trong khi Lưu Đại Chí và Fengxian đang tán tỉnh nhau, người phụ nữ đứng cùng Fengxian cũng bước tới chỗ ba người họ. Khi nhìn thấy người phụ nữ, trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Người phụ nữ này cùng tuổi với Tôn Phong Tiên, nhưng dáng người lại khác. Cô ấy thậm chí còn nóng bỏng hơn Tôn Phong Tiên. Vòng eo thon và cặp mông to đều cho Chu Mộng Long thấy rằng người phụ nữ này cũng xinh đẹp như Trương Tú Vân. Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy giữa hai người dường như có điểm gì đó giống nhau. 

Sau khi Tôn Phượng Tiên nói chuyện với Lưu Đại Chí thêm vài câu, cô cũng nhớ ra chuyện tương tự và nắm lấy tay người phụ nữ: "Đi, Đại Chi, để tôi giới thiệu với cô. Đây là anh họ của tôi, Tiểu Lệ Văn. Cô ấy tình cờ hôm nay không có việc gì làm nên đến đây để đi cùng tôi. Vì vậy, tôi đã dẫn Liwen đi cùng. Nhân tiện, Đại Chi, anh chàng đẹp trai này là ai? Anh ấy khá đẹp trai." 

Trong khi nói điều này, Tôn Phong Tiên nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ.

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn vào đôi mắt điện đầy mê hoặc của Tôn Phượng Tiên, hắn có cảm giác như tim mình đang đập. Lời nói của Tôn Phong Tiên cũng chứng minh ý kiến ​​​​của Chu Mạnh Long rằng những mỹ nữ có lông mày giống nhau này thực sự là hai chị em. Cùng một chiếc quần jean bó và cùng một chiếc áo crop top màu đen đã khiến hai chị em trông thật quyến rũ và ấm lòng.

Nghe Tôn Phượng Tiên tự hỏi mình như vậy, Lưu Đại Chí không khỏi nở nụ cười đắc ý: "Fengxian, đến, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là Chu Mạnh Long. Đừng coi hắn là một người hiền lành, nhưng hắn có năng lực hơn ta rất nhiều. Nếu ngươi không tin, ngươi thử một lần sẽ biết. Haha, Mạnh Long, ta nói đúng không?"

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Đại Chí lại tự giới thiệu mình như thế này. Nghe Lưu Đại Chí nói xong, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi đập mạnh, mặt không khỏi hơi đỏ lên: "Liễu anh làm sao biết tôi hơn hắn ở phương diện đó? Tối qua khi tôi đụ vợ hắn, hắn cũng không thấy cũng không nghe thấy cô ta nói tôi hơn hắn."

Nhìn thấy Chu Mộng Long sắc mặt đỏ bừng, Tiêu Liwen vốn đứng ở một bên không nói chuyện không khỏi cười duyên dáng: "Mộng Long, ngươi đã trưởng thành mà còn đỏ mặt. Vậy sau này chơi với chúng ta làm sao có thể buông tay?"

Nghe được lời nói của Tiêu Lệ Văn, Lưu Đại Chí không khỏi có chút vui mừng. Thì ra Lưu Đại Chí biết tính tình của Tôn Phượng Tiên nên đã mời Tôn Phượng Tiên đi chơi, chỉ là để tạo cơ hội, có lẽ để Chu Mộng Long nếm thử thân thể phụ nữ trưởng thành của Tôn Phượng Tiên. 

Nhưng khi Lưu Đại Chí nhìn thấy Tôn Phượng Tiên dẫn theo người, lại là em gái của mình, Lưu Đại Chí không khỏi cảm thấy kém tự tin. Bởi vì không đoán ra được tính tình của Tiêu Lệ Văn nên Lưu Đại Chí không khỏi cảm thấy mất tự tin về việc kế hoạch của mình có thể thực hiện thuận lợi hay không. Nhưng bây giờ nghe Tiêu Lập Văn nói, Lưu Đại Chí biết Tiêu Lập Văn cũng giống như Thạch Phượng Tiên, cũng là người có điều kiện đi chơi. Vì vậy, Lưu Đại Chí tự nhiên trở nên vui vẻ, bằng cách này, trận đấu hôm nay càng trở nên thú vị hơn. 

Chu Mộng Long nghe được Tiêu Lệ Văn nói về mình, theo lời nói của Tiêu Lệ Văn, thân thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Tiêu Lệ Văn dần dần đến gần hắn. Trong lúc nhất thời, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Tiêu Lập Văn nhìn xem Chu Mộng Long bộ dáng, trong lòng không khỏi càng vui vẻ hơn. Dưới tình huống này, Tiêu Ly Văn không khỏi nảy ra ý tưởng trêu chọc Chu Mộng Long. Vì vậy, Tiêu Lệ Văn không khỏi nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, anh đang hẹn hò với bạn gái à?”

Từ trong miệng Tiêu Lập Văn, Chu Mộng Long nghe được ý định trêu chọc hắn rõ ràng của Tiêu Lập Văn. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động: "Cái quái gì vậy, sao không ra ngoài chơi? Đừng rụt rè, buông ra. Chơi xong mỗi người mỗi người một đường, không ai gặp lại nhau. Nếu không buông tay được, nhất định sẽ trở thành mục tiêu cười nhạo."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh lại, sau đó mỉm cười nói với Tiểu Liwen: "Chị Tiêu, tôi vẫn chưa tìm được, chị có muốn giúp tôi tìm một cái không?"

Tiêu Lập Văn gật đầu: “Đúng vậy, tôi có sẵn mấy cái. Hôm nào đó tôi sẽ cho anh xem, có thể anh sẽ thích.”

Trương Di Thiên khẽ mỉm cười: "Chị Tiêu, chị đừng tìm cô ấy nữa. Cho dù chị có tìm, em cũng sẽ không thích chị."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiêu Liwen không khỏi có chút giật mình: "Sao vậy, Mạnh Long, ngươi có nhãn lực cao như vậy sao? Cho dù không có người nhìn thấy, ngươi cũng có thể khẳng định là ngươi không thích."

Chu Mộng Long nhìn Tiêu Ly Văn, thở dài, sau đó chậm rãi nói với Tiêu Lệ Văn: "Chị Tiêu, nếu là mấy phút trước, em sẽ không nói lời như vậy, nhưng bây giờ, anh nhìn thấy em. Nghĩ đi, sau khi nhìn thấy một vẻ đẹp thành thục, gợi cảm và xinh đẹp như em, liệu anh có còn thích người khác không."

Bị Chu Mộng Long tát, Tiêu Liwen không khỏi cười khúc khích, Chu Mộng Long nhìn thấy Tiêu Liwen cười lên, một cặp ngực căng mọng đàn hồi quấn chặt trong áo của Tiểu Lýwen run lên, lộ ra dưới chiếc áo khoét sâu màu đen. Rãnh sâu quyến rũ hình thành giữa hai bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi ở bên ngoài cũng bắt đầu vặn vẹo ở đó, trông vô cùng quyến rũ. Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt Tiêu Ly Văn, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôn Phượng Tiên nhìn thấy Chu Mộng Long cùng Tiêu Lệ Văn thổi kèn, không khỏi trợn to đôi mắt ngấn nước, mê hoặc nhìn Lưu Đại Chí: “Đại Chí, ngươi kêu chúng ta tới đây chỉ để cho chúng ta đứng đây uống gió tây bắc.”

Lưu Đại Chí có chút vui mừng, gật đầu rồi đi vào trong. Một lúc sau, Lưu Đại Chí vẻ mặt vui vẻ đi qua, tỏ ý mọi thủ tục đã hoàn tất, mọi người có thể vui vẻ. Vì vậy, bốn người chia thành hai cặp, Lưu Đại Chí và Tôn Phượng Tiên đi trước, Chu Mộng Long và Tiêu Lệ Văn đi phía sau. 

Khi Sun Fengxian đi phía trước, Sở Mộng Long có thể chiêm ngưỡng cặp mông được quần jean bó chặt của Tôn Phong Tiên. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông của Tôn Phượng Tiên đầy đặn dưới lớp quần jean bó sát. Cặp mông to co giãn trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. Những đường nét duyên dáng và đường cong cường điệu khiến Chu Mộng Long không muốn rời mắt sau khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen. 

Nhưng hành động của Menglong đã khiến Sở Mộng Long phớt lờ Tiểu Lýwen. Dưới tình huống này, Tiêu Lập Văn không khỏi cười nhẹ. Khi nghe thấy tiếng cười của Tiểu Lýwen, Chu Mạnh Long tỉnh dậy và nhận ra rằng mình đang ở trước mặt Tôn Phong Tiên. Dưới sự cám dỗ của một cái mông quấn chặt trong quần jean, anh thực sự đã mất bình tĩnh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, Chu Mộng Long mở miệng muốn giải thích điều gì đó với Tiêu Lập Văn. 

Nhưng không ngờ, sau khi Tiêu Lệ Văn cười khúc khích hai tiếng, cô ấy dùng vẻ mặt quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh không cần giải thích với em điều gì, đồ ăn, tình dục, tình dục. Điều này em có thể hiểu được. Hơn nữa, anh nhìn chằm chằm vào mông em gái em như vậy chứng tỏ em gái em còn trẻ, có vốn liếng để quyến rũ. Em chưa vui nên chắc chắn sẽ không trách anh."

Nghe được Tiêu Ly Văn nói, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi cười khúc khích nói với Tiểu Liwen: "Chị Tiêu, xem chị nói gì, cặp mông to của chị thực ra còn hấp dẫn hơn chị gái chị. Về phần tôi, chị biết đấy, mặc dù tôi đang nhìn vào cặp mông to của chị Fengxian, nhưng tôi lại nghĩ đến cặp mông to của chị. Chu Mạnh Long trong đầu đang so sánh mông của chị, người có mông đầy đặn và hấp dẫn hơn."

Nghe Chu Mạnh Long nói vậy, anh ta nhấc một bên mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của mình lên và so sánh với chị gái mình. Tiểu Lýwen, người có bản tính cởi mở, không những không cảm thấy có gì sai trái mà còn cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Cô ấy có tính cạnh tranh đến mức muốn cạnh tranh với chị gái mình. Dưới tình huống này, Tiêu Liwen không khỏi khẽ mỉm cười nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long ngươi nhìn xem, so với chị gái ta mông to, cái nào hấp dẫn ngươi hơn."

Nghe vậy, Tiêu Lệ Văn không những không tự trách mình nghĩ đến cặp mông to tròn đầy đặn co giãn được quấn chặt trong quần jean mà lại hỏi xem bộ phận cơ thể quan trọng của mình hay của chị gái hấp dẫn hơn, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài: "Tiêu tỷ, nói thật đi, chỉ nhìn là biết sao? Ta nghĩ loại vật này nhất định phải dùng tay sờ vào. Nếu không, Tiêu tỷ, để ta sờ xem, không phải so sánh sao?"

Tiêu Lập Văn nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi dừng lại thân thể. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, Tiểu Lập Văn cắn môi nói với Chu Mộng Long: "Chỉ cần chạm vào thôi, có gì to tát đâu."

Vừa nói, anh ta vừa nâng cặp mông to đầy đặn và đàn hồi vốn được quấn chặt trong quần jean lên trước mặt Chu Mông Long, khiến một bên mông của anh ta nhô ra trước mặt Chu Mông Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Liwen được quần jean quấn chặt, trông tròn trịa và thẳng tắp, hơn nữa bởi vì Tiểu Liwen nâng cặp mông to lên nên chiếc quần jean bó chặt vào mông của Tiểu Liwen, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của các bộ phận quan trọng trên cơ thể Tiêu Liwen mà không cần dùng tay chạm vào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, chậm rãi chạm vào cặp mông to lớn của Tiêu Lập Văn. 

Cùng lúc đó, để giải tỏa sự căng thẳng của mình, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Tiêu, chị bảo tôi chạm vào nó, tôi không muốn lợi dụng chị."

Khi bàn tay của Chu Mộng Long dần dần tiếp cận cái mông được quấn chặt trong quần jean của Tiêu Lập Văn, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. Tuy nhiên, ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị chạm vào mông của Tiểu Lýwen, Tiểu Lýwen đã nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi. 

Trong khi nhảy đến trước mặt Tôn Phong Tiên, cô ấy tát vào cái mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần jean của Tôn Phong Tiên. Sau khi khiến Tôn Phượng Tiên hét lên, Tiêu Liwen lại cười nói: "Chị, chị không biết sao, Mạnh Long, Mạnh Long nhìn hiền lành hiền lành, nhưng anh ấy có tấm lòng rộng lượng."

Tôn Phong Tiên rõ ràng rất quan tâm đến lời nói của Tiểu Lýwen. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi đi tới trước mặt Tiêu Lập Văn, hai người bắt đầu thì thầm với nhau. 

Trong khi nói chuyện, hai chị em Tôn Phong Tiên và Thanh Vân Tiên thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Mạnh Long bằng đôi mắt to ngấn nước, trong miệng cười như chuông bạc. Chu Mộng Long mỉm cười nhìn Tiêu Lập Văn. Anh không những không tức giận mà còn tràn ngập tiếng cười trong lòng. Thay vào đó là một cảm giác ấm áp dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể lắc đầu, không để ý đến hai nữ nhân thỉnh thoảng nhìn hắn ánh mắt, cùng Lưu Đại Chi đi vào trong. 

Còn hơn một tiếng nữa mới đến giờ ăn trưa nên bốn người bắt đầu chơi ở đây. Sau hơn một giờ, bốn người cuối cùng cũng đi được một vòng quanh toàn bộ biệt thự. Sau hơn một giờ tiếp xúc, bốn người đã quen nhau, bầu không khí cũng trở nên hòa hợp hơn. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen, Sở Mộng Long đã trở nên hơi quẫn trí, lúc này bốn người họ đều cảm thấy hơi mệt mỏi. Sau khi ăn bữa trưa thịnh soạn do Lưu Đại Chí sắp xếp, bốn người yêu cầu một căn phòng rộng và nói muốn nghỉ ngơi. Lưu Đại Chí rất hào phóng trước mặt mỹ nữ và yêu cầu căn phòng rộng nhất ở đây. Người phục vụ đưa họ vào phòng và sắp xếp chỗ cho bốn người. Anh lịch sự chào họ rồi quay người rút lui, để lại bốn người trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222 Trò chơi của các vị vua (2)

Bốn người ngồi cùng nhau và bắt đầu khoe khoang. Sau một buổi sáng giao tiếp, bốn người đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Không biết là ai đề nghị trước, nói bốn người chỉ có thể chơi bài một lát, thế là bốn người ngồi thành một nhóm bắt đầu đánh bài. Lưu Đại Chí được ghép đôi với Tôn Phong Tiên, còn Sở Mộng Long được ghép đôi với Tiểu Lýwen. Họ bắt đầu chơi bài ở đó. Tuy nhiên, vì không có hình phạt nên bốn người chơi bài một cách ngẫu nhiên. Chơi được một lúc, Tiểu Lýwen ném bài đi trước, nói rằng trò chơi ngày càng nhàm chán. 

Lưu Đại Chí cũng cảm thấy nhàm chán. Trước tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi đề nghị: “Hai người đẹp, chơi như thế này không thú vị chút nào, sao chúng ta không thêm một chút hình phạt vào, để mọi người chơi thú vị. Hai người thấy thế nào?”

Tôn Phượng Tiên đồng ý trước: "Được, cứ làm theo lời Đại Chi nói đi. Nếu không thì thật sự rất nhàm chán. Chúng ta phải đấu trên bàn xem ai thua. Mạnh Long, ngươi nghĩ thế nào?" Vừa nói, Tôn Phượng Tiên vừa nhìn Chu Mộng Long, chờ đợi câu trả lời của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kỳ thực cho rằng mình làm gì cũng không quan trọng, chỉ cần có thể ở cùng hai mỹ nhân, ngửi được mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ họ, nhìn làn da có thể bị đứt chỉ bằng một ngón tay của họ, đôi khi còn lén lút theo dõi ánh mắt vô tình của hai người phụ nữ. Con mương sâu duyên dáng chen vào nhau đã mãn nguyện. Sau khi nghe Lưu Đại Chí đề nghị trò chơi bài có thể tiếp tục, Chu Mộng Long đương nhiên muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mở miệng, đang định đồng ý đề nghị của Tôn Phượng Tiên.

Nhưng Chu Mộng Long chưa kịp mở miệng thì Lưu Đại Chí đã bắt đầu nói: "Không, không, điều này quá không kích thích. Tôi nghĩ đây là việc chúng ta làm. Ai thua thì phải làm điều gì đó do bên thắng đề xuất, cho đến khi bên thắng hài lòng. Mọi người có thể xem có ổn không."

Lúc này, Lưu Đại Chí lộ ra ánh mắt mơ hồ nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy dáng vẻ của Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long biết rằng Lưu Đại Chí muốn đồng ý lời cầu hôn của cô. Vì vậy, Lưu Đại Chí vừa nói xong, Chu Mộng Long liền giơ tay đồng ý.

Hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen không biết Lưu Đại Chí đang nghĩ gì. Ý tưởng do Lưu Đại Chí đề xuất không quá lớn. Hai chị em nhìn nhau gật đầu đồng ý với lời của Lưu Đại Chí. Tuy nhiên, Tôn Phong Tiên và Hai chị em Tiểu Lýwen cũng đưa ra một yêu cầu, đó là Chu Mạnh Long và Lưu Đại Chí nên ở trong một nhóm, còn hai chị em của họ nên ở trong một nhóm. Lưu Đại Chi và Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không phản đối, bốn người lại chia thành từng nhóm, lại ngồi quây quần đánh bài.

Ở ván đầu tiên, Lưu Đại Chí và Sở Mộng Long đã thua. Tôn Phong Tiên đề nghị họ ra ngoài cửa và hét lên "Tôi là một con lợn". Nếu Lưu Đại Chí nảy ra chủ ý, Lưu Đại Chí đương nhiên không thể nói gì trong tình huống này, vì vậy hắn cùng Chu Mộng Long đi ra hành lang. Sau khi hét lên “Tôi là con lợn”, họ bước trở lại phòng. Khi nghe hai người ngoan ngoãn đồng ý yêu cầu của mình, hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen không khỏi cười lớn đến mức cùng nhau cười lớn. Tuy nhiên, mọi chuyện đã xoay chuyển và Chu Mạnh Long và Lưu Đại Chí đã giành chiến thắng ở ván thứ hai. 

Bây giờ đến lượt Lưu Đại Chí và Chu Mộng Long yêu cầu hai chị em Tôn Phụng Tiên và Tiêu Lệ Văn hoàn thành yêu cầu. Lưu Đại Chí yêu cầu Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu. Chu Mộng Long nhìn hai chị em xinh đẹp, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra ý định để hai chị em bò trên mặt đất. 

Hai tỷ muội nghe được Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu này, không khỏi không đồng ý. Tuy nhiên, họ không thể chịu được sự thuyết phục của Lưu Đại Chí và Sở Mộng Long. Hai chị em vẫn nghe lời Chu Mộng Long, đứng dậy trên mặt đất.

Chu Mạnh Long nhìn thấy hai chị em bò trên mặt đất, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen được nâng lên dưới lớp quần jean bó sát, cặp mông to trông thật đầy đặn. Sự cám dỗ như vậy, đầy sự đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến Chu Mạnh Long lén nuốt một ngụm nước bọt sau khi nhìn thấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vũ Phong Tiên và Tiểu Lýwen được quấn chặt trong chiếc quần jean.

Nhưng điều thú vị hơn nữa vẫn chưa đến. Khi hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen bò đến trước mặt anh, Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc áo lót cổ thấp bó sát vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen cũng hơi treo do tác dụng của trọng lực. Đến, Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy một mảng lớn làn da trắng như tuyết của hai chị em qua khe hở giữa phần trên và ngực của hai chị em. Nhìn thấy làn da trắng nõn, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, con cặc lớn không khỏi khẽ phản ứng.

Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, hai chị em Tôn Phong Tiên đề xuất nên thay đổi hệ thống hình phạt này. Chỉ có một người của bên thua cuộc phải chấp nhận hình phạt. Không nhất thiết hai người phải cùng nhau chấp nhận hình phạt. Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí tuy không đồng ý nhưng cũng không thể chịu được sự mềm yếu của bọn họ. Trò chơi tuy khó nhưng họ vẫn đồng ý nên cả bốn người lại bắt đầu chơi lại. Vì hệ thống trừng phạt này do Lưu Đại Chí đề xuất nên khi Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí thua cuộc, Tôn Phụng Tiên và Tiêu Liwen đã đưa ra yêu cầu trừng phạt đối với Lưu Đại Chí chín trên mười lần.

Điều này đương nhiên khiến Lưu Đại Chí kêu lên rằng thật không công bằng, nhưng Tôn Phượng Tiên và Tiêu Liwen vẫn đưa ra một số yêu cầu đối với Lưu Đại Chí bất kể chúng có công bằng hay không. Chu Mộng Long cũng vui vẻ thoải mái, chỉ xem biểu diễn của ba người. Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai người phụ nữ vang lên như tiếng chuông bạc trong phòng. Khi Lưu Đại Chí hét lên rằng thật không công bằng, bầu không khí trong phòng dần trở nên nóng bức. Khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khiến hai cô gái trông càng thêm quyến rũ.

Sau một ván bài, Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí đã thắng. Nhìn hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen đang ngồi chờ hình phạt, Lưu Đại Chí đột nhiên nở một nụ cười mơ hồ. Sau khi nhìn cặp đôi Tôn Phong Tiên đang siết chặt áo Sau khi chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải quấn chặt, Lưu Đại Chí giả vờ thản nhiên và nói với Tôn Phong Tiên: "Fengxian, lần này chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị nhé. Bây giờ, tôi muốn em dùng tay chạm vào ngực mình."

Nghe Lưu Đại Chí nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Phượng Tiên không khỏi hơi đỏ lên. Nhưng Tôn Phượng Tiên chưa kịp nói chuyện, Tiêu Lệ Văn đã thay mặt Tôn Phong Tiên phàn nàn: "Đáng chết Dazhi, sao ngươi lại đưa ra yêu cầu như vậy? Trước mặt ngươi, ngươi đã yêu cầu tỷ tỷ của ta làm hành động như vậy, như vậy không xấu hổ sao? Nào, đổi nàng đi."

Lưu Đại Chi kiêu ngạo lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào cặp ngực đầy đặn đàn hồi bị áo cô quấn chặt cùng cái móc sâu quyến rũ hình thành giữa hai bộ ngực, lẩm bẩm: "Fengxian, đây là điều chúng ta đã thỏa thuận. Bên thua phải tuân theo yêu cầu của bên thắng. Nếu thua, bạn phải sẵn sàng nhận thất bại. Nếu không, việc chơi lá bài này sẽ vô nghĩa. Menglong, bạn có nghĩ tôi nói đúng không?"

Chu Mộng Long hiểu ý cười: "Đúng vậy, Phượng Tiên, ở đây không có người khác, cho nên ta chỉ muốn ngươi sờ ngực của ngươi. Không sao cả, cứ sờ đi cho chúng ta xem. Bằng không, xem Lưu ca ca nhìn con thỏ nhỏ của ngươi như thế nào, nếu không chạm vào, có lẽ Lưu ca sẽ tự mình làm."

Khi Tôn Phụng Tiên nghe Chu Mộng Long nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô càng hồng hào hơn. Sau khi trợn mắt nhìn Lưu Đại Chi, Tôn Phượng Tiên lẩm bẩm: “Đại Chi, nhưng vừa rồi chúng ta không có nói sẽ chơi trò chơi như vậy.”

Nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười: "Fengxian, ngươi không thể nói như vậy. Vừa mới nói chuyện, chúng ta cũng không có nói không thể chơi loại trò chơi này. Nào, Fengxian, mắt chúng ta sắp rơi ra ngoài rồi. Chúng ta thật muốn nhìn xem ngươi sờ ngực của chính mình sẽ như thế nào." 

Khi anh ta nói những lời này, đôi mắt dâm đãng của Lưu Đại Chí không bao giờ rời khỏi cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo của Tôn Phong Tiên. Có vẻ như cô ấy sắp chảy nước dãi.

Nhìn Lưu Đại Chi rồi lại nhìn Chu Mạnh Long, Tôn Phượng Tiên không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Được rồi, lần này ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng nếu chúng ta thắng thì ngươi phải nghe lời chúng ta, ngươi biết đấy, nếu không, Lưu Đại Chí, ta sẽ không để ngươi đi.” Cô ấy cũng nhìn Lưu Đại Chí một cách quyến rũ bằng đôi mắt to tròn ngấn nước. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy khi hai tay của Tôn Phượng Tiên xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo trên của cô, bộ ngực nhanh chóng thay đổi hình dạng trong tay Tôn Phượng Tiên. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ đó, Chu Mộng Long Cô không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, trong đầu cô đang tưởng tượng mình sẽ bóp ngực Tôn Phượng Tiên như thế nào nếu cô đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được cô quấn chặt của Tôn Phượng Tiên.

Ngược lại, Lưu Đại Chí gần như muốn lồi mắt ra ngoài. Nhìn thấy Lưu Đại Chi và Chu Mộng Long đang nhìn mình, bóp chặt cặp ngực căng mọng đàn hồi dưới lớp áo bó chặt của anh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay của Tôn Vũ Tiên càng thêm dữ dội. Nó trở nên hồng hào hơn, và vẻ ngoài đó khiến Tôn Phong Tiên trông càng quyến rũ hơn. Sau khi xoa bóp ngực cô vài lần, Tôn Phượng Tiên không nhịn được buông tay xuống. Sau khi liếc nhìn Lưu Đại Chí một cái, cô ấy nói: "Dazhi, anh thấy thế nào? Bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

Nghe Sun Yuxian tự hỏi, Lưu Đại Chí miễn cưỡng rời ánh mắt dâm đãng khỏi cặp vú đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô của Tôn Phong Tiên. Sau một nụ cười mơ hồ, anh gật đầu thừa nhận sự hiểu biết của Tôn Phong Tiên. Sau khi đi qua, Tôn Phượng Tiên nhìn thấy Lưu Đại Chí gật đầu, không khỏi cầm bài lên. Vừa chia bài, cô vừa cay đắng nói với Lưu Đại Chí: "Đại Chi, nhìn đi, đừng thua cái này. Nếu anh thua, hãy xem tôi sẽ tìm cách trả thù anh như thế nào. Anh phải cẩn thận."

Lưu Đại Chí nghe Tôn Phượng Tiên nói, không khỏi mỉm cười: "Phong Tiên, trước tiên đừng nói nhiều, ta nói cho ngươi biết, đợi ngươi thắng ta sẽ nói."

Tuy nhiên, niềm tự hào của Lưu Đại Chí không kéo dài được lâu. Lưu Đại Chí và Chu Mộng Long thực sự đã thua ván bài này. Nhìn thấy Lưu Đại Chí nhăn nhó nhìn mình, Tôn Phượng Tiên không khỏi bật cười. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi nói với Lưu Đại Chí: “Vậy thì sao, Lưu Đại Chí, tôi đã nói với anh rồi, thủy triều đang thay đổi, lần này anh phải nghe lời tôi.”

Vừa nói, Tôn Phượng Tiên vừa đảo mắt, nhìn Chu Mộng Long cùng Tiêu Lập Văn. Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ xem mình muốn dùng ý tưởng gì để trêu chọc Lưu Đại Chí. Suy nghĩ một hồi, Tôn Phượng Tiên ánh mắt lóe lên: "Liễu Đại Trí, ta bây giờ lệnh cho ngươi liếm cái chân hôi hám của tỷ tỷ ta. Ngươi nghĩ thế nào? Lần này, ngươi sẽ cạn kiệt sức lực."

Lưu Đại Chí nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, sắc mặt biến thành mướp đắng. Khi Tiểu Lýwen nghe thấy Tôn Phong Tiên thực sự đã yêu cầu Lưu Đại Chí liếm chân cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt. Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn không khỏi thở dài: “Em không muốn, chị à, em chỉ nói tốt với chị thôi, chị không thể lôi em vào chuyện này được.”

Lưu Đại Chí nghe nói Tiêu Lệ Văn không đồng ý liếm chân Lệ Văn, không khỏi có chút vui mừng: "Phong Tiên, hiện tại ngươi nhất định đã nghe thấy rồi. Không phải ta không làm, mà là tỷ tỷ của ngươi không đồng ý. Ta nên làm cái gì bây giờ, chúng ta quên hiệp này đi."

Tôn Phượng Tiên nghe Lưu Đại Chí nói, không khỏi cau mày nói: "Không được, Lưu Đại Chi, vừa rồi ngươi ức hiếp ta nhiều như vậy, ta sao có thể dễ dàng bỏ qua ngươi như vậy? Em gái ta không cho phép ngươi liếm chân Lệ Văn, ngươi cũng có thể liếm chân ta. Cố lên, ta không sợ đến mức đó."

Vừa nói, Tôn Phượng Tiên vừa cởi giày, đặt một bàn chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất da màu trắng lên quả cam, ra hiệu cho Lưu Định Sinh hôn chân cô. Chu Mạnh Long nhân cơ hội này chiêm ngưỡng đôi chân thon dài được bó chặt trong chiếc tất da trắng của Tôn Phượng Tiên. 

Chu Mộng Long nhìn thấy một đôi chân ngọc của Tôn Phượng Tiên được quấn chặt trong chiếc tất trắng, toát ra một cỗ khí tức cám dỗ về phía hắn. Mu bàn chân trông thật duyên dáng và uyển chuyển, những ngón chân thon dài trông cũng rất thú vị. Có lẽ vì buổi sáng đi bộ quá nhiều nên đôi tất trắng của Tôn Phong Tiên hơi ẩm và bị chật. Họ bám chặt vào chân Tôn Phong Tiên. Khi Sun Fengxian cởi giày ra, cả căn phòng dường như tràn ngập một mùi chua thoang thoảng. Mùi hương này khiến đôi chân của Tôn Phong Tiên trông càng thêm quyến rũ và đầy cám dỗ. Chu Mộng Long thấy vậy đột nhiên muốn tiến tới hôn chân Tôn Phượng Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223 Trò chơi của các vị vua (3)

Lưu Đại Chí nhìn Chu Mộng Long, như thể hắn đã đọc được suy nghĩ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười: "Phong Tiên, ta có thể phái người liếm chân ngươi được không? Cứ như vậy, yêu cầu của ngươi coi như đã được thực hiện, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôn Phượng Tiên lắc đầu: "Không được, Lưu Đại Chí, vừa rồi ngươi kêu Chu Mộng Long sờ ngực hắn, là ta làm. Bây giờ ta muốn ngươi liếm chân ta, nhưng ngươi lúc này lại chống cự, ngươi còn là nam nhân sao? Nhanh lên, ta chờ đợi có chút nóng nảy."

Nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Lưu Đại Chí chỉ có thể thở dài. Sau khi đi tới bên cạnh Tôn Phượng Tiên, hắn lè lưỡi liếm chân Tôn Phượng Tiên trước khi quay về chỗ ngồi. 

Im lặng một lúc, bốn người bắt đầu chơi ván tiếp theo, và lần này, Lưu Đại Chí và những người khác đã thắng. Nhưng lần này đến lượt Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu. Chu Mộng Long đã có chút hưng phấn trước cảnh tượng vừa rồi. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi liếc nhìn Tiêu Liwen đang ngồi bên cạnh, chậm rãi nói: “Lần này, tôi muốn chị Fengxian thò tay vào áo ngực của chị Tiêu và chạm vào ngực của chị Xiao.”

Tiểu Lập Văn nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng: "Mộng Long, ngươi, tại sao lại để tỷ tỷ của ta sờ ngực của ta? Ta muốn sờ thì ngươi sờ đi, được không? Nếu ngươi dám chạm thì ngươi có thể chạm vào. Bằng không, trong vòng này, chúng ta coi như đã hoàn thành yêu cầu của ngươi."

Trong khi nói, Tiểu Lýwen nháy mắt với Tôn Phong Tiên. 

Tiểu Lýwen nghĩ rằng Chu Mộng Long mặc dù có chút dâm đãng nhưng chắc chắn anh chỉ mới gặp cô lần đầu tiên. Anh ta chắc chắn không thể dũng cảm như Lưu Đại Chí trong chuyện đàn ông và phụ nữ. Và cô ấy đã yêu cầu Chu Mạnh Long chạm vào ngực của chính mình, và nó ở trước mặt Lưu Đại Chí và Tôn Phong Tiên. Chu Mộng Long nhất định không khỏi xấu hổ, cho nên Tiêu Lập Văn mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nói đến đây, Tiêu Lập Văn tựa hồ đã nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Một nụ cười kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của cô. Cùng lúc đó, Tiêu Lệ Văn không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Như vậy coi như Chu Mộng Long đã bị thuyết phục. Giống như một con rồng, nhưng Tiểu Lýwen không ngờ rằng Chu Mộng Long lại cởi mở hơn Lưu Đại Chí trong việc đối xử với mỹ nữ. Khi Tiểu Lýwen nói điều này, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy vui mừng: "Được rồi, chị Xiao, đây là những gì chị nói, vậy em sẽ tới." Bởi vì Tiểu Lập Văn tình cờ ngồi ở đó. Bên cạnh Chu Mộng Long, cho nên trong khi Chu Mộng Long đang nói chuyện, hắn chậm rãi đưa tay về phía cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được cô quấn chặt trong áo của Tiểu Liwen, trên mặt cô không khỏi nở một nụ cười mơ hồ. Tiểu Lýwen không ngờ rằng Chu Mộng Long Cô ấy lại dũng cảm đến mức dám chạm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình trước mặt Lưu Dazhi và Tôn Phong Tiên. Dưới tình huống này, nụ cười kiêu ngạo của Tiêu Lệ Văn không hề cứng lại trên mặt, một đôi tay vô thức bảo vệ cặp ngực của cô. 

Nhìn thấy phản ứng của Tiêu Ly Văn, Chu Mộng Long còn chưa lên tiếng, Lưu Đại Chí đã bắt đầu ồn ào: "Chị Tiêu, chị sai rồi, chị bảo Chu Mông Long chạm vào chị, nhưng cuối cùng chị lại không chịu để hắn chạm vào chị. Làm sao vậy, chọc ghẹo Mạnh Long, tôi không chịu nổi, nhanh bỏ tay chị xuống, nếu không, tôi, tôi nhất định phải trói tay chị."

Mà Tôn Phượng Tiên lần này tựa hồ cũng đứng về phía Chu Mộng Long: "Đúng vậy, tỷ tỷ, chúng ta bằng lòng nhận thua sao? Lần này, nếu để người khác chạm vào thì sao? Lần sau chúng ta hãy lấy lại."

Khi Tiểu Lýwen nhìn thấy ba người họ tạo thành một mặt trận thống nhất, cô không khỏi cạn kiệt sức lực. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không còn cách nào khác ngoài việc bảo vệ cô khỏi cặp ngực trắng nõn đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt. Phương Thượng đưa tay xuống, bất lực nói: “Được rồi, lời nói của tôi tôi chịu trách nhiệm, nhưng Mạnh Long, cô phải nhẹ nhàng một chút, nếu không, chị Tiêu, cô sẽ không chịu nổi đâu.”

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Lệ Văn đẩy cặp vú được quấn chặt trong áo của cô lên, đôi mắt to ngấn nước không khỏi khẽ nhắm lại, như thể chuẩn bị nếm thử. Ánh mắt như vậy khiến Lưu Đại Chí âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Nhìn thấy Tiêu Lệ Văn buông tay xuống, đứng trước mặt cô với bộ ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trên áo, Chu Mộng Long chắc chắn sẽ không khách khí. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay vào. Bên trong chiếc áo lót đang quấn chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiêu Lệ Văn, anh dùng tay tiếp xúc gần gũi với bộ ngực của Tiểu Lập Văn. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác như tay mình đang chìm vào một đại dương ấm áp. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Liwen được áo ngực quấn chặt thật mềm mại và đàn hồi, làn da trên ngực thật mịn màng, toát ra hơi thở ấm áp, kiểu đó. Sau khi đặt tay lên ngực Tiểu Liwen, anh có một cảm giác thoải mái khó tả. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu cử động trong cơ thể.

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi chạm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiêu Lệ Văn, tận hưởng sự cám dỗ kinh người của con thỏ nhỏ của Tiêu Lập Văn. Chu Mộng Long cảm giác được chiếc áo lót đang quấn chặt lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lập Văn quấn chặt lấy tay hắn, không cần phải lãng phí thời gian nữa. Chỉ cần cố gắng một chút, anh ta có thể dễ dàng tiếp xúc với bộ ngực của Tiểu Lýwen. Vừa vuốt ve bộ ngực của Tiểu Liwen, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị Tiêu, ngực của chị, ngực của chị thật to, thật to, nóng quá, để em, để anh sờ vào, cảm nhận, cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái. Chị Tiêu, em thế nào? Em có thấy thoải mái không?"

Tiểu Lýwen ban đầu có vẻ mặt ngượng ngùng và có chút miễn cưỡng khi Chu Mộng Long đưa tay vào áo ngực của cô và vuốt ve cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo trên của cô. Sự chạm vào ngực của Tiểu Lýwen khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Lýwen hơi đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đặt tay lên ngực cô và chạm vào cô trước mặt người khác. Tiểu Lýwen cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy phấn khích kỳ lạ.

Bị kích thích bởi cảm giác hưng phấn này, Tiểu Liwen cảm thấy cơ thể mình dần dần ấm lên, cô cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô. Sau khi nhiệt lượng tỏa ra, Tiêu Lệ Văn không biết chuyện gì đang xảy ra, tim cô bất giác đập mạnh. Thân thể mềm mại và đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thực sự bắt đầu run rẩy dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long.

Tôn Phượng Tiên ở bên nhìn thấy Chu Mộng Long sau khi đưa một tay vào trong ngực em gái vuốt ve, tựa hồ không muốn rút ra. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mạnh Long, cũng sắp xong rồi. Nhìn xem, ngươi đã chạm vào nó được một lúc rồi, chúng ta còn đang vội, còn phải chơi một trò chơi khác. Tỷ tỷ của ta nhất định đang nghĩ cách trả thù." 

Nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Chu Mộng Long sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, rút ​​tay ra khỏi lồng ngực Tiêu Lập Văn.

Vào lúc Chu Mộng Long đưa tay ra, Chu Mộng Long tựa hồ nghe được từ trong miệng Tiêu Lập Văn có chút thất vọng. Nghe được âm thanh này, Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ trở lại. Chẳng mấy chốc, bốn người họ lại bắt đầu chơi. Có lẽ họ chỉ đặt tay vào bộ ngực săn chắc của Tiểu Lýwen trên đầu cô ấy. Việc vuốt ve bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới sự quấn chặt đã mang lại may mắn cho Chu Mộng Long. Tiếp theo, Chu Mộng Long lại thắng liên tiếp hai ba ván, mỗi lần thắng một ván, Chu Mộng Long đều yêu cầu sờ ngực Tiêu Lập Văn một lúc. Chẳng mấy chốc, Tiểu Lýwen đã khó thở và tán tỉnh trước sự đụng chạm của Chu Mông Long.

Ở hiệp đầu tiên, hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên cuối cùng đã nắm bắt được sai lầm của Chu Mạnh Long và chuyển bại thành thắng, đánh bại Chu Mông Long và Lưu Đại Chí. Và một khi hai chị em giành chiến thắng, Tiểu Lýwen sẽ là người khiến Chu Mộng Long phải xấu hổ. , Tiểu Lýwen nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn không khỏi nhẹ giọng nói: "Mạnh Long, bây giờ, đến đây nằm xuống bàn đi."

Chu Mộng Long không biết Tiêu Ly Văn muốn làm gì, nhưng hắn vừa mới thắng liên tiếp mấy ván, Tiêu Lập Văn đã thành công thực hiện yêu cầu của hắn. Chu Mộng Long tự nhiên không thể quá keo kiệt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngoan ngoãn đi đến mép bàn nằm xuống. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nằm trên bàn, Tiểu Liwen không khỏi vươn tay vỗ mạnh vào mông Chu Mộng Long: “Xem ngươi có khi dễ em gái ta không, xem ngươi còn dám dùng tay sờ ngực em gái ta hay không, xem ngươi còn dám hay không, ta sẽ đánh chết ngươi, đồ biến thái.”

Tuy nhiên, Tiểu Lýwen, ngoài cú đánh đầu tiên đánh mạnh vào mông to của Chu Mộng Long, mấy cú còn lại đều giống như vuốt ve cái mông to của Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Lệ Văn, Tôn Phượng Tiên và Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Sau khi đánh bại Chu Mộng Long, ván bài tiếp theo lại bắt đầu. Lần này, Lưu Đại Chí và Chu Mộng Long lại giành chiến thắng. Nhìn Tiêu Lập Văn, Chu Mộng Long tựa hồ bị Tiêu Lập Văn vừa mới tát vào mông uy hiếp. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi nhìn Tôn Phượng Tiên, nói với Tôn Phượng Tiên: "Chị Fengxian, mau đứng dậy đi, Mạnh Long, ta muốn úp mặt vào mặt nàng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chỉ ngón tay vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Phượng Tiên, xương mu hơi phồng lên được quấn chặt trong quần jean. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long tự mình đưa ra yêu cầu như vậy, Tôn Phượng Tiên không biết tại sao, cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy đứng đó. Đồng thời, cô đặt hai tay lên eo và nói với Chu Mạnh Long: "Nào, Mạnh Long, muốn làm gì thì làm. Chị Fengxian sẵn sàng thừa nhận thất bại."

Bởi vì Tôn Phong Tiên bắt chéo eo, nên bộ mu mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô cao trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần jean giữa hai chân của Tôn Phong Tiên càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long, cám dỗ Chu Mạnh Long ở đó. 

Nhìn thấy hơi thở đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi tiến đến trong cơ thể Tôn Phượng Tiên, tham lam hít thở hương thơm nhàn nhạt đặc trưng của thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Tôn Phượng Tiên, Chu Mạnh Long chậm rãi ngồi xổm xuống giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, chậm rãi đặt đầu mình vào giữa hai chân Tôn Phượng Tiên. 

Trước khi úp mặt vào giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, Chu Mộng Long cảm nhận được từng đợt mùi ấm áp mang theo mùi hương độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ bay ra từ giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, xông vào cơ thể hắn. Nó ở trong mũi, khi ngửi thấy mùi hương dễ chịu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy sảng khoái một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Chị Fengxian, của chị, của chị, thật sự rất thơm."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Phượng Tiên không khỏi cười khúc khích. Tôn Phượng Tiên vừa cười vừa nói: "Mộng Long, nó có mùi như thế nào? Chu, ta không biết mùi đó, mùi rất khó chịu, hiếm thấy ngươi thích ngửi, đến, ta cho ngươi ngửi một cái."

Vừa nói, Tôn Phong Tiên vừa đưa tay ra ấn vào giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long không ngờ Tôn Phượng Tiên lại chủ động như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, Chu Mộng Long liền úp mặt vào giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, bắt đầu xoa xoa ở đó. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của Tôn Phượng Tiên giống như một cái bánh bao thịt, dưới quần jean trông thật mềm mại, đàn hồi, lại còn ấm áp như vậy. Hơi thở ấm áp khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Trong khi dụi mặt vào giữa hai chân của Tôn Phong Tiên, anh cảm nhận được cảm giác từ giữa hai chân của Tôn Phong Tiên. Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ say mê vì khí chất toát ra khiến tim hắn đập thình thịch. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mạnh Long không khỏi đưa tay ra chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của Tôn Phượng Tiên. Anh muốn trải nghiệm cảm giác thót tim trên cặp mông to của Tôn Phong. 

Chu Mạnh Long vừa đặt tay lên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quần jean quấn chặt của Tôn Phượng Tiên. Trước khi anh kịp hiểu mình sẽ có phản ứng gì khi đặt tay lên mông to của Tôn Phong Tiên, Tôn Phong Tiên dường như đã nhận ra ý định của Sở Mộng Long, cô bắt đầu vặn nhẹ cơ thể, khiến cơ thể cô rời khỏi Sở Mộng Long. Tôn Phong Tiên cũng nói một cách quyến rũ: "Menglong, anh vừa yêu cầu khuôn mặt của anh được gần với Chu, nhưng anh không nói rằng anh có thể chạm vào mông to của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 224 Trò chơi của các vị vua (4)

Vì Chu Mạnh Long phạm lỗi trước nên Chu Mạnh Long không khó để trách Tôn Phượng Tiên. Trước tình thế này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải cười khổ, bốn người lại ngồi cùng nhau, trò chơi này kết thúc với sự thất bại của hai chị em Tiêu Liwen. Anh ta nhìn Tiểu Lýwen Chị Wen lại nhìn Sở Mộng Long, trên khuôn mặt Lưu Đại Chí đột nhiên nở một nụ cười độc ác. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi lẩm bẩm: "Được rồi, bây giờ, tôi muốn Fengxian và Liwen cùng Chu Mộng Long đi vệ sinh trong mười phút."

Tôn Phượng Tiên vừa định nói gì đó, lại nhìn thấy chị gái mình đã cùng Chu Mộng Long đi về phía phòng tắm. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không dám nói gì. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước và trừng mắt nhìn Lưu Đại Chi một cách hung dữ, khiến hai người đi theo phía sau cô, ba người cùng nhau đi vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, ba người không khỏi cười nhạo nhau. Hóa ra căn phòng tuy rộng nhưng phòng tắm lại rất nhỏ. Sau khi ba người cùng nhau vào phòng tắm, không gian trở nên đông đúc hơn một chút.

Chu Mộng Long bị kẹp giữa hai chị em Tiêu Lập Văn và Tôn Phượng Tiên. Những làn sóng hương thơm tràn ngập mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể hai chị em, xộc vào mũi Chu Mộng Long, quyến rũ Chu Mộng Long và cảm nhận được mùi thơm ở đây. Tim Chu Mộng Long không khỏi do không khí mà đập nhanh hơn, hơi thở cũng không khỏi nhanh hơn một chút. Hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp có một chút xấu hổ có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay.

Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được tay mình dường như chạm vào thứ gì đó mềm mại và đàn hồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn theo tay mình. Vừa nhìn, Chu Mộng Long thấy rằng do tư thế của ba người mà tay anh ta chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của Tiêu Lệ Văn. Cảm giác mềm mại và đàn hồi tỏa ra từ đó. 

Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long không khỏi động đậy, khiến cho tay hắn càng tiếp xúc với mông Tiêu Lập Văn càng gần. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tiểu Lýwen, Chu Mộng Long quan sát hành động của Tiểu Lýwen sẽ có phản ứng gì, nhưng Tiểu Lýwen dường như không cảm nhận được gì, bình tĩnh đứng đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn bộ dạng của Tiêu Lệ Văn, Chu Mộng Long cho rằng là vì Tiêu Lệ Văn không động lòng trước sự trêu chọc đặt tay lên mông cô nên cảm thấy thất vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hơi động tay, ý đồ rời tay ra khỏi cái mông to của Tiêu Lập Văn. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi tay hắn cử động, thân thể Tiêu Lập Văn cũng chuyển động, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh. 

Cảm nhận được chuyển động của cơ thể Tiêu Ly Văn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long biết rằng Tiểu Lập Văn không hề có bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của cô. Những chuyển động khiêu khích của cặp mông to đàn hồi của cô không hề bị lay chuyển, nhưng cô rất thích những chuyển động khiêu khích của mình. Chỉ vì chị gái Tôn Phong Tiên ở bên cạnh nên Tiểu Lýwen mới làm ra vẻ bình tĩnh và không tỏ ra bất cứ điều gì trước mặt em gái mình. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự tin. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng tay ấn nhẹ và nặng để nâng cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của Tiêu Lập Văn lên. Hiện tại, Chu Mộng Long mới cảm giác được, Tiêu Ly Văn tuy rằng đã gần ba mươi, nhưng độ đàn hồi cùng cám dỗ của các bộ phận quan trọng trên cơ thể nàng cũng không kém gì một cô gái trẻ. Cảm nhận được điều này sau, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh.

Hóa ra Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần anh ấn tay vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của Tiêu Liwen thì da trên mông to sẽ lún sâu theo hướng ấn tay vào. Chỉ cần anh giơ tay lên trên, làn da sẽ lập tức bật trở lại, để tay anh luôn tiếp xúc với những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tiểu Lýwen. 

Sau khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy như phát hiện ra điều gì đó thú vị, bắt đầu chơi đùa với cặp mông to của Tôn Vân Cung. Khi cảm giác đó lan đến trong lòng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn một chút, hơi thở nặng nề này truyền vào tai Tôn Phượng Hiên, khiến Tôn Phượng Hiên cảm thấy kỳ quái. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi nhìn Chu Mộng Long, muốn nhìn xem Chu Mộng Long đã chạm vào thứ gì, liền phát ra một tiếng thở dốc nặng nề. 

Vừa nhìn, Tôn Phong Tiên đã thấy Chu Mạnh Long đang dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của em gái mình. Nhìn thấy điều này, trái tim của Tôn Phong Tiên không thể không đập. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi hơi nhích người lại gần. Thân thể Chu Mộng Long, một tay cũng nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi cảm thấy tham vọng không tốt sao? Muốn ba người chúng ta ở trong phòng tắm nhỏ này thêm mười phút nữa. Không phải chán chết sao? Mạnh Long, ngươi thấy chán à?"

Vừa nói, Tôn Phượng Tiên nắm lấy tay Chu Mộng Long, duỗi về phía bộ phận mềm mại và huyền bí nhất trên cơ thể phụ nữ, gò má hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long chỉ cảm giác được Tôn Phượng Tiên nắm tay mình. Anh không biết Tôn Phong Tiên định làm gì, nhưng sau đó Sở Mộng Long cảm thấy Tôn Phong Tiên đang nắm tay anh và di chuyển về phía giữa hai chân của Tôn Phong Tiên. Anh ấy cảm thấy điều đó ở đây Từ đó trở đi, Chu Mạnh Long không khỏi hình dung ra bộ xương mu giống như bánh bao nhân thịt của Tôn Phụng Tiên, đầy đặn và co giãn dưới lớp quần jean bó sát, trong tâm trí Chu Mạnh Long. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Vừa rồi ở trong phòng, Chu Mộng Long đã áp mặt vào gò đất giống như cái bánh bao của Tôn Phượng Tiên. Mặc dù anh vẫn chưa có thời gian để cảm nhận hết sự mềm mại và đàn hồi giữa hai chân của Tôn Phong Tiên, nhưng mùi thơm độc đáo của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ gò phụ nữ giữa hai chân Tôn Phong Tiên khiến Chu Mạnh Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể anh trở nên cứng và nóng. 

Nhưng bây giờ, Tôn Phượng Tiên lại chủ động kéo tay nàng về phía xương mu giống như một cái bánh bao. Chu Mộng Long làm sao có thể chống cự? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngoan ngoãn đặt tay lên chỗ hơi phình ra giữa hai chân của Tôn Phượng Tiên. Hơn hết, anh vừa tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi giữa hai chân của Tôn Phong Tiên, vừa nhẹ nhàng ấn vào giữa hai chân của Tôn Phong Tiên. Cảm giác ấm áp và hưng phấn từ lòng bàn tay khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn.

Vì lần này là Tôn Phượng Tiên chủ động kéo tay về phía nàng, để mình vuốt ve gò má của Tôn Phượng Tiên như một cái bánh bao, Chu Mộng Long không khỏi càng táo bạo hơn. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi vuốt ve bộ phận sinh dục nữ giữa hai chân của Tôn Phượng Tiên, lẩm bẩm: “Chị Fengxian, em, nơi ở của em thật ấm áp và mềm mại, Menglong, Menglong thậm chí còn cảm thấy hưng phấn.

Vốn dĩ Tiêu Lệ Văn đang ôm cô lại, tận hưởng cảm giác hạnh phúc do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên mông cô. Nhưng bây giờ nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Tiêu Lập Văn không khỏi tò mò. Trong tình huống này, Tiếp theo, Tiêu Liwen không khỏi quay đầu lại, muốn xem giữa hai người Tôn Phượng Tiên và Chu Mộng Long đang làm gì, liền Chu Mộng Long mới nói ra những lời như vậy. Tim Tiêu Lệ Văn không khỏi đập mạnh.

Tiểu Lýwen nhìn thấy bàn tay của Chu Mạnh Long đang đưa tay vào giữa hai chân của Tôn Phong Tiên, vuốt ve và trêu chọc em gái cô ở đó, trong khi Tôn Phong Tiên hơi dang hai chân ra, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân cô nổi rõ hơn trước mặt Sở Mộng Long, và đang sử dụng ngôn ngữ cơ thể của mình để phục vụ cho sự vuốt ve và trêu chọc giữa hai chân của cô bởi bàn tay to lớn của Sở Mộng Long.

Và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tôn Phong Tiên dần dần đỏ lên dưới sự trêu chọc giữa hai chân của Sở Mộng Long, khiến Tôn Phong Tiên trông càng thêm quyến rũ. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, trông cô ấy thật quyến rũ. Nước da và hơi thở nặng nề hơn của Ruotaoli nói với Tiểu Lýwen rằng em gái cô không những không chống lại bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đang trêu chọc giữa hai chân cô mà còn có vẻ thích thú.

Nhìn thấy điều này, Tiểu Lýwen cảm thấy cơ thể mình hơi ấm lên. Dưới tình huống này, Tiêu Ly Văn không khỏi nhúc nhích thân thể, dựa vào Chu Mộng Long trên người, lẩm bẩm nói: “Mộng Long, ngươi, ôm ta đi. "Bởi vì Tiểu Lýwen quay lại, bàn tay của Chu Mạnh Long đang vuốt ve cái mông to của Tiểu Lýwen qua chiếc quần jean đang quấn chặt cái mông to đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen trượt xuống, và bây giờ Sau khi nghe những gì Tiểu Lýwen nói, Chu Mạnh Long chắc chắn muốn nó. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Lýwen, và đặt một bàn tay to lên cái mông to của Tiểu Lýwen.

Bởi vì Tiểu Lýwen đang dựa vào cơ thể của Sở Mộng Long, nên một cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo của cô ấy áp vào ngực của Sở Mộng Long và bị ép ở đó. Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được mùi hương kích thích này, tim hắn không khỏi đập thình thịch. Chu Mộng Long nhảy lên nhảy xuống, sau khi cảm giác được Tôn Phượng Tiên cường tráng và mảnh mai bắp đùi của nàng càng ngày càng mở rộng ra dưới sự trêu chọc của hắn, trong miệng thở hổn hển âm thanh càng ngày càng lớn, Chu Mộng Long biết rằng Tôn Phượng Tiên bị hắn trêu chọc có chút xúc động.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay kéo khóa quần jean của mình. Vừa nhẹ nhàng trêu chọc nó vừa quan sát phản ứng của Tôn Phượng Tiên. Tôn Phong Tiên từ hành động của Chu Mạnh Long nhận ra rằng Chu Mạnh Long có thể muốn kéo khóa kéo của mình xuống, khiến cho bộ phận sinh dục giống như cái bánh bao thịt của anh ta lộ ra trước mặt Chu Mạnh Long. Đến, Chu Mộng Long trêu chọc nàng sẽ thuận tiện hơn. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không những không hất tay Chu Mộng Long mà còn lẩm bẩm: “Mộng Long, ngươi thích làm gì thì làm. Chị Fengxian, chị Fengxian cảm thấy mình có chút phấn khích, và chị trở nên phấn khích. Mạnh Long, dũng cảm lên, chúng ta, chúng ta chỉ có mười phút." "

Nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy Tôn Phượng Tiên lúc này tựa hồ đang dùng tay trêu chọc bánh bao thịt của nàng, dần dần cảm thấy thời gian không còn nhiều. Nghe được Tôn Phượng Tiên lời nói, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ động tác tay, chỉ nghe thấy mùi tình dục. Với một âm thanh nhẹ nhàng, Chu Mộng Long mở khóa kéo quần jean. Sau khi mở khóa kéo, Chu Mộng Long đưa tay vào giữa hai chân Tôn Phượng Tiên. Vừa đưa tay vào, Chu Mộng Long liền cảm giác được một luồng hơi ấm nóng ẩm tiến về phía mình.

Sau khi cảm nhận được hơi thở nóng bỏng này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm nói: "Chị Fengxian, chỗ của chị, chỗ của chị nóng quá, chị Fengxian, làm em thấy thoải mái quá."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bắt đầu vuốt ve cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Tôn Phượng Tiên. Nhưng chẳng bao lâu, Chu Mạnh Long cảm thấy chiếc quần jean quấn trên người Tôn Phượng Tiên quá chật, khiến cho hắn có chút bất tiện khi chạm vào cái lồn giữa hai chân Tôn Phượng Tiên. 

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi dùng tay vuốt ve âm hộ của Tôn Phượng Tiên hai lần, sau đó cười tà ác nói với Tôn Phượng Tiên: "Chị Fengxian, chị có thể cởi quần jean ra được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu." "

Sau khi hai lần cảm nhận được bàn tay của Chu Mạnh Long vuốt ve phần quan trọng nhất của âm đạo giữa hai chân cô, Tôn Fengxian không khỏi run rẩy nhẹ trước những làn sóng nhiệt nam tính và khoái cảm do bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long vuốt ve âm đạo xuyên qua quần lót của cô mang lại.

Bây giờ Tôn Phượng Tiên nghe được Chu Mộng Long nói lần nữa, nàng không khỏi mở to hai mắt. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long một cách tán tỉnh và lẩm bẩm: "Mộng Long, anh sao lại tham lam như vậy? Chị ơi, chị chạm vào lồn nhỏ của em gái tôi. Anh, anh vẫn muốn tôi cởi quần. Điều này là không phù hợp. Không, chị ơi, em không dâm dục. Không phải cô ấy dâm đãng đến mức này sao?"

Mặc dù Tôn Phong Tiên đã nói điều này, nhưng đôi tay của cô ấy dường như không vâng lời. Cô cởi quần jean đến tận đùi, để cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể được quấn chặt trong quần lót lộ ra trước mắt Chu Mộng Long.

Sau khi cảm nhận được động tác của Tôn Phượng Tiên, Chu Mộng Long không khỏi kêu lên một tiếng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra lòng bàn tay, nhét vào giữa hai chân Tôn Phượng Tiên đùi. Anh vuốt ve và trêu chọc Tôn Phong Tiên qua quần lót của Tôn Phong Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 225 Trò chơi của các vị vua (5)

Và Tôn Phong Tiên cũng cảm nhận rõ ràng bàn tay của Sở Mộng Long đang vươn tới giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi vui vẻ rên rỉ, kẹp đùi lại, kẹp tay Chu Mộng Long vào đầu đùi giữa hai chân cô. 

Trong khi Tiểu Lýwen cảm nhận được khoái cảm khi đôi tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô, cô cọ xát cặp vú to đầy đặn và đàn hồi của mình vào cơ thể Chu Mộng Long. Nhìn động tác của Tôn Phượng Tiên và Chu Mộng Long, Tiểu Lập Văn lúc này mới thấy Chu Mộng Long thực sự đặt tay vào giữa hai chân em gái cô, trêu chọc em gái cô ở đó. Tiểu Lýwen không thể không chuẩn bị di chuyển. 

Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn không khỏi đưa tay ra, đặt vào trong quần Chu Mộng Long. Vừa cọ xát bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình vào ngực Chu Mộng Long, cô vừa thở hổn hển. Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi cũng chỉ lớn tuổi như vậy, biết trêu chọc, trêu chọc phụ nữ. Tỷ, ta chạm vào ngươi thật thoải mái. Nào, nào, để ta nhìn ngươi một chút. Con cặc to của ngươi có cứng không?"

Vừa nói, Tiểu Lýwen vừa vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long qua ống quần. Sau khi cảm nhận được sự xuất hiện của con cặc lớn của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Tiểu Lýwen không khỏi lóe lên hưng phấn: "A, Mạnh Long, em, con cặc lớn của em thật to, thật lớn, thật dày và nóng. Chị ơi, lại đây xem. Hãy đến xem, con cặc của Mạnh Long thực sự lớn hơn người bình thường. Chị ơi, đến đây và nhìn xem. Mạnh Long, con cặc của em to thật đấy."

Tôn Phong Tiên vốn đang đắm chìm trong khoái cảm khi tay Chu Mạnh Long chạm vào và trêu chọc cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng, nhưng khi nghe Tiểu Lýwen nói điều này, trái tim của Tôn Phong Tiên không khỏi nhảy dựng lên. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên nhanh chóng mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn về phía eo của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua, cô phát hiện chiếc quần của Chu Mộng Long đã sờn trên người, cô không nhìn thấy gì. 

Dưới tình huống này, Tôn Phong Tiên không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, vì vậy Tôn Fengxian không khỏi trợn mắt nhìn Tiểu Liwen: "Tỷ, ngươi thật sự là như thế này, làm sao ta có thể nhìn thấy Chu Mộng Long cặc lớn? Mau cởi quần Mạnh Long đi, để chúng ta cùng nhau chơi với con cặc lớn của Mạnh Long, em gái, từ nhỏ chúng ta chưa bao giờ chơi với dương vật lớn của cùng một người đàn ông. Nghĩ đến đây, ta liền cảm thấy hưng phấn."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Phượng Tiên không khỏi lộ ra một cỗ dục vọng mãnh liệt.

Sau khi Tiểu Lýwen bảo Tôn Phong Tiên cho xem con cặc cứng và nóng bỏng của Sở Mộng Long, cô ấy đã thầm hối hận. Thì ra Tiểu Liwen cảm thấy động tác của em gái đã nhanh hơn mình một chút, cô đã để Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve âm hộ nhỏ của mình, còn cô thì chỉ để Chu Mộng Long. Bàn tay của Mạnh Long vuốt ve cặp mông to lớn của anh qua chiếc quần jean. Bằng cách này, sự cám dỗ của Tôn Phong Tiên vô hình lớn hơn nhiều so với chính anh ta. Và bây giờ, nếu Tôn Phong Tiên nhìn thấy con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Sở Mộng Long, và Tôn Phong Tiên lại trêu chọc nó, chẳng phải anh ta sẽ càng bị động hơn sao?

Nghĩ đến đây, mặc dù Tiểu Lýwen nghe thấy Tôn Phong Tiên yêu cầu cô cởi quần của Sở Mộng Long để lộ con cặc cứng và nóng bỏng của Sở Mộng Long trước mặt hai chị em, nhưng Tiểu Lýwen vẫn miễn cưỡng làm điều đó. Bằng cách này, rõ ràng cô ấy muốn tận hưởng nó một mình. Để đáp lại con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, Tôn Phong Tiên cảm thấy rằng khi tay của Chu Mạnh Long di chuyển trên âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, âm hộ của cô đã chảy ra tinh dịch, và dưới sự kích thích này, Tôn Phong Tiên cảm thấy mình đã có chút háo hức và bốc đồng.

Bây giờ, Tôn Phong Tiên thấy rằng anh họ của cô đã không lấy con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long ra sau khi nghe những gì cô nói. Cô không khỏi có chút lo lắng. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi đưa tay ra, đặt Tiểu Lập Văn lên mông Chu Mộng Long. Sau khi mở tay và cởi khóa kéo của Chu Mạnh Long, cô ấy nói với Tiểu Liwen: "Chị ơi, trông chị như muốn sở hữu con cặc to của Chu Mông Long. Chị đang làm gì vậy? Vì chúng ta là hai chị em nên chúng ta đã cùng nhau chia sẻ những điều tốt đẹp từ khi còn nhỏ."

Trong khi trách móc Tiểu Lýwen, Tôn Phong Tiên nhìn con cặc to của Chu Mạnh Long. Sau khi nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm và sát khí của con cặc lớn Chu Mạnh Long trên người, Tôn Fengxian không khỏi rên rỉ vui vẻ: "A, Mạnh Long, Mạnh Long, ta thật sự không ngờ tới, thật sự không ngờ tới, ngươi tuy rằng không già, ngươi có một cái cặc to, nhưng con cặc lớn của ngươi không nhỏ, không nhỏ, Mạnh Long, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi thật uy nghiêm, thật hùng vĩ, ta rất muốn hôn, hôn con cặc lớn của ngươi, à, Mạnh Long, ta rất muốn để hôn, hôn con cặc to lớn của bạn.

Kể từ khi được Tôn Phượng Tiên vỗ nhẹ tay, Tiểu Lập Văn vẫn đứng đó, cảm thấy lạc lõng. Hiện tại nghe Tôn Phượng Tiên nói như vậy, Tiêu Lập Văn không khỏi có cảm giác như vừa mới từ trong mộng tỉnh lại. Cô vội vàng ngồi xổm xuống đùi Chu Mộng Long và giúp cô một tay. Cô giật lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long từ tay Tôn Phượng Tiên và nhét nó vào miệng ngay lập tức. Tuy nhiên, Tôn Phong Tiên không ngờ rằng Tiểu Lýwen sẽ hành động như vậy. Cô không chuẩn bị và giật lấy con cặc lớn khỏi tay Tiểu Lýwen.

Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên cũng không chịu thua kém, vì thế vươn miệng tới trước mặt Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, chúng ta, chúng ta không muốn, không để ý đến tỷ tỷ, không để ý đến tỷ tỷ, tới, tới, hôn ta, hôn ta." Nhìn thấy đôi môi mỏng và gợi cảm của Tôn Phong Tiên ở ngay trước mặt anh, toát ra hơi thở như hoa lan. Chu Mộng Long làm sao có thể cầm cự được? Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, áp miệng mình vào môi Tôn Phượng Tiên, nơi hắn và Tôn Phượng Tiên hôn nhau say đắm.

Cảm nhận được Chu Mộng Long nhiệt tình về sau, Tôn Phượng Tiên không khỏi vui mừng phát ra một tiếng rên rỉ, mềm mại mềm mại lè ra đầu lưỡi. Chu Mộng Long cũng lè lưỡi, lưỡi của họ quấn vào nhau. Tôn Phong Tiên... Trong khi không ngừng dùng lưỡi của mình liếm vào đầu Chu Mông Long, trêu chọc Chu Mông Long, anh ta cũng đưa tay kéo chiếc quần lót giữa hai chân đang quấn chặt lấy chỗ phình nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất sang một bên.

Hành động như vậy khiến Chu Mộng Long đưa tay chạm vào giữa hai đùi của Tôn Phượng Tiên, tiếp xúc gần gũi với lồn của Tôn Phượng Tiên. Sau khi cảm nhận được hơi thở ấm áp ở đó, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng ngón tay xoa xoa cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo của Tôn Phượng Tiên. Trong lúc trêu chọc Tôn Phượng Tiên, Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và hơi thở ấm áp của lồn Tôn Phượng Tiên.

Trong khi Tôn Phong Tiên dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình để trêu chọc Chu Mạnh Long một cách thỏa thích, cô dang rộng hai chân ra, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mạnh Long, chào đón cô. Đáp lại Chu Mộng Long trêu chọc nàng, lại bị Chu Mộng Long thân thể kích thích, Tôn Phượng Tiên không khỏi từ mũi phát ra một tiếng mộng mị rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy hiện lên vẻ mê hoặc và mê đắm.

Tiêu Lập Văn cảm giác được Chu Mộng Long và Chí Phượng Tiên đang hôn nhau say đắm, đồng thời cũng phát ra tiếng rên rỉ giống như đang nằm mơ. Dưới tình huống này, Tiêu Ly Văn có chút không phục, vì vậy Tiêu Lập Văn cũng dùng hết sức lực dùng miệng đè lên Chu Mộng Long kiên quyết. Cô bắt đầu trêu chọc con cặc to nóng bỏng, quyết tâm sử dụng kỹ năng miệng tuyệt vời của mình để thu hút sự chú ý của Chu Mạnh Long về phía mình. Sau khi đưa ra quyết định này, Tiểu Lýwen không thể không tác động mạnh hơn lên con cặc to nóng bỏng và cứng cáp của Chu Mạnh Long. 

Tiểu Lýwen dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn, liếm và trêu chọc con cặc to của Chu Mộng Long một lúc, sau đó đưa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long vào miệng, mút ở đó, và ... Một lúc sau, Tiểu Lập Văn lại đặt con cặc to vào giữa môi và răng. Trong khi bú con cặc lớn của Chu Mạnh Long, cô ấy dùng hàm răng cứng rắn của mình ở phía trên quy đầu to lớn của Chu Mông Long và dùng môi trêu chọc Chu Mông Long ở rãnh vành của Chu Mông Long. 

Khi động tác ngày càng điên cuồng, một vệt nước bọt chảy ra từ miệng nhỏ của Tiểu Lýwen. Cái miệng nhỏ của Tiêu Lệ Văn nhanh chóng bị nước bọt chảy ra từ miệng làm ướt, trông đặc biệt dâm đãng. Cùng lúc đó, Tiểu Lýwen cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của hơi thở cứng và nóng phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, một chút dịch âm đạo đang chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô. 

Miệng Chu Mộng Long lúc này đang bị lưỡi của Tôn Phượng Tiên trêu đùa, con cặc to lớn của hắn bị ngậm trong miệng Tiêu Lập Văn. Anh ta tiếp tục trêu chọc, nhưng tay anh ta lại đưa vào giữa hai chân của Tôn Phong Tiên, trêu chọc Tôn Phong Tiên ở đó. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong hoàn cảnh này, Chu Mạnh Long không khỏi thích thú trên cơ thể của Tôn Phượng Hiên, đồng thời bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc do hai chị em Tôn Phượng Hiên và Tiêu Liwen mang đến cho mình. Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm vang lên tiếng thở dốc nặng nề của ba người, khiến phòng tắm tràn ngập mùi dâm đãng. 

Ngay khi Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự khiêu khích của hai chị em Tôn Phượng Hiên và Tiểu Lệ Văn, hắn có chút quá kích động, muốn trút nội tâm muốn chinh phục lên hai cô gái, giọng nói của Lưu Đại Chí vang lên không thích hợp ở bên ngoài phòng tắm: “Bây giờ đang đếm ngược, vẫn còn mười điều kỳ diệu, mười, chín, tám, bảy, sáu.”

Âm thanh đó khiến ba người đang đắm chìm trong hạnh phúc giật mình. Ba người cố tình phớt lờ Lưu Đại Chí, tiếp tục trò chơi vui vẻ nhưng lại sợ Lưu Đại Chí đột nhiên xông vào khiến ba người mất mặt. Vì vậy, sau khi ba người nhìn nhau, đều nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo vội vàng. 

Lưu Đại Chí đang đếm từng chữ, liền nghe thấy cửa phòng tắm đột nhiên bị Lưu Đại Chí mở ra. Nhưng bây giờ, quần của Tôn Phượng Tiên còn chưa kịp kéo khóa. Một khối lớn màu trắng như tuyết đang quấn chặt lấy cơ thể mềm mại nhất của cô gái giữa hai chân của Tôn Phong Tiên. Màu sắc bí ẩn nhất của chiếc quần lót lồn nhỏ hơi phồng lộ ra từ khóa kéo. Vẻ ngoài nửa che nửa hở khiến người ta có ảo giác lớn hơn, chính vì điều này mà khoảng không gian giữa hai chân của Tôn Phong Tiên trông quyến rũ và đầy cám dỗ hơn. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã kịp thời nhét con cặc lớn vào quần, nhưng làm sao con cặc to vốn đã cứng và nóng trong miệng Tiêu Lập Văn lại có thể lắng xuống trong thời gian ngắn? Vì vậy, mặc dù con cặc to cứng nóng bỏng nhét vào quần của anh đều ở trong quần, nhưng anh lại giơ quần lên làm một cái túi phồng lên, khiến người ta liếc mắt biết vừa xảy ra chuyện gì trong phòng tắm. Dù Nhậm Chu Mộng Long có mặt dày đến mấy, khi sờ vào thân thể mình trong tình huống này, hắn cũng không khỏi đỏ mặt. 

'Trong số ba người họ, Tiểu Lýwen là người có thể trạng tốt nhất và có bộ quần áo đầy đủ nhất. Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, Tiêu Lệ Văn không khỏi trách móc Lưu Đại Chí: “Đại Trí, thật ra sao anh mở cửa mà không chào hỏi, làm như chúng ta đã làm chuyện gì đáng xấu hổ ở bên trong vậy.”

Trong khi nói chuyện, Tiểu Lýwen cũng giả vờ lương tâm trong sáng và trừng mắt nhìn Lưu Đại Chí một cách hung dữ. Như vậy, có vẻ như hành vi của Lưu Đại Chí thực sự là sai trái và cô ấy thực sự không làm gì trong phòng tắm. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Lệ Văn, Lưu Đại Chí không khỏi bật cười. Tiêu Lập Văn không biết Lưu Đại Chí cười vì cái gì, không khỏi trừng mắt nhìn Lưu Đại Chi. Lưu Đại Chí cười xong, chỉ vào Tiêu Ly Văn nói: "Lý Văn, Lệ Văn, đúng, đúng, trong phòng tắm ngươi không làm gì, ngươi cũng không làm gì, chỉ là ngươi, miệng ngươi có chuyện gì sao."

Nghe Lưu Đại Chí tự hỏi mình như vậy, Tiêu Lập Văn tim đập thình thịch. Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn vô thức sờ sờ cằm. 

Dưới cái chạm này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Lýwen hiện lên một vệt đỏ. Hóa ra cô vừa mới dùng miệng mút con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long, nhưng khi đi ra ngoài, cô lại bối rối đến nỗi nước miếng chảy ra khỏi miệng. Nhưng cô chưa kịp lau đi, khi Tiêu Lệ Văn sờ cằm, cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Khi cầm nó vào tay, cô thấy đó là một sợi lông mu màu đen, rơi ra từ con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Với vẻ ngoài này, ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không tin lời nói của Tiểu Lýwen. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Lệ Văn, Lưu Đại Chí sợ nếu tiếp tục nói, Tiêu Lệ Văn sẽ tức giận. Trong trường hợp này, Lưu Đại Chí bước đến bàn đánh bài, lớn tiếng nói với ba người: “Ba người các ngươi đi cùng nhau đã mười phút, còn ta đã ngồi đây một mình được mười phút. Bây giờ, đã đến lúc các ngươi chơi bài với ta.”

Đương nhiên Chu Mộng Long biết đây là Lưu Đại Chí cố ý muốn thỏa mãn bản thân. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đi trước bàn chơi bài, chị em Tiểu Lập Văn cũng lần lượt quay lại bàn chơi bài, bốn người lại bắt đầu chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 226 Trò chơi của các vị vua (6)

Trò chơi bài kết thúc. Lần này, hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên đã thua. Nhìn thấy bộ dáng của hai cô gái, Lưu Đại Chí không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi nói: "Được rồi, chúng ta vừa có một trò chơi thú vị. Bây giờ, chúng ta chơi trò gì vui vẻ đi. Tôi quyết định rằng tôi và Chu Mộng Long sẽ bịt mắt nhau, cậu sẽ trốn cho đến khi chúng tôi tìm được cậu. Thế thì sao."

Nghe thấy lời đề nghị lần này của Lưu Đại Chí không quá đáng, hai cô gái không khỏi gật đầu đồng ý yêu cầu của Lưu Đại Chí. 

Tuy nhiên, điều mà Lưu Đại Chi nói tiếp theo lại khiến hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên đỏ mặt lần nữa: “Nhưng ở đây không có sẵn thứ gì để bịt mắt chúng ta nên tôi phải mượn áo ngực của bạn. Hiện tại, đây là thứ duy nhất có thể bịt mắt chúng ta.”

Nói xong, Lưu Đại Chí kiêu ngạo nhìn hai chị em đang đỏ mặt mơ hồ, chờ đợi hai chị em cởi áo lót ra và mặc cho mình và Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lúc đầu tưởng rằng không còn gì vui vẻ nữa, cảm thấy lạc lõng. Hiện tại Lưu Đại Chí đưa ra yêu cầu như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vỗ tay bắt đầu hoan hô. 

Lúc này, Chu Mộng Long chợt nghĩ tới điều gì đó, nói với Lưu Đại Chí: "Anh Lưu, còn một chuyện nữa, chính là bọn họ phải cho chúng ta mượn quần lót vì thân thể của họ rất thơm. Nếu không bịt mũi, chúng ta có thể dò theo mùi cơ thể của bọn họ. Điều này thật không công bằng với bọn họ."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Đại Chí không khỏi vỗ mạnh vào đùi: "Đúng vậy, Mạnh Long, ngươi nói rất đúng. Tại sao ngươi không nghĩ ra chuyện quan trọng như vậy? Cũng may ngươi nhắc nhở ta. Nhân tiện, hai người đẹp, mau cho chúng ta mượn quần lót đi."

Nghe được Chu Mộng Long càng ngày càng yêu cầu quá đáng, Tiêu Ly Văn và Tôn Phượng Tiên không khỏi đồng thời ném ánh mắt căm ghét vào đôi mắt to ngấn nước của hai người. Họ nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dạng của bọn họ không khỏi có chút vui mừng: "Các tỷ tỷ, các tỷ tỷ gặp ta cũng vô dụng. Các tỷ có chịu nhận thua không? Tại sao, nếu các tỷ không muốn mượn thì chúng ta tự mình làm."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Lưu Đại Chí, hai người có chút mất kiên nhẫn. Giống như nếu hai chị em thật sự không cởi quần áo thì hai người sẽ thực sự lao vào cởi quần áo. 

Nhìn thấy Lưu Đại Chi và Chu Mộng Long dùng ánh mắt như sói nhìn bọn họ, Tiêu Lập Văn và Tôn Phượng Tiên không khỏi nhìn nhau. Sau đó, cả hai ngoan ngoãn bước vào phòng tắm, dường như đang cởi chiếc quần lót đang quấn chặt ngực và quấn cái lồn nhỏ đầy cám dỗ vào giữa hai chân. 

Nhìn thấy Tiêu Lệ Văn và Tôn Phượng Tiên ngoan ngoãn đi vào phòng tắm, Lưu Đại Chí không khỏi tiến lại gần Chu Mộng Long. Sau khi ôm lấy vai Chu Mộng Long một cách trìu mến, Lưu Đại Chí không khỏi thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh thế nào rồi? Lưu ca, hành động này khiến anh cảm thấy bị kích thích."

Đương nhiên Chu Mộng Long biết Lưu Đại Chí cố ý hay vô ý tạo cơ hội cho anh ở bên hai chị em Tiêu Lệ Văn và Tôn Phượng Tiên. Sau khi nghe Lưu Đại Chí nói, Chu Mạnh Long không khỏi cảm kích nói với Lưu Đại Chí: "Anh Lưu, cảm ơn anh. Mạnh Long thấy rất thú vị và vui vẻ. Thực sự, Anh Lưu, làm như vậy thật sự là có lỗi với anh, Mạnh Long, Mạnh Long cảm thấy trong lòng rất có lỗi."

Chu Mạnh Long cũng là nam nhân, hiểu được Lưu Đại Chi cư xử như vậy thực sự rất có giá trị, bởi vì bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên quấn chặt trong áo, cũng như người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần jean giữa hai chân của họ. Sau cái lồn nhỏ sưng tấy mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể, chắc chắn sẽ có ham muốn chiếm hữu và chinh phục nó. Hơn nữa, ở đó còn có một người đàn ông khác đang sờ mó, trêu chọc hai chị em. Loại cám dỗ đó quả thực là người bình thường khó có thể cưỡng lại. 

Nhưng Lưu Đại Chí đã làm được, chủ động từ bỏ mọi cơ hội trêu chọc Chu Mộng Long của hai người. Lúc này, Chu Mộng Long nhất định rất biết ơn Lưu Đại Chi nên Chu Mộng Long mới nói những lời như vậy với Lưu Đại Chí. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười: "Mộng Long, hai huynh đệ chúng ta, sao lại khách khí với ta như vậy? Lưu ca chơi nhiều, không sao cả, chỉ cần ta thấy Mông Long vui vẻ, ta liền vui vẻ. Thế nào, Mông Long, Tiểu Lập Văn và Tôn Phượng Tiên tiểu tử rất vui vẻ."

Nghe được câu hỏi rõ ràng của Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long không khỏi hơi đỏ mặt. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, nụ cười mơ hồ trên mặt Lưu Đại Chí càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chi không khỏi thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng nói cho ta biết, ta cho ngươi mười phút, nhưng ngươi liền không chạm vào lồn của bọn hắn. Nhưng không sao cả. Sau này, ta không chỉ cho ngươi sờ vào lồn của bọn hắn, mà còn cho ngươi đụ bọn họ. Mạnh Long, ngươi nghĩ thế nào? Lưu huynh hứa ta sẽ làm theo lời ta nói."

Nghe Lưu Đại Chi nói, Chu Mộng Long không khỏi có chút bối rối: "Anh Lưu, nói thật là tôi đã chạm vào lồn của chị Fengxian. Đừng nói với tôi là, trong lồn chị Fengxian có nhiều nước đến mức khiến ngón tay tôi ướt. Tôi chưa chạm vào lồn của chị Xiao, nhưng, tôi nghĩ nó chắc chắn là ướt, bởi vì Liwen đã liếm con cặc lớn của tôi cho tôi nên tôi nghĩ Liwen chắc hẳn rất phấn khích, nếu không, Sắc mặt Lệ Văn sẽ không đỏ như vậy, âm hộ của Liwen nhất định phải ướt đẫm, anh Lưu, không biết em nói có đúng không.”

Khi Chu Mộng Long nói thân thể mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, cái lồn hơi phồng lên được quấn chặt trong quần lót đã bị Chu Mộng Long chạm vào, Lưu Đại Chí không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí đột nhiên lộ ra vẻ mặt. Cô tỏ ra bừng sáng: "Menglong, sao hai chị em này lại dễ dàng đồng ý cởi đồ lót đưa cho Chu Mạnh Long như vậy? Thì ra bọn họ đều bị anh trêu chọc đến chết. Được rồi, Mạnh Long, tốt rồi, anh không làm tôi thất vọng. Anh vẫn như cũ như ở trường, phương pháp của anh rất cao, tôi, Lưu, tin chắc."

Chu Mộng Long tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên nói với Lưu Đại Chi: "Liễu ca, ngươi nhìn, chờ một chút, ta nghĩ ta nhất định sẽ đụ bọn họ, bọn họ hẳn là cũng có ý định để ta đụ bọn họ. Đừng chần chừ nữa. Khi có cơ hội, ngươi cũng sẽ đụ bọn họ, không." Tất nhiên sẽ rất nhàm chán nếu tôi luôn chơi một mình. Thành thật mà nói, tôi chưa từng nếm trải cảm giác chúng tôi cùng nhau đối phó với hai con khốn này. Tôi nghĩ nó phải rất thú vị. Anh Lưu, chúng ta cùng nhau dùng cặc to của mình để khiến bọn họ trợn mắt nhé.

Nếu là nữ nhân của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhất định sẽ không nói ra những lời như vậy. Chẳng những không nói ra những lời như vậy, Chu Mộng Long còn không cho Lưu Đại Chí chạm vào người phụ nữ của mình. Nhưng tình hình ngày nay hơi khác một chút. Đây là lần đầu tiên hai chị em Tôn Phong Tiên, Tiểu Lýwen và Sở Mộng Long. Khi gặp nhau, Chu Mộng Long không coi hai người là phụ nữ của mình. Hơn nữa, hai chị em Tôn Phong Tiên và Tiểu Lýwen đều ở bên anh dưới sự sắp xếp cố ý hoặc vô ý của Lưu Đại Chí. Từ góc độ này, Chu Mộng Long sẵn sàng chia sẻ hai người phụ nữ quyến rũ này với Lưu Đại Chí. 

Có một lý do quan trọng khác. Sau khi nếm thử cơ thể của Trương Tú Vân đêm qua, Chu Mộng Long đã suy nghĩ xem nếu anh và Lưu Đại Chí cùng nhau đụ vợ mình thì sẽ như thế nào. Hôm nay Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu như vậy, chẳng qua là ở đây báo trước mà thôi. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Đại Chí không khỏi gật đầu: "Anh tốt, tôi không hề đánh giá sai anh. Anh thật sự rất thú vị. Được rồi, anh, hãy nói thật đi. Sau khi nhìn thấy anh dẫn hai con điếm này vào phòng tắm, trong lòng tôi ngứa ngáy. Sau này, tôi sẽ dùng kỹ năng của mình hợp tác với anh để khiến hai con điếm này vui vẻ. Mạnh Long, anh nghĩ thế nào?"

Chu Mộng Long nghe được Lưu Đại Chí nói, không khỏi nhìn nhau mỉm cười, hết thảy đều ở trong nụ cười này. 

Hai người trò chuyện thêm vài câu thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Tôn Phong Tiên đi về phía trước, còn Tiểu Lýwen theo sau Tôn Phong Tiên. Trên tay hai người phụ nữ, mỗi người đều cầm chiếc áo lót và quần lót vừa cởi ra. Tôn Phong Tiên rõ ràng là hào phóng hơn và bước vào. Trước mặt Lưu Đại Chí, cô nhét chiếc quần lót có nhiệt độ cơ thể của chính mình vào tay Lưu Đại Chí. Tiêu Lệ Văn có chút ngượng ngùng. Sau khi đi đến trước mặt Lưu Đại Chí, mặc dù nhét chiếc quần lót vào tay Lưu Đại Chi nhưng cô vẫn do dự một lúc mới đặt tay xuống. 

Lưu Đại Chí giữ đồ lót của Tôn Phong Tiên cho riêng mình và ném một bộ quần áo của Tiểu Lýwen cho Sở Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long lấy chiếc quần lót quấn chặt trên người Tiểu Lập Văn vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của Tiểu Lập Văn, anh cảm nhận được mùi thơm mềm mại. Trên quần áo dường như có mùi thơm dịu nhẹ của Tiêu Lệ Văn, tràn ngập mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Ngửi được mùi thơm này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động, con cặc to lớn không khỏi lại phản ứng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhặt lên bộ đồ lót mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ đã bị quấn chặt giữa hai chân của Tiêu Lập Văn. Tiếp theo, vừa rồi, Tiểu Lýwen đã bị con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của cô trêu chọc. Cái lồn nhỏ vô cùng quyến rũ nhưng vô cùng quyến rũ giữa hai chân của cô không có tinh dịch chảy ra ngoài, và liệu quần lót của cô có bị ướt do tinh dịch chảy ra từ lồn hay không. 

Tiểu Lýwen vốn nhìn thấy Chu Mộng Long mặc chiếc quần lót bó chặt trên người, mang theo nhiệt độ cơ thể và hơi thở của chính mình, sau đó xấu hổ đứng đó, gần như dám nhìn Chu Mộng Long. Nhưng bây giờ, Tiêu Lệ Văn nhìn thấy Chu Mộng Long lại cầm trong tay quần lót của cô, bắt đầu chơi đùa. Trong tình huống này, Tiểu Liwen càng xấu hổ hơn, khiến Tiểu Lýwen không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Mộng Long, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng nhìn thấy đồ lót của phụ nữ sao? Tại sao anh lại bị mê hoặc như vậy? Có cần lấy quần áo của tôi che mắt không? Nếu không thì cứ trả quần áo lại cho tôi."

Chu Mộng Long đang lật lại chiếc quần lót mềm mại và bí ẩn từng quấn chặt cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn, cùng cái lồn nhỏ hơi phồng lên. Nhìn vào đó, sau khi nhìn thấy một vết ướt nhỏ trên quần lót, Chu Mạnh Long biết rằng vừa rồi Khi Tiểu Liwen dùng miệng phục vụ con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình, cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô đã rỉ nước, trên đồ lót từng bao bọc lấy lồn.

Đây là một bằng chứng tốt. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghe được Tiêu Ly Văn lại nói như vậy, không khỏi cười tinh nghịch nhìn Tiêu Lệ Văn: "Tiêu tỷ, nhìn xem, tiểu ly của ngươi ướt hết rồi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Tiểu Liwen không khỏi hơi đỏ mặt, vì thế Tiểu Liwen không khỏi xấu hổ đỏ mặt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Ướt cái gì vậy? Chị Tiêu ướt ở đâu? Đừng nói nhảm."

Nhìn thấy Tiểu Liwen vẫn kiêu ngạo không chịu thừa nhận sự thật tinh dịch chảy ra từ âm hộ đã làm ướt chiếc quần lót quấn chặt âm hộ của mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được Đồ lót được giao cho Tiêu Liwen: "Chị Tiêu, nhìn xem, tại sao lại không phải? Nhìn xem, thứ ướt át trên quần lót của chị là gì vậy? Nói cho tôi biết, nếu không phải tinh dịch của chị, thì có thể là thứ gì khác? Chị Tiêu, nói cho tôi biết." "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong tay Chu Mộng Long quả nhiên có một chút ướt át, Tiêu Liwen không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không khỏi đưa tay ra, cố giật lại chiếc quần lót mà Chu Mộng Long đã nắm trong tay, lẩm bẩm: “Mộng Long, em thật tệ, anh không chơi với em nữa, mau đưa quần lót cho anh. "

Chu Mộng Long từ lâu đã đoán trước được Tiểu Liwen sẽ hành động như vậy sau khi nhìn thấy vết ướt trên chiếc quần lót màu trắng từng quấn chặt lấy cái lồn nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Với sự co rút đột ngột, hành động của Tôn Vân trở nên vô nghĩa. Sau đó, Chu Mộng Long nhặt chiếc quần lót màu trắng mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể nữ nhân đang quấn chặt lấy chân Tiểu Lập Văn, đưa vào miệng tham lam thở dốc.

Vừa ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành giữa hai chân Tiểu Lýwen tỏa ra từ quần lót, Chu Mộng Long cường điệu nói: “Chị Tiêu, quần lót của chị thơm quá, hôi quá. Chị Xiao, riêng đồ lót của chị thôi đã thơm quá. Nếu là cái lồn nhỏ của em thì mùi sẽ không thơm đến thế đâu."

Ngay khi Chu Mộng Long đang trêu chọc Tiểu Lệ Văn, Tôn Phượng Tiên bất ngờ từ bên cạnh đi tới, giật đi chiếc quần lót màu trắng mềm mại và thần bí nhất của một người phụ nữ đang được quấn chặt giữa hai chân của Tiểu Lý Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227 Trò chơi của các vị vua (7)

Sau đó, Tôn Phong Tiên đưa chiếc quần lót vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể của Tiểu Lýwen và mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ vào giữa hai chân cô, vào miệng, làm theo Chu Mộng Long mà ngửi, rồi lẩm bẩm: "Thật sự rất thơm, em gái, nói thật, anh, em chưa bao giờ ngửi thấy mùi âm hộ của em. Em ơi, nước thật sự chảy ra từ âm hộ của em. Thật làm anh thất vọng. Em gái, sao em lại vô cớ như vậy?"

Vừa nói xong, Tôn Phượng Tiên có thể ngửi thấy mùi cơ thể phụ nữ đặc biệt giữa hai chân Tiêu Lệ Văn tỏa ra từ quần lót của cô. 

Sau khi ngửi thấy mùi đặc biệt của chân phụ nữ tỏa ra từ cái lồn nhỏ mềm mại và thần bí hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ đã được quấn chặt giữa hai chân của Tiểu Lýwen, Tôn Phong Tiên không khỏi cau mày: "Điệp Mộng Long, Menglong hôi thối, bạn đã nói dối tôi, bạn nói dối tôi, bạn nói nó có mùi thơm, đó là một mùi quyến rũ, nó có mùi như thế nào, Dead Menglong, bạn thật tệ."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 228 Chương Quốc Vương 游 戏 （8）

Khi Tiểu Lập Văn áp miệng mình vào miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy Tiểu Lập Văn không chỉ lè lưỡi khuấy động trong miệng anh mà còn đưa tay ra để giải phóng con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh ra khỏi quần anh. Sau đó, hai chân của Tiểu Lệ Văn hơi mở ra rồi khép lại, cô khéo léo đẩy con cặc to của mình ra. Cặc của anh ta bị mắc kẹt giữa chiếc quần jean của anh ta. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình giống như chìm vào một đại dương ấm áp. Hơi thở nóng bức khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ sung sướng, một đôi tay càng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Ly Văn càng chặt, khiến cơ thể Tiêu Ly Văn càng gần hắn hơn. 

Bằng cách này, giữa cơ thể của Tiểu Lýwen và cơ thể của Chu Mộng Long không có khoảng cách. Cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen được áo ngực quấn chặt, ấn sâu vào ngực Chu Mộng Long. Bộ ngực lớn nhanh chóng bị ép thành hình phẳng dưới sức ép của ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long càng có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Tiêu Ly Văn. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng không khỏi càng hưng phấn hơn. Với sự kích thích này, Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng nhấc cái mông to của mình lên, bắt đầu dùng con cặc to của mình đâm vào đùi giữa hai chân của Tiêu Lập Văn. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long lập tức cảm thấy có chút khó chịu. Hóa ra con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long lại mỏng manh mềm mại như vậy, nhưng chiếc quần jean bó sát vào âm đạo của Tiểu Liwen như một cái bánh bao, tuy cũng rất mềm nhưng lại không mềm bằng con cặc to của Chu Mộng Long, có vẻ khó so sánh hơn rất nhiều. Chu Mộng Long vừa cọ cọ cái cặc to nóng bỏng cứng ngắc của mình vào giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn, anh liền cảm thấy cặc to của mình không khỏi đau nhức. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long có chút quá đáng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiêng đầu, duỗi ra chiếc lưỡi vốn đang ở trong miệng của Tiêu Lập Văn, nhổ ra chiếc lưỡi đang khuấy động bên trong. Hít vào mùi tóc hòa lẫn với mùi mồ hôi nhàn nhạt tỏa ra từ tóc Tiêu Lệ Văn, cô nói với Tiểu Lập Văn: “Chị Tiêu, cái này, cái này không được, không được, tôi, tôi cảm thấy, cái cặc to, cái cặc to có chút đau.”

Tiểu Lýwen không thể cảm nhận được nỗi đau của Sở Mộng Long. Ngược lại, cô cảm thấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang cọ sát vào âm đạo được quấn chặt trong lớp quần jean giữa hai chân cô, mang lại cho cô một cảm giác thoải mái kỳ lạ. , bây giờ nghe Chu Mộng Long nói, Tiêu Liwen vui sướng trở lại, hơi mở chân ra, trong miệng khẽ thở ra một hơi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, có đau không? Có đau không? Vậy nếu muốn chị Tiêu, muốn chị Tiêu thì phải làm sao?"

Nhìn thấy Tiêu Ly Văn quan tâm như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tiểu Liwen, sau đó thở dài nói với Tiểu Liwen: "Chị Tiêu, chị có thể, chị có thể..., cởi quần jean của chị ra, cởi ra, như vậy, như vậy, con cặc to của tôi có thể tiếp xúc gần gũi với cái lồn nhỏ của em, bằng cách này, cách này, tôi, tôi có thể dùng con cặc to của mình để quất em."

Tiểu Li nghe nói Chu Mộng Long thật ra muốn cởi quần jean của anh ta, để bộ phận bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể cô, cái lồn hơi phồng lên lộ ra dưới con cặc to của Chu Mộng Long, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long tiếp xúc gần gũi với cô. Thân thể Tiểu Lý Văn không khỏi run rẩy một chút. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không khỏi ôm lấy cơ thể của Chu Mộng Long, cọ xát bộ ngực đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong áo vào ngực Chu Mộng Long trong khi lẩm bẩm. Anh ta lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, tiểu hỗn đản, tiểu lưu manh, ngươi chỉ muốn cởi ra, cởi em gái, quần của em gái, quần, em gái, quần lót của em gái, đồ lót đã bị cởi ra, cởi ra, em, em sẽ cởi quần của em gái, quần." Cởi ra đi, nếu cởi ra chị ơi, con mèo nhỏ của chị, con mèo nhỏ của chị không được bảo vệ chút nào, nó biến mất rồi à? Mạnh Long, em, em thật tệ, thật tệ, Mạnh Long không muốn, đừng làm như vậy, được rồi, chị, chị cảm nhận được, cảm thấy em sẽ ngượng ngùng, ngượng ngùng ”.

Nghe thấy Tiêu Ly Văn còn ở trước mặt mình nói ra những lời ngượng ngùng, Chu Mộng Long không khỏi thầm mắng trong lòng: “Mẹ kiếp, con điếm này bây giờ vẫn còn ngượng ngùng. Nếu như ngươi ngượng ngùng, làm sao có thể chủ động yêu cầu ta cho con cặc to lớn của ta đụ ngươi?"

Trong lòng hắn đang mắng như vậy, nhưng Chu Mộng Long lại không lộ ra ngoài. Thay vào đó, anh lại nói với Tiểu Lýwen một cách nhẹ nhàng hơn: "Chị Xiao, nhìn xem, con cặc to của em đau quá. Nếu anh không cởi quần ra, con cặc lớn của Mạnh Long sẽ đau. ", nhưng tôi không dám xâm nhập vào cái lồn nhỏ của anh. Hai chúng ta ở cùng nhau sẽ chẳng có ý nghĩa gì. Trong trường hợp đó, Mạnh Long cũng có thể đi tìm chị Fengxian. Tôi nghĩ chị Fengxian nhất định sẽ làm tôi hài lòng. "

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ra tay rời khỏi cơ thể Tiêu Lập Văn. Ngay khi Tiểu Lýwen đang làm cho Chu Mộng Long có chút mất tập trung, cô đột nhiên nghe thấy lời nói của Chu Mộng Long về việc rời xa cô. Dưới tình huống như vậy, Tiêu Lệ Văn tự nhiên ôm chặt lấy Chu Mộng Long eo, trong miệng Lý Dã lẩm bẩm: "Mộng Long, đừng, đừng rời đi, đừng rời xa ta, tỷ Tiêu, tỷ Tiêu hứa với ngươi, hứa với ngươi, đồng ý yêu cầu của ngươi, yêu cầu, cởi quần, cởi ra, không được, không được, chỉ là, chỉ là, Mạnh Long, ngươi, đến giúp ta cởi, đến giúp ta cởi."

Nghe được Tiêu Lập Văn đồng ý yêu cầu cởi quần jean của hắn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mò mẫm ngồi xổm xuống giữa hai chân của Tiêu Lập Văn. Đến đây, Chu Mộng Long đưa tay chạm vào giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn, cố gắng cởi quần jean của Tiêu Lệ Văn, để lộ toàn bộ lồn của Tiêu Lệ Văn trước mặt.

Tuy nhiên, vì đôi mắt của Chu Mộng Long đã bị chiếc áo ngực che lại nên Chu Mộng Long đã tìm kiếm nhiều lần nhưng vẫn không thể cởi được quần jean của mình ra. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút lo lắng. Lúc này Chu Mộng Long cảm nhận được làn sóng chân của phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ giữa hai chân Tiêu Lệ Văn xộc thẳng vào mũi anh, khiến anh càng mất kiên nhẫn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kéo chiếc áo ngực che mắt mình ra.

Sau khi mắt thích ứng với sự kích thích của ánh sáng, Chu Mộng Long không khỏi mở mắt ra, nhanh chóng cởi quần jean ra, để cái lồn nhỏ nhắn của Tiêu Lệ Văn lộ ra trước mặt. Một mùi thơm nồng nàn hơn giữa hai chân của người phụ nữ trẻ trưởng thành xông vào âm đạo của Chu Mộng Long khi Chu Mộng Long cởi quần jean của Tiểu Lập Văn. Chiếc mũi kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, hít vào bụng hơi thở thơm tho, hưng phấn. Sau đó, Chu Mộng Long mở to mắt và bắt đầu chiêm ngưỡng cơ thể phụ nữ mềm mại, bí ẩn và hơi phồng lên giữa hai chân của Tiểu Lýwen.

Tiểu Lýwen cảm thấy rằng sau khi Chu Mộng Long cởi quần jean ra, giữa hai chân cô không còn cử động nữa. Dưới tình huống này, Tiêu Lập Văn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, Tiêu Lập Văn không khỏi cúi đầu. Cô muốn xem Chu Mộng Long giữa hai chân mình đang làm gì, nhưng tại sao đột nhiên lại không có động tĩnh gì. Mà trong nháy mắt này, Tiêu Lệ Văn liền nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm cảnh sắc tuyệt đẹp nơi đó một cách thèm thuồng, một đôi mắt lóe lên tia lửa nóng.

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi xổm ở đó, nhìn phong cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô với đôi mắt lóe sáng, Tiêu Lập Văn không khỏi có chút ngượng ngùng. Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn không khỏi bắt chéo chân. , Đặt tay vào giữa hai chân anh, chặn khung cảnh tuyệt đẹp của anh, lẩm bẩm: "Menglong, anh, anh thật tệ. Không những cởi quần áo của người khác mà còn nhìn chằm chằm vào họ, anh nói anh, anh nói anh có xấu hay không."

Chu Mộng Long vốn đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Tiểu Lập Văn, nhưng khi Tiêu Lập Văn ấn hai tay vào giữa hai chân cô, tất cả khung cảnh hấp dẫn đều biến mất trước mặt cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút hỏa hoạn, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra. Anh dùng tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ giữa hai chân của Tiểu Lệ Văn, chậm rãi dang ra hai bên, lẩm bẩm: "Chị Tiêu, xin em để anh nhìn kỹ hơn. Anh nghĩ, anh nghĩ, âm hộ nhỏ của em, phong cảnh ở đó thực sự rất tuyệt vời, thật hấp dẫn, thật hấp dẫn."

Trên thực tế, Tiểu Lýwen không thực sự muốn chống lại Sở Mộng Long và cũng không cho Sở Mộng Long xem khung cảnh đẹp đẽ của cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Đó chỉ là sự nhút nhát của phụ nữ. Sau khi nhìn thấy ánh mắt say mê của Chu Mộng Long nhìn khung cảnh giữa hai chân cô, anh vô thức thực hiện động thái như vậy. Ngay khi tay của Chu Mộng Long bắt được tay của Tiểu Lệ Văn, Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của Tiểu Lê Văn chưa kịp dùng lực đã thả xuống, từ đó khiến khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lệ Văn hiện ra đầy đủ trước mặt anh.

Sau khi cảm nhận được động tác của Tiêu Lệ Văn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi tham lam ngắm nhìn khung cảnh giữa hai chân Tiêu Lệ Văn. Thứ đầu tiên đập vào mắt Chu Mộng Long chính là chiếc bánh bao nhân thịt hơi nhô lên của Tiêu Lập Văn. , thân hình bụ bẫm đó, khu rừng đen quyến rũ đó, tất cả đều kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long, khiến thần kinh của Chu Mạnh Long đột nhiên hưng phấn, lúc này, lông mu đen trên rừng đen đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tiêu Liwen.

Hai môi âm hộ dày bao quanh lối vào cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiểu Lýwen giờ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, khiến hai môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, khiến phần thịt mềm màu hồng bên trong lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Trong mắt Chu Mộng Long, gió mùa hình tam giác ngược dường như tràn đầy cám dỗ vô tận. Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Tiêu Ly Văn, ánh mắt của anh ta dán chặt vào khoảng không giữa hai chân của Tiêu Ly Văn, không muốn cử động dù chỉ nửa inch.

Tiểu Lýwen cảm thấy rằng khi Chu Mộng Long dụi đầu vào âm hộ cô, một luồng hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi của Chu Mộng Long, chạm vào làn da mỏng manh ở giữa hai đùi cô, khiến toàn bộ da trên cơ thể cô sưng tấy. Khi sự phấn khích càng tăng, Tiểu Lýwen không thể không đặt tay lên đầu Chu Mộng Long vì sự kích thích này và lẩm bẩm: "Menglong, em đang nhìn cái gì vậy? Tại sao em không dùng con cặc to của mình thay vì đưa âm hộ của anh vào? Chị Tiêu, chị Xiao không thể chịu đựng được nữa." 

Nghe Tiêu Lệ Văn nói, Chu Mộng Long đứng dậy, sau đó lợi dụng tư thế mở rộng hai chân của Tiểu Lập Văn để chào đón con cặc to của hắn, hắn ôm con cặc to của mình nhét vào giữa hai chân của Tiểu Lập Văn. Ở dưới đùi, Tiêu Lệ Văn cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi siết chặt đùi. Cô kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình, ngay dưới âm hộ của cô.

Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, kích thích làn da mỏng manh của Tiêu Lệ Văn, khiến Tiêu Lập Văn cảm thấy vui vẻ. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không khỏi ôm chặt eo Chu Mông Long, miệng thì thầm: "Menglong, em, con cặc lớn của em nóng quá, con cặc to của em, con cặc lớn của em dày quá, tôi, tôi, tôi cảm thấy, nó sắp thiêu chết tôi rồi, làm tôi thấy dễ chịu quá, Menglong, chị Xiao cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, thôi nào, đi nào." 

Cứ như vậy, ngực của Chu Mộng Long bị lồng ngực của Tiểu Liwen siết chặt, anh cảm nhận được khoái cảm do cặp vú to đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen được áo sơ mi của cô quấn chặt cọ sát vào ngực anh, trong khi con cặc to nóng bỏng và cương cứng của anh nhéo vào âm hộ của Tiểu Lập Văn. Cảm giác như vậy giữa hai chân khiến Chu Mộng Long hoàn toàn cảm nhận được sự nhiệt tình của Tiêu Lệ Văn, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn, một tay bắt đầu đặt lên cái mông to đầy đặn và đàn hồi của Tiêu Lệ Văn, nơi anh cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của cặp mông to của Tiêu Lệ Văn.

Chu Mộng Long cảm giác được, khi rễ đùi giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn càng ngày càng kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh, tinh dịch càng ngày càng chảy ra từ lồn của Tiêu Lệ Văn, khiến con cặc to lớn của anh được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn, càng trở nên cứng hơn và bôi trơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 229 Trò chơi của các vị vua (9)

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh bắt đầu cọ xát vào vùng da đùi giữa hai chân của Tiểu Lập Văn. Trong khi trải nghiệm khoái cảm do con cặc lớn cọ sát vào làn da ngọc mịn màng mang lại, anh dùng con cặc cứng và nóng của mình để trêu chọc những xung động và ham muốn nguyên thủy nhất của con người sâu trong cơ thể Tiểu Lýwen. 

Còn Tiêu Lệ Văn lại cảm giác được làn sóng dương vật to nóng bỏng cọ xát vào làn da mỏng manh ở đùi giữa hai chân mang đến cho cô khoái cảm, khiến toàn thân cô có chút hưng phấn. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không khỏi kẹp chặt chân mình hơn, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long cọ vào cơ thể cô càng thêm khoái cảm. Anh ta tăng giọng, lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, chị Tiêu, chị Tiêu có chút, có chút không chịu nổi, không chịu nổi nữa, em, em có thể cho anh nằm xuống không, nằm xuống, anh, anh cảm thấy, anh cảm thấy, cơ thể em, cơ thể anh có chút không chống đỡ được, không thể chống đỡ được, Mạnh Long, em có thể, để anh nằm xuống đi."

Chu Mộng Long vốn định dùng con cặc to nóng bỏng của mình trêu chọc phần gốc đùi của Tiểu Liwen giữa hai chân cô một lúc, khơi dậy hết nhiệt tình của Tiểu Liwen, sau đó nhét con cặc to của anh vào sâu trong cơ thể Tiểu Lýwen, nhưng sau khi nghe Tiểu Lýwen nói xong, cơ thể cô gần như mềm mại đến nỗi đặt lên trên chính mình. Cô phải nỗ lực rất nhiều mới có thể đỡ được cơ thể mình khỏi bị ngã xuống. Nếu cô ấy thâm nhập Tiểu Lýwen ở vị trí này, đó sẽ là một nỗ lực quá sức đối với cô ấy.

Và nếu anh ta dành quá nhiều công sức cho Tiểu Lýwen, anh ta có thể sẽ không làm được gì khi muốn đụ Tôn Phong Tiên sau này. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long gật đầu và đặt cơ thể của Tiểu Lýwen lên chiếc ghế sofa mềm mại. Tiểu Lýwen vừa nằm xuống, sau đó mở to đôi mắt to ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, lẩm bẩm: "Mộng Long, đi, nào, nhìn xem, cái lồn nhỏ của tôi ướt quá, nhanh lên, đút con cặc to của anh vào cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Nghe được Tiêu Lập Văn nói, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào giữa hai chân của Tiêu Lập Văn. Vừa nhìn, Chu Mộng Long nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc vốn bao bọc lối vào âm hộ nhỏ của Tiểu Liwen, giờ đã hoàn toàn tràn ngập dục vọng chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô. Nước đã ướt, Tiểu Liwen lúc này đang dang rộng đùi ra, làm cho âm hộ nhỏ của cô mở ra như một đứa trẻ háu ăn, háo hức chờ đợi con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long tiến sâu vào cơ thể cô.

Sau trận đấu vừa rồi và bị Tiêu Lệ Văn quyến rũ sâu sắc, Chu Mộng Long cũng cảm thấy xung động và khát vọng chinh phục của mình dâng cao hơn bao giờ hết. Sau khi nhìn thấy ngôn ngữ cơ thể của Tiểu Lýwen bày tỏ sự khao khát háo hức, Chu Mạnh Long làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nửa quỳ một chân trên ghế sô pha, để háng của hắn dính vào cái lồn nhỏ của Lục Lai ở giữa hai chân của Tiểu Lập Văn. Sau đó, Chu Mộng Long nắm lấy con cặc to lớn của mình và thọc mạnh vào lồn Tiêu Lệ Văn.

"A, thật thoải mái."

Khi rễ con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiêu Liwen, Tiểu Liwen không khỏi rên rỉ sung sướng, eo cô cũng thẳng lên, muốn sử dụng ngôn ngữ cơ thể của Chu Mộng Long khiến con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi lộ ra vẻ bối rối và mê đắm, anh hai tay nắm lấy ghế sô pha.

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tiểu Lýwen sau khi nhập vào cơ thể Tiểu Lýwen, Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to nóng bỏng cứng ngắc của mình đâm vào trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của Tiểu Liwen, lẩm bẩm: "Chị Tiêu, hình như, không chỉ có lồn của em, em, người của em, người của em cũng rất khêu gợi, rất khêu gợi, nhìn em, nhìn em, nếm, nếm con cặc to của anh, sau khi con cặc lớn được nhét vào trong, cái lồn nhỏ của em, em, em như vậy, vậy hào hứng". 

"Anh chỉ biết em gái tôi là một con đĩ, Mạnh Long, cho nên tình cảm của anh quá vô cảm. Để tôi nói cho anh biết, em gái tôi gần như ngày nào cũng khao khát con cặc to của đàn ông để đụ cô ấy. Cô ấy lúc nào cũng mơ về điều đó. Hơn nữa, anh dùng con cặc lớn để đụ Liwen, đụ cô ấy. Càng khó, em gái tôi càng hưng phấn, nước từ âm hộ của cô ấy sẽ chảy ra càng nhiều. Menglong, hãy nghe tôi, nghe tôi, dùng con cặc lớn của bạn để đụ Liwen, chết tiệt Liwen à, cậu càng đụ Liwen nhiều thì Liwen sẽ càng hạnh phúc hơn."

Sau những lời này, một cơn gió thơm từ phía Chu Mộng Long thổi tới. Tôn Phong Tiên đang mở to đôi mắt to ngấn nước của mình, nhìn con cặc to lớn của Chu Mạnh Long ra vào trong cái lồn nhỏ bé của em gái mình giữa hai chân cô. Trong khi đang lẩm bẩm với Chu Mông Long, có lẽ Tiểu Liwen đã lén lút đút con cặc to của Chu Mông Long vào sau lưng Tôn Phụng Tiên vào âm hộ của cô, điều này khiến Tôn Phượng Hiên không hài lòng. Giọng điệu của Tôn Phong Tiên đánh vào Tiểu Lýwen khắp nơi.

Tiểu Lýwen đang tận hưởng khoái cảm do quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cọ xát vào bên trong âm hộ của cô. Lời nói của Tôn Phượng Tiên khiến Tiêu Liwen có chút không phục: "Phong Tiên, Fengxian, ngươi, ngươi sao có thể, ngươi sao có thể làm như vậy, nói ngươi như thế này?" Đúng vậy, chị gái của bạn, chị gái của bạn, bạn, bạn, bạn không phải cũng là một người phụ nữ quyến rũ như tôi sao? Bạn cũng là một người phụ nữ quyến rũ. Bạn không nghĩ đến việc có một người đàn ông đến và làm tình với bạn mỗi ngày. "

Nhìn thấy niềm vui khi Tiểu Lýwen đẩy con cặc lớn của Chu Mộng Long vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô cao bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, Tiểu Lýwen có chút bối rối và say mê, thậm chí còn bắt đầu cãi nhau với chính mình. Tâm trạng hành động đã được khơi dậy. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Phượng Tiên không khỏi lộ ra nụ cười tà ác, vươn tay ra khám phá bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn.

Như thể nhận ra điều gì đó, Tiểu Lýwen không khỏi muốn bắt chéo chân, nhưng chỉ cần dùng chút sức, Tiểu Lýwen nhận ra rằng hai đùi của cô đã nằm trong tay Chu Mộng Long, cô căn bản không thể siết chặt hai chân của mình. Dưới tình huống này, Tiêu Lập Văn không khỏi run rẩy. Anh ta nói với Tôn Phong Tiên: "Chị, chị, em, em định làm gì, em định làm gì, không, không, em, em không thể làm điều này, em không thể làm điều này, nếu em làm điều này, nếu em làm điều này, anh, anh sẽ không đợi một lát nữa, anh sẽ không để em đi."

Chu Mạnh Long không khỏi có chút rung động khi nhìn thấy tình cảm đa tình của hai chị em Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên khi họ cãi nhau. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhận ra một vấn đề quan trọng. Tôn Phượng Tiên đã xuất hiện ở đây, vậy Lưu Đại Chí đâu? Tại sao không thể nghe thấy Lưu Đại Chí? Vì thế Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên. Anh ta ngẩng đầu lên xem Lưu Đại Chí đang làm gì. Khi ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Đại Chí dường như đang bị thu hút bởi tiếng cãi vã của hai chị em Tiêu Lệ Văn và Tôn Phượng Tiên. Anh ta cởi chiếc quần lót che đầu vẫn còn mùi cơ thể của Tôn Phong Tiên và đi về phía anh ta. Một đôi mắt cũng lộ ra ánh mắt rực lửa.

Đôi mắt của Lưu Đại Chí nhìn thấy Chu Mạnh Long đang liên tục đâm con cặc cứng và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân cô ấy trong cái lồn nhỏ của Tiểu Lýwen, trong khi Tiểu Lýwen đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn đâm vào đó. Tôn Phong Tiên đang ngồi trên ghế sofa và quan sát. Sau khi Chu Mộng Long đụ Tiểu Liwen và duỗi tay ra giữa hai chân Tiểu Liwen, Lưu Đại Chí không khỏi mỉm cười với Chu Mộng Long, điều đó có nghĩa là Chu Mộng Long thực sự rất tốt, anh đã chăm sóc một trong hai chị em nhanh như vậy. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đâm vào giữa hai chân cô ấy cái lồn nhỏ của Tiểu Lập Văn. Cùng lúc Chu Mạnh Long thể hiện sức mạnh của mình, bàn tay mảnh khảnh của Tôn Phượng Tiên cũng đưa vào âm đạo của Tiêu Lệ Văn. Giữa hai chân của cô, sau khi dùng một tay để sửa chữa đôi môi hơi nhô lên của Tiểu Lýwen đang run rẩy từ bên này sang bên kia vì cô không thể chịu được con cặc lớn của Chu Mạnh Long, Tôn Phong Tiên đã khéo léo dùng tay kia mở môi âm hộ của Tiểu Lýwen, để lộ âm vật của Tiểu Lýwen.

Hành động của Tôn Phong Tiên càng khẳng định suy nghĩ của Tiểu Lýwen. Dưới tình huống này, Tiêu Liwen không khỏi đưa tay ra, nắm lấy tay Tôn Phượng Tiên, lẩm bẩm: "Chị, chị, em, em sai rồi, em sai rồi, em không nên, không nên nói như vậy. Em ơi, hãy nói cho anh biết đi, em gái ơi, anh sai rồi. Nào, nào, bỏ tay ra, đừng, đừng chạm vào chị tôi, được, được rồi, chị, chị tôi không chịu nổi, tôi chịu không nổi, à, à, chị, đừng, à, à.

Tôn Phượng Tiên làm sao có thể để ý tới lời cầu xin của em gái mình? Ngay khi Tiểu Lýwen cầu xin Tôn Phong Tiên đừng đưa ngón tay vào âm vật giữa hai chân cô, Tôn Phong Tiên đã đưa tay ra và nhào nặn âm vật vốn đã sưng tấy, gây ra một cơn khoái cảm ngứa ngáy như bị điện giật. Nó nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể Tiểu Lýwen, khiến Tiểu Lýwen rên rỉ lớn. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Lýwen, Tôn Phong Tiên dường như chưa đủ hài lòng. Cô lại cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang bị áo cô quấn chặt của Tiêu Lệ Văn.

Khi Liu Dazhi bước đến bên cạnh Châu Mộng Long, anh có thể thấy da của Tiểu Lýwen đã đỏ bừng do con cặc lớn của Sở Mộng Long đâm vào lồn Liwen và ngón tay của Tôn Phong Tiên liên tục xoa bóp âm vật của cô. Cô đứng dậy, đôi mắt to ngấn nước chứa đầy tia dục vọng. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển vẫn đang liếm đôi môi khô khốc của cô, khiến cô càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn.

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Lưu Đại Chí không khỏi nhanh chóng cởi quần áo ra, sau khi để lộ con cặc to của mình, anh ta leo đến bên cạnh Tiêu Lệ Văn, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Tiêu Lệ Văn, ra hiệu cho Tiểu Lập Văn liếm con cặc to của mình. Bàn tay khiêu khích trên cơ thể đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành khiến cô muốn dừng lại. Bây giờ cô cảm thấy khi con cặc to và nóng bỏng của Lưu Đại Chí tiến gần đến gốc rễ của mình, từng đợt mùi tanh nam phát ra từ con cặc lớn của Lưu Dazhi, kích thích thần kinh nhạy cảm và tinh tế của cô.

Trong tình huống này, làm sao Tiểu Lýwen có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ con cặc lớn của Lưu Đại Chí? Vì vậy, Tiểu Lýwen không khỏi vươn tay ra, tóm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Lưu Đại Chí. Sau khi sửa chữa con cặc lớn của Lưu Đại Chí, cô ấy đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và bắt đầu liếm con cặc lớn của Lưu Đại Chí. Ngay khi cô dùng lưỡi liếm cặc của Lưu Đại Chi, Tiểu Lập Văn cảm thấy cặc lớn của Lưu Đại Chi đột nhiên sưng lên trong tay mình.

Sau khi liếm con cặc lớn của Lưu Đại Chí vài lần, Tiểu Lýwen cảm thấy rằng chỉ dùng lưỡi liếm con cặc lớn của Lưu Đại Chí không còn có thể thỏa mãn ham muốn và xung động ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể cô. Trong tình huống này, Tiểu Lýwen không khỏi há miệng nhỏ ra và mút con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lưu Đại Chí. Con cặc to nóng bỏng được nuốt vào miệng, Lưu Đại Chí bắt đầu thực hiện màn khẩu dâm. Lưu Đại Chí cảm thấy rằng khi Tiểu Lýwen nuốt con cặc lớn của mình vào miệng, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt khó tả phát ra từ con cặc lớn, khiến Lưu Đại Chí thở hổn hển.

Chu Mộng Long nhìn thấy con cặc của Lưu Đại Chí cũng to và cứng như con cặc của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy cạnh tranh. Anh ta càng hưng phấn hơn, dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình thâm nhập vào cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiểu Lýwen. Cái lồn nhỏ hơi phồng lên mềm mại và thần bí nhất bắt đầu thọc vào, cô lẩm bẩm: “Chị Tiêu, chị Tiêu, nhìn này, nhìn này, bây giờ chị đang bị hai con gà trống lớn bơm vào. Em, lẽ ra em phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Chu Mộng Long, người đang không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Tiêu Lệ Văn, cảm nhận được khoái cảm do quy đầu lớn cọ xát trong khe hồng của Tiêu Lệ Văn, đột nhiên phát hiện ra rằng khi Tôn Phượng Tiên hạ người xuống, cặp mông đầy đặn và đàn hồi vốn được quấn chặt trong quần jean của Tôn Phong Tiên nâng lên trước mặt hắn.

Cặp mông thẳng, đường nét tròn trịa và hình dáng duyên dáng khiến Chu Mạnh Long cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, bắt đầu vuốt ve cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Phượng Tiên, đồng thời vuốt ve Tôn Phượng Tiên. Chu Mạnh Long trêu chọc Tôn Phượng Tiên: "Chị Fengxian, mông to của chị thật tốt, thật đàn hồi, thật sự, thật mềm, thật mềm. Chị Fengxian, em rất thích chạm vào mông to của chị. Cái mông to của cậu có thích được tôi chạm vào không?"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 230 Chương Quốc Vương 游 戏 （10）

Tôn Phong Tiên ban đầu nghiêng người và đặt miệng lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Tiểu Lýwen. Cô đang dùng miệng trêu chọc bộ ngực của Tiểu Lýwen, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một tay của Chu Mộng Long đặt lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của cô, trêu chọc cô ở đó, và hỏi. Nói rằng, trong tình huống này, Tôn Phong Tiên cố tình muốn bày tỏ điều mình muốn, nhưng cô không nói nên lời vì đang ngậm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tiểu Lýwen trong miệng. Dưới tình huống này, Tiêu Liwen không khỏi nhẹ nhàng lắc mông, dùng thân thể biểu lộ với Chu Mộng Long rằng cô bằng lòng để Chu Mộng Long chạm vào cặp mông to của mình.

Sau khi cảm nhận được ý nghĩa trong ngôn ngữ cơ thể của Tôn Phong Tiên, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi di chuyển ngón tay của mình đến gốc đùi giữa hai chân của Tôn Phượng Tiên, bắt đầu dùng ngón tay tách ra cơ thể đang quấn chặt Tôn Phượng Tiên. Một chiếc quần jean với phần mông to đầy đặn và co giãn, giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, bộ phận mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ, trông thật đầy đặn và thật hấp dẫn, đang trêu chọc cái lồn nhỏ toát ra mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ trưởng thành. 

Dù bị quần jean ngăn cách nhưng Tôn Phượng Tiên vẫn cảm nhận được khoái cảm khi ngón tay Chu Mộng Long trêu đùa âm hộ của cô mang lại. And with this stimulation, Tôn Phong Tiên was not satisfied with just touching Tiểu Lýwen's big breasts through her top. Cái nhìn khiêu khích đã đến. Dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi cởi bỏ quần áo của Tiêu Lệ Văn, để bộ ngực trắng nõn săn chắc của Tiêu Lệ Văn hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. Sau đó, cô cúi đầu trêu chọc bộ ngực của Tiểu Lýwen.

Nắm lấy một bên ngực trắng như tuyết và săn chắc của Tiểu Lýwen, Tôn Phong Tiên lè lưỡi liếm ngực Tiểu Lýwen trước khi thì thầm với Tiểu Lýwen: "Chị ơi, nhìn em đi, nhìn em và nói rằng em không quyến rũ, và em không quyến rũ, nhưng, nhưng tôi nhìn thấy, tôi thấy ngực của em, ngực của em đã sưng lên rồi, hơn nữa, núm vú của em, núm vú của em, đã hoàn toàn cứng lại rồi. Như thế này, Làm sao bạn vẫn có thể nói rằng bạn không gợi cảm?"

Trong khi nói chuyện, Tôn Phong Tiên dùng chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình liếm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen. Tôn Phong Tiên không biết là cố ý hay vô ý, nước bọt liên tục chảy ra từ miệng, nhỏ xuống ngực cô. Trên làn da trắng như tuyết của Tiểu Lýwen, nó nhanh chóng làm ướt một vùng lớn bộ ngực lớn trắng như tuyết, săn chắc và đàn hồi của Tiểu Lýwen, khiến bộ ngực lớn của Tiểu Lýwen trông không chỉ quyến rũ mà còn có chút cám dỗ. 

Bây giờ, miệng của Tiểu Lýwen đang bị con cặc lớn của Lưu Đại Chí đụ, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy đang bị con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long cọ xát, còn núm vú của cô ấy thì bị con cặc của Tôn Trung Sơn xoa bóp. Fengxian liên tục thúc đẩy, khoái cảm đến từ những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, như thủy triều đánh vào trái tim Tiểu Lýwen, khiến Tiểu Lýwen cảm thấy như rơi vào mây, và có một loại vui mừng ngây ngất đang dần ăn mòn cô. 

Bởi vì miệng của Tiểu Lập Văn liên tục bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lưu Đại Chi đẩy ra đưa vào nên không có âm thanh nào phát ra được. Dưới tình huống này, Tiêu Lệ Văn không còn cách nào khác, chỉ có thể điên cuồng vặn vẹo thân thể để phát tiết, nàng sắp bị sốc đến mức bỏ cuộc. Niềm vui bất lực được bộc lộ, nhưng động tác vặn vẹo cơ thể của Tiểu Lýwen lại khiến cơ thể vốn đã mềm mại và đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành được đặt vào nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, khiến Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí sau khi nhìn thấy không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Lưu Đại Chí nhìn thấy con cặc to nóng bỏng của mình không ngừng ra vào trong miệng Tiểu Lập Văn, nước bọt của Tiểu Lập Văn cũng không ngừng chảy ra. Nước lửa nhanh chóng làm ướt con cặc to của anh, lông mu dính vào nhau khiến con cặc to của anh trông càng thêm dâm đãng. Lưu Đại Chí thấy vậy liền thấy Đại Chí không khỏi càng nỗ lực hơn, dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình thọc vào miệng Tiêu Lệ Văn. Ánh mắt rực lửa và cách anh nghiến răng nghiến lợi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Tiểu Lýwen khiến Lưu Đại Chí trông như muốn đút con cặc to lớn của mình vào bụng Tiểu Lýwen. 

Trong khi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cái miệng mỏng và gợi cảm của Tiểu Lýwen, Lưu Đại Chí cũng đưa tay ra và đút vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt Tôn Phong Tiên. Anh nhào nặn chúng trong khi sờ nắn bộ ngực của Tôn Phong Tiên. Cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp của bộ ngực, Lưu Đại Chí nghịch ngợm nói với hai chị em: "Fengxian, em, ngực của em thật mềm, thật mềm, thật giống như một cục bông gòn. Làm anh thấy dễ chịu quá. Fengxian, em có cảm nhận được không? Ngón tay của anh đã chạm vào núm vú của em rồi."

"Fengxian, núm vú của em cũng trở nên cứng rồi. Em có thấy rằng Mạnh Long và anh đang dùng con cặc to của chúng ta để đụ em gái em không? Em gái của em, em, em cũng muốn anh làm, để anh làm nhé? Fengxian, nếu vậy thì cứ nói đi, anh sẽ dùng." Tôi sẽ đụ bạn bằng con cặc lớn của tôi cho đến khi bạn hài lòng, Fengxian, nhìn, nhìn, cái miệng nhỏ của em gái bạn muốn nuốt con cặc lớn của tôi, con cặc lớn, nhìn, nhìn, em gái bạn tham lam đến mức chảy nước miếng khi nhìn thấy con cặc lớn của tôi.

Nghe được Lưu Đại Chí trêu chọc mình, Tiểu Lập Văn không khỏi xấu hổ. Trong tình huống này, tay của Tiểu Lýwen đang nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lưu Đại Chí. Cô không khỏi dùng vũ lực nhéo thật mạnh vào con cặc to của Lưu Đại Chí như một cách để trả đũa sự trêu chọc của Lưu Đại Chí. Cơn đau nhẹ khiến Lưu Đại Chí không dám nói gì, bởi vì Lưu Đại Chí sợ làm Tiêu Lệ Văn tức giận nên cắt đi con cặc to của mình, đây thực sự là một tổn thất. Tiêu Lập Văn cảm giác được Lưu Tại Chi im lặng, hai tay tự nhiên thả lỏng. 

Chu Mạnh Long đưa tay chạm vào cặp mông căng tròn và đàn hồi được quấn chặt trong quần jean của Tôn Phượng Tiên, cảm nhận được hơi thở ấm áp trên cặp mông to của Tôn Phượng Tiên. Cặp mông được quấn chặt trong quần jean của Tôn Phong Tiên trông giống như bánh bao thịt. Hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ đám quái nhân khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Hiện tại, Chu Mộng Long nghe được Lưu Đại Chi cùng Tôn Phượng Tiên lời nói, không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy bất mãn.

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long dùng tay thọc mạnh hai lần vào cái lồn được bọc chặt trong quần jean của Tôn Phượng Tiên, khiến cơ thể thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Tôn Phượng Tiên khẽ run lên. Sau đó, Chu Mạnh Long rút tay ra khỏi quần jean, kéo cạp quần jean của Tôn Phụng Tiên và cố gắng cởi quần jean của Tôn Phụng Tiên.

Nhưng chiếc quần jean đã quấn chặt quanh cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Phong Tiên. Chu Mộng Long không thể cởi quần jean của Tôn Phượng Tiên vội vàng như vậy được. Ngược lại, động tác háo hức của Chu Mạnh Long khiến Tôn Phượng Tiên cảm thấy có chút khó chịu. Sau khi nhận ra ý định của Chu Mạnh Long, Tôn Phượng Tiên không khỏi dùng miệng trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lập Văn. Thay vào đó, cô quay đầu lại và nhìn Chu Mạnh Long bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ấy còn nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Mộng Long, Mạnh Long, anh thật sự là như vậy." Một kẻ biến thái hoàn toàn, biến thái, nhìn anh đi, anh đang đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của em gái tôi với dòng nước chảy giữa hai chân cô ấy. Bạn vẫn chưa hài lòng? Bạn vẫn muốn, bạn vẫn muốn xem, bạn vẫn muốn nhìn thấy em gái mình, cái lồn nhỏ của em gái bạn, được thôi, bạn, nếu bạn muốn xem thì bạn muốn xem thì bạn có thể nhìn thấy nó, chỉ cần nhìn thấy nó. Chị gái tôi cho cậu xem không được sao? Nhưng đừng, đừng lo lắng, hãy để tôi, để tôi tự cởi quần áo. Làm như vậy sẽ khiến chị tôi có chút đau lòng, có chút tổn thương. "

Vừa nói, Tôn Phong Tiên vừa đưa tay cởi quần jean ra, để lộ cặp mông to trắng nõn trước mặt Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, cái lồn nhỏ đang rỉ dịch âm đạo của cô cũng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long từ giữa hai chân cô. Nó tỏa ra mùi thơm độc đáo của đôi chân thiếu nữ trưởng thành hướng về phía Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long và hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long.

Kể từ khi cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Phong Tiên được nâng lên, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Phong Tiên lại càng nổi bật hơn. Chu Mộng Long nhìn thấy cái lồn của Tôn Phượng Tiên chính là Âm hộ của cô ấy thật đầy đặn, thật mềm mại và thật đàn hồi. Một vài sợi lông mu lộ ra giữa hai chân của Tôn Phong Tiên. Họ đang run rẩy tinh nghịch trong không khí. Nhưng bây giờ, con mèo nhỏ dường như vẫn đang tỏa ra hơi nước, cám dỗ cô ở đó.

Sau khi nhìn thấy cảnh đẹp giữa hai chân Tôn Phượng Tiên, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sôi sục vì đam mê và muốn phạm tội. Chu Mộng Long không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước bọt, đi theo nữ tính phát ra từ âm hộ của mình. Hương thơm đặc biệt sâu trong cơ thể xộc thẳng vào mũi Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long có cảm giác muốn úp mặt vào cái lồn nhỏ đầy đặn, hơi căng phồng của Tôn Phụng Tiên, giống như một gói hấp.

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi đặt tay lên cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đàn hồi của Tôn Phượng Tiên, cố gắng di chuyển cái mông to của Tôn Phượng Tiên đến trước mặt hắn, bởi vì con cặc lớn của Chu Mông Long đang chạm vào cái lồn nhỏ của Tiểu Lập Văn. Khi đưa ra đẩy vào, anh không thể chủ động úp mặt vào cái lồn nhỏ nóng bỏng giữa hai chân Tôn Phượng Hiên nên đành phải áp dụng phương pháp này, đưa ra gợi ý cho Tôn Phượng Hiên, hy vọng Tôn Phượng Hiên sẽ nhận ra ý định của mình.

Tất nhiên, Tôn Phong Tiên có thể hiểu ý định của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Tôn Phong Tiên không khỏi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, làm cho cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất ở giữa hai chân, cái lồn hơi nhô lên, từ từ đến gần khuôn mặt của Chu Mạnh Long, sau đó, Tôn Phong Tiên không ngừng run rẩy. Tôn Phong Tiên để lộ cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của mình và tạo dáng quyến rũ ở đó để quyến rũ Chu Mạnh Long. Nghĩ đến Chu Mộng Long chuẩn bị trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Phượng Tiên không lộ ra một tia hưng phấn.

Chu Mạnh Long cảm thấy khi Tôn Phượng Tiên mang cặp mông to tròn trịa, trắng như tuyết và đàn hồi lại gần mình, mùi thơm độc đáo giữa hai chân của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ âm hộ của cô ấy càng trở nên nồng nàn hơn, và anh cảm thấy nhìn thấy sự cám dỗ này, Chu Mạnh Long không khỏi tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình để đụ cơ thể mềm mại của Tiểu Lập Văn. Anh ta cúi đầu úp mặt vào cái lồn nhỏ của Tôn Phong Tiên, trêu chọc Tôn Phong Tiên ở đó.

Tôn Phong Tiên cảm thấy kỹ thuật trêu chọc của Sở Mộng Long thật điêu luyện. Đầu tiên anh dụi mũi vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, sau đó thè lưỡi ra bắt đầu liếm hai môi âm hộ dày đặc của cô. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng thỉnh thoảng thè lưỡi ra, trải rộng hai môi âm hộ dày đặc, đưa sâu vào trong cơ thể hắn. Sau khi liếm sâu bên trong cơ thể hắn một lúc, hắn lập tức rút lại. Đùa giỡn như vậy, Tôn Phượng Tiên không khỏi càng hưng phấn hơn, "A, Mạnh Long, Mạnh Long, ngươi, ngươi làm thật giỏi, làm rất giỏi, mau, mau, đưa lưỡi của ngươi vào nữa, vào của ta, cái lồn nhỏ của ta Đi vào, ta, ta ngứa ở trong, ta thật sự hy vọng, lưỡi của ngươi, có thể tới đây, có thể tới đây cho đỡ ngứa, Mạnh Long, Mạnh Long thật thoải mái, thật thoải mái, a, a."

Trong khi rên rỉ, Tôn Phong Tiên không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình. Cùng lúc đó, một đôi tay không khỏi vươn tới hai mông của cô, mạnh mẽ xòe ra hai mông của cô, làm cho cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô mềm mại và thần bí nhất, cái lồn nhỏ hơi phồng lên, hơi xòe ra trước mặt Chu Mộng Long, khiến lưỡi của Chu Mộng Long dễ dàng đi vào bên trong cái lồn nhỏ của cô. Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Phong Tiên không khỏi lộ ra vẻ ngây ngất. Tiếng thở hơi nặng nhọc của cô và tiếng rên rỉ mơ màng đều đang nói với Chu Mộng Long rằng Tôn Phượng Tiên càng trở nên hưng phấn hơn dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Chu Mộng Long. Giờ đây dù là ai, anh cũng có thể dễ dàng nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng vào âm hộ nhỏ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231 Trò chơi của các vị vua (11)

Bởi vì Tôn Phong Tiên đã nâng lên cặp mông to đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi của mình nên Tôn Phong Tiên không còn có thể úp mặt vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Tiểu Lýwen để trêu chọc. Vì vậy, trong lúc Tôn Phượng Tiên đang tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi của Chu Mộng Long liếm vào âm hộ nhỏ của mình mang lại, cô không khỏi bắt đầu nhìn con cặc lớn của Lưu Đại Chi ra vào trong miệng Tiểu Lập Văn. 

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của con cặc lớn của Lưu Đại Chí ra vào trong miệng Tiểu Lýwen, khiến em gái chảy nước dãi, Tôn Phong Tiên không thể không đưa tay ra và vuốt ve con cặc lớn của Lưu Đại Chí với Tiểu Lýwen, trong khi rên rỉ và nói với Tiểu Lýwen: "Chị, em có thể không? Không, em có thể đưa cho anh con cặc to của em không, con cặc to của em, để anh liếm, liếm nó, tôi, tôi rất muốn liếm Dazhi, Con cặc to của Dazhi, tôi muốn, tôi muốn xem, xem con cặc của Dazhi ra sao, con cặc của Dazhi trông như thế nào, nó có mùi vị như thế nào ”.

Tiểu Lýwen đã cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long đang ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, và khoái cảm khi cọ xát quy đầu to vào da thịt mỏng manh của cô mang lại cho cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm này, Tiểu Lýwen không khỏi muốn hét lên và rên rỉ, nhưng cô lại đau đớn. Kể từ khi dương vật lớn của Lưu Đại Chí được đưa vào miệng cô, cô không thể phát ra âm thanh nào. Nhưng hiện tại nghe được Tôn Phượng Tiên nói, Tiêu Lập Văn nhất định rất muốn. Dưới tình huống như vậy, Tiêu Lệ Văn nhanh chóng thả tay ra, giao con cặc to vào tay Tôn Phượng Tiên, cô không nhịn được nữa. Anh ta không nhịn được rên rỉ lớn, "Menglong, à, ah, con gà trống, con gà trống, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, đụ cái lồn nhỏ của tôi đến chết, tôi cho em cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, tôi có thể đụ em mạnh đến nỗi tôi muốn bật nó lên, vặn nó lên, thoải mái quá, thoải mái quá, Menglong, con cặc to của em, con cặc to của em Thật, thật tuyệt, thật tuyệt, anh, anh yêu em chết đi được, con cặc lớn của em, Menglong, Menglong, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn có thể xâm nhập vào tôi đến mức em gái tôi sắp bay, bay, Menglong, à, à, thoải mái, thoải mái, thoải mái quá, Menglong, à, ah.

Trong khi rên rỉ, Tiểu Lýwen điên cuồng vặn vẹo cơ thể, đồng thời dùng một đôi tay cũng nắm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình rồi điên cuồng nhào nặn. Biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay và cặp ngực đầy nước của cô ấy. Ánh mắt rực lửa trong đôi mắt to của anh ta khiến Chu Mộng Long biết rằng Tiểu Lýwen đang trên đà cao trào dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của anh ta. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi càng nhiệt tình hơn, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào giữa hai chân của Tiểu Lập Văn. 

Dần dần, giọng nói của Tiểu Lýwen dần dần trầm xuống, đôi mắt to ngấn nước của cô trở nên hơi mờ đi dưới sự kích thích của khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long cọ xát vào vùng da thịt màu hồng giữa hai chân cô mang lại. Có vẻ như cô đã được ban cho Chu Mộng Long không còn sức để rên rỉ. As Zhou Menglong pushed his big dick to Tiểu Lýwen's uterus and started to rotate, Châu Mộng Long felt that a large stream of vaginal semen spurted out from the depths of Tiểu Lýwen's uterus. Tiểu Lýwen cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới con cặc to lớn của mình. 

Sau khi Tiểu Lập Văn đạt đến cao trào, cô không khỏi đổ sụp xuống ghế sofa như một quả bóng bùn mềm. Trong miệng cô chỉ có không khí thoát ra chứ không có không khí đi vào. Tuy nhiên, Lưu Đại Chí ở một bên không để Tiểu Lập Văn đi. Khi anh ta nhìn thấy Chu Mộng Long rút con cặc to lớn của mình ra khỏi người Tiểu Li. Sau khi cái lồn nhỏ của Văn được nhấc lên, anh ta lập tức vồ lấy cơ thể của Tiểu Liwen. Trước khi Tiểu Lýwen kịp phản ứng, Lưu Đại Chí đã đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể Tiểu Lýwen, nơi anh ta đụ cơ thể Tiểu Lýwen một cách điên cuồng. 

Tôn Phong Tiên ban đầu đang mút con cặc cứng và nóng của Lưu Đại Chí, nhưng đột nhiên cô cảm thấy Lưu Đại Chí rút con cặc ra khỏi miệng mình. Một cảm giác trống rỗng ập đến khiến Tôn Phượng Tiên có chút lạc lõng. Dưới loại tình huống này, dưới tình huống này, Tôn Phượng Tiên không khỏi muốn bắt chước tỷ tỷ, nằm ở trên sô pha chờ Chu Mộng Long đụ nàng. Tuy nhiên, Tôn Phong Tiên chưa kịp cử động, cô đã cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long đã đặt trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình. 

Tôn Phong Tiên cảm thấy rằng khi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô bị bàn tay của Chu Mạnh Long cố định, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đẩy vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cô cảm thấy After Menglong của Chu Mông Long sắp làm chính mình, Tôn Phượng Tiên không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Tôn Phong Tiên không khỏi vươn tay ra, cố gắng tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long từ phía sau, ngay cửa vào cái lồn nhỏ của cô, và nhét con cặc to vào cái lồn nhỏ của chính mình. 

Nhưng trước khi Tôn Phong Tiên có thể nắm lấy con cặc cứng và nóng bỏng của Sở Mộng Long, Sở Mộng Long dường như nhận ra rằng Tôn Phong Tiên đang muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô. Vì vậy, để trêu chọc Tôn Phong Tiên, Sở Mộng Long đột nhiên đột nhiên lấy con cặc to ra khỏi cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Tôn Phong Tiên, cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long nhìn Tôn Phượng Tiên, muốn xem Tôn Phượng Tiên hành động của hắn sẽ có phản ứng như thế nào. 

Tôn Phượng Tiên hoàn toàn cho rằng Chu Mộng Long sẽ lập tức nhét con cặc lớn vào trong cơ thể mình, nhưng cô không ngờ rằng Chu Mộng Long lại thực sự rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể mình. Dưới tình huống này, Tôn Phong Tiên không khỏi rên rỉ nữa: "Mộng Long, Mạnh Long, ngươi, ngươi không muốn, ngươi không muốn, ngươi không muốn, ngươi không muốn, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa, ngươi, mau, mau, nhét con cặc to của ngươi, con cặc to của ngươi vào trong lồn nhỏ của ta, ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi nữa."

Lưu Đại Chí không ngừng đẩy con cặc to và nóng bỏng của mình ra vào cơ thể mềm mại và hơi phồng lên bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tiểu Lýwen, đồng thời lắng nghe những tiếng rên rỉ gần như nghẹt thở của Tôn Phong Tiên. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi giơ ngón tay cái lên cho Chu Mộng Long, điều này có nghĩa là Chu Mộng Long tàn nhẫn đến mức không thể không xử lý Tôn Phượng Tiên. Chu Mộng Long thực sự muốn Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào mình. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Bởi vì nhận ra sự thiếu kiên nhẫn của Tôn Phong Tiên trước cặp mông to đầy đặn và đàn hồi không ngừng run rẩy của Tôn Phong Tiên, Chu Mạnh Long quyết định không trêu chọc Tôn Phong Tiên nữa mà bắt đầu hành trình chinh phục cơ thể mềm mại và thơm tho đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Tôn Phong Tiên. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long nhắm thẳng con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ của Tôn Phụng Tiên, sau đó, chỉ cần dùng sức một chút, anh ta đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Tôn Phượng Hiên, một con cặc to nóng bỏng cứng rắn được đưa vào trong lồn nhỏ của Tôn Phụng Tiên, và con cặc to của Chu Mạnh Long đột nhiên. Sau khi đưa nó vào trong cái lồn nhỏ của Tôn Phụng Tiên, anh ta cảm thấy con cặc to của mình đột nhiên bị bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long gần như không chút do dự bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Tôn Phượng Tiên.

Tôn Phong Tiên cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang cọ sát vào âm hộ của cô, khoái cảm mang lại cho cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Bị kích thích bởi điều này, Lưu Phong Tiên không thể không rên rỉ: "Menglong, Menglong, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn có thể xâm nhập vào tôi rất nhiều, nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn thực sự, thực sự tuyệt vời, thật tuyệt, à, à, con cặc lớn.

Vì nó được đưa vào trong lồn Tôn Phong Tiên từ phía sau, Chu Mạnh Long cảm thấy tư thế như vậy sẽ cho phép con cặc to của mình tiến sâu hơn vào trong lồn của Tôn Fengxian giữa hai chân cô, và kiểu dùng con cặc to để xuyên qua da thịt mỏng manh của con cặc nhỏ, Chu Mộng Long không khỏi trở nên hưng phấn hơn do khoái cảm do ma sát bên trong và bên ngoài mang lại. Một con cặc to cứng và nóng bỏng phồng lên một chút trong lồn nhỏ của Tôn Phong Tiên, khiến toàn thân Tôn Phong Tiên khẽ run lên vì sung sướng.

Tôn Phong Tiên đỡ ghế sofa bằng cả hai tay, cô nằm trên ghế sofa như một con chó cái. Vừa phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, cô vừa lắc người, dùng cơ thể mình phục vụ cho dương vật to lớn của Chu Mộng Long. Con cặc đâm vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể Tôn Phong Tiên lắc lư khiến một cặp vú căng mọng, trắng nõn và đàn hồi chuyển động trước ngực cô, toát ra một cỗ khí tức quyến rũ về phía Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Tôn Phong Tiên đang run rẩy trước mắt, Chu Mạnh Long không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực lớn của Tôn Phong Tiên rồi bắt đầu chơi đùa. Vừa chơi đùa với bộ ngực của Tôn Phong Tiên, Chu Mạnh Long vừa lẩm bẩm: "Fengxian, Fengxian Chị Xian, tôi, không ngờ rằng cái lồn nhỏ của em lại tốt đến thế, thật thoải mái cho con cặc to của tôi, hơn nữa, bộ ngực lớn của em cũng kích thích như vậy, chị Fengxian, em, em thật tốt, thật quyến rũ."

Tôn Phong Tiên không ngừng lắc lư cơ thể, phục vụ cho con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long đâm vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn giữa hai chân cô, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi của cô. Niềm vui mà nó mang lại cho anh, cùng một vẻ ngây ngất không khỏi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của anh. Ánh mắt nồng nàn và rực lửa trong đôi mắt to ngấn nước đó có thể đốt cháy một người đàn ông trong tích tắc. 

"Dazhi, Dazhi, em, em có thể xuyên vào anh thật tốt, thật thoải mái, anh, anh cảm thấy, anh cảm thấy em, cái lồn nhỏ của anh, bên trong cái lồn nhỏ của anh, lại ngứa, ngứa quá, à, Dazhi, con cặc lớn của em, con cặc lớn của em, đã, có được trái tim của anh, Vào bên trong Huaxin, đi vào trong, à, à, Dazhi, Dazhi, con cặc lớn có thể xâm nhập vào anh, nó khiến anh suy nghĩ và muốn nữa, Dazhi, đừng dừng lại, đừng dừng lại, sử dụng con cặc lớn của bạn, sử dụng con cặc lớn của bạn, đến và đụ tôi thật tốt, đụ tôi, con rồng của tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Hóa ra Tiểu Lýwen, người đã cho con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, đang nằm đó, để Lưu Đại Chi nhét một con cặc to và nóng hổi vào trong lồn nhỏ của cô, và đụ cơ thể cô một cách điên cuồng. Lúc đầu, Tiểu Lýwen cảm thấy con cặc lớn của Lưu Đại Chí đang di chuyển về phía cô. Cô bị đụ bên trong cái lồn nhỏ bé của mình đến mức không chịu nổi, nhưng khi khoái cảm do con cặc lớn của Lưu Dazhi cọ xát trong ngực cô mang lại ngày càng mãnh liệt, năng lượng của Tiểu Lýwen quay trở lại cơ thể cô, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ lần nữa dưới sức đẩy của con cặc lớn của Lưu Dazhi. 

Lưu Đại Chí nhìn thấy Tiểu Lýwen đã bị đâm vào con cặc to lớn và nóng bỏng của mình và hét lên, cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy. Dưới tình huống này, Lưu Đại Chí không khỏi càng thêm nỗ lực vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiêu Lệ Văn. Và mỗi khi con cặc to của anh tiến sâu vào âm hộ nhỏ của Tiểu Lýwen, Lưu Đại Chí không khỏi hét lên dữ dội: “Con đĩ, anh sẽ đụ em đến chết.” Cách anh ta nghiến răng tựa như có mối hận thù sâu sắc nào đó giữa Lưu Đại Chí và Tiểu Lýwen.

Nhìn thấy Tiểu Lập Văn lại bị Lưu Đại Chi kích động, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đồng thời đặt hai tay lên vòng eo thon thả của Tôn Phượng Tiên, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình để bắt đầu một vòng thâm nhập hoang dã mới vào lồn nhỏ của Tôn Phượng Tiên. Lúc này, hơi thở của Chu Mộng Long dần dần trở nên lớn hơn. Nó ngày càng lớn hơn và những giọt mồ hôi mỏng xuất hiện trên trán họ. Mặc dù vậy, thân thể mềm mại và thơm ngát của Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên, tràn đầy sự quyến rũ của những thiếu nữ trưởng thành, đã mang đến cho Chu Mạnh Long cực kỳ hưng phấn. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một sự thôi thúc điên cuồng muốn chinh phục hai chị em và để hai chị em đạt đến cao trào dưới sức đẩy của con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ta. 

Trong căn phòng rộng rãi này, có hai người đàn ông và hai người phụ nữ đang chiến đấu ở đó. Hai người đàn ông nửa quỳ trên ghế sofa, trong số hai người phụ nữ, một người nằm trên ghế sofa như một con chó cái, còn người kia nằm trên ghế sofa hoàn toàn bất lực. Một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của hai người đàn ông. Tất cả các bộ phận trong âm đạo của hai người phụ nữ giống như bánh bao thịt cứ thỉnh thoảng lộ ra. Tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông và tiếng rên rỉ mơ màng của hai người phụ nữ vang vọng trong phòng, khiến căn phòng tràn ngập một bầu không khí mơ hồ khiến người ta cảm nhận được sẽ sôi máu. 

Bây giờ, Tôn Phong Tiên có thể cảm nhận được khoái cảm khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mông Long đâm vào âm hộ cô như một cơn bão dữ dội: "A, Menglong, à, à, Menglong, của anh, con cặc lớn của anh." Con gà trống, con cặc to của bạn, xuyên vào trong tôi, chao ôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, nó đẹp đến mức sắp bay, bay lên trời, bay lên trời, à, Menglong, Menglong, con cặc lớn của bạn làm tôi thật thoải mái.

"Ah, ah, Dazhi, Dazhi, cặc lớn, cặc lớn, cặc lớn, nó có thể xuyên qua tôi, nó có thể xuyên qua tôi, nó có thể xuyên qua tôi, trái tim tôi, trái tim tôi sắp bay mất, à, Dazhi, Dazhi, của tôi, cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá, lồn nhỏ, lồn nhỏ Nó đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, Dazhi, Dazhi, lồn nhỏ của bạn đẹp quá, cu to, vòi nước lớn, nó đẹp quá, nó đẹp quá, Tôi, linh hồn của tôi, linh hồn của tôi sắp bay lên, Dazhi, tôi yêu nó, tôi yêu con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn.

Nghe thấy tiếng rên rỉ thấu xương của Tôn Phượng Tiên khiến người ta nghe xong không khỏi sôi máu, Tiểu Liwen không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên rỉ của hai chị em đến rồi đi, khiến cả Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí. Sau khi nghe tiếng rên rỉ của hai chị em, người đàn ông không chỉ cảm thấy trong lòng một cảm giác khoái cảm chưa từng có mà còn trở nên bạo lực hơn khi dùng con cặc to của mình xâm nhập vào lồn nhỏ của hai chị em, Tiểu Lýwen và Tôn Phượng Tiên.

Khi Lưu Đại Chi và Chu Mạnh Long thọc con cặc to vào cái lồn nhỏ giữa hai chân hai chị em như một cơn bão, Tôn Fengxian lúc đầu không chịu nổi: “A, cu to, anh gà trống, anh gà trống, em chịu không nổi, em chịu không nổi, em, em không chịu nổi, cao trào, cao trào, cao trào sắp đến rồi, a, a, em, em cho anh một con cặc to, con cặc lớn, đưa cho anh, Đụ em đến cao trào, em cao trào, à, à, con cặc to, anh ơi, em, em chịu không nổi, em chịu không nổi nữa, em gái, em gái sắp chết, nó sắp chết dưới con cặc lớn, con cặc lớn, à, à.” 

Khi tiếng rên rỉ của Tôn Phong Tiên ngày càng to hơn, đầu của Tôn Phong Tiên lắc lư dữ dội, vòng eo đang vặn vẹo như một con rắn nước của cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn, làn da mịn màng của cô ấy cũng thay đổi theo nhiều cách khác nhau. Trở nên hồng hào, Chu Mạnh Long cảm thấy khi con cặc to lớn của mình cắm sâu vào lồn Tôn Phượng Tiên, ngực Tôn Phượng Tiên đột nhiên co rút dữ dội, cô không ngừng mút quy đầu to lớn của hắn.

Khi lực hút dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, Chu Mạnh Long cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tôn Phượng Tiên, tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của hắn. Nhưng điều khiến Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ là mặc dù anh đang bị sức nóng thiêu đốt, nhưng âm đạo của cô lại nóng lên nhưng con cặc to lớn của cô lại không hề có ý định xuất tinh. Thay vào đó, nó vẫn cứng và nóng bên trong âm hộ của Tôn Phong Tiên. Mãi cho đến khi cơ thể Tôn Phượng Tiên hoàn toàn mềm ra, Chu Mộng Long mới nhẹ nhàng rút con cặc to lớn của mình ra.

Khi Liu Dazhi nhìn thấy Sở Mộng Long đưa Tôn Phong Tiên lên cao trào, anh ta không thể không mạnh mẽ rút con cặc lớn của mình ra khỏi phần sâu nhất trên cơ thể Tiểu Lýwen, và nói với Sở Mộng Long thở hổn hển: "Menglong, bạn, đến và đẩy nó, đẩy nó đi, cái lồn nhỏ của Fengxian, cái lồn nhỏ, tôi đã từng, tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy trong giấc mơ, tôi, tôi sẽ đụ Fengxian, tôi, tôi nhất định sẽ đụ Cái lồn nhỏ của Fengxian hôm nay, Menglong, thôi nào, thôi nào, địt cô ấy đi, Fengxian, cứ để con cặc to của tôi mà thưởng thức đi. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Đại Chí rút con cặc to của mình ra khỏi lồn nhỏ của Tiêu Lệ Văn, anh ta không khỏi lập tức lấp đầy vị trí của Lưu Đại Chí, đưa con cặc to của mình vào trong lồn nhỏ của Tiêu Lệ Văn lần thứ hai, và đụ cái lồn nhỏ của Tiểu Lập Văn ở đó. Cái lồn đã tới, Lưu Đại Chí cũng không quan tâm Tôn Phượng Tiên còn ở đó thở hổn hển. Anh ta lập tức dang rộng chân của Tôn Phong Tiên, để lộ lồn của Tôn Phong Tiên, rồi nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn của Tôn Phong Tiên.

Tôn Phong Tiên giống như một quả bóng bùn mềm mại, để cho con cặc to lớn của Lưu Đại Chí ra vào trong lồn nhỏ của cô. Cô chỉ có thể thở ra chứ không thể hít vào. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ thường khó tin. Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lưu Đại Chí, Tôn Phong Tiên dần dần bắt đầu có cảm giác trở lại. Anh ta bắt đầu vặn eo, và thực sự bắt đầu dùng cơ thể của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Lưu Đại Chí. Lúc này, Lưu Đại Chí đang hưng phấn, anh không khỏi dùng con cặc to lớn của mình đút vào giữa hai chân cô cái lồn nhỏ của Tôn Phượng Tiên càng thêm điên cuồng.

Kết quả là 4 người bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng. Sau khi Lưu Đại Chí đưa Tôn Phong Tiên đến đỉnh cao thứ hai, anh ta nhanh chóng giao hàng và rút lui khỏi trận chiến. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long vẫn ở đó, dũng cảm sử dụng con cặc to lớn của mình. Anh ta đã đụ Tiểu Lýwen, nhưng lần này, Chu Mạnh Long đã rút ra được bài học cho mình. Sau khi đút vào trong cái lồn nhỏ của Tiểu Lýwen một lúc, anh ta quay sang dùng con cặc to của mình để đụ Tôn Phong Tiên, và cứ đụ cô cho đến tận trời.

Lưu Đại Chí sau khi nghỉ ngơi một lát đã lấy lại sức và nhanh chóng gia nhập đội chiến đấu. Sau khi đưa Tôn Phong Tiên tới bốn lần cực khoái liên tiếp, Lưu Đại Chí xuất tinh trong cơ thể Tôn Phong Tiên, qua đó đạt được mục đích nếm thử cơ thể thơm ngon của Tôn Phong Tiên. Chu Mộng Long cũng lần đầu tiên đưa Tiêu Lệ Văn đạt cực khoái. Tinh hoa sự sống của chính họ đã bị đẩy ra khỏi cơ thể vào sâu trong bụng mẹ của Tiểu Lýwen. Nhưng bây giờ, Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên không thể di chuyển được nữa. Chỉ có thứ chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân họ đã chứng tỏ cuộc chiến giữa bốn người khốc liệt và thơm tho đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 232 Gia Đình Haruyuki (1)

Mãi đến khoảng bảy giờ tối, bốn người ôm nhau mới vội vàng ăn gì đó rồi mới trở về thành phố. Sau khi chia tay Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên, Chu Mộng Long và Lưu Đại Chí chia tay. Nghĩ đến vận mệnh hôm nay của mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên Mặc dù hai người đều là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà họ thích, nhưng xét về màn trình diễn ngày hôm nay, họ đều rất cởi mở và đã được rất nhiều đàn ông đụ. Từ góc độ này, Chu Mộng Long không mấy để ý đến hai mỹ nhân này. 

Hôm nay dưới sự an bài của Lưu Đại Chí, Chu Mộng Long đã có thể tận hưởng niềm vui của hai con rồng và hai con phượng. Trong lòng anh rất yêu mến Lưu Đại Chí. Mặc dù Chu Mộng Long trút giận lên Tiêu Văn Lí và Tôn Phượng Tiên, nhưng hắn không có nhiều lưu luyến với hai người phụ nữ này, bởi vì Chu Mộng Long biết bản chất hắn không thích những người phụ nữ hoang dã như vậy, và ở cùng hai người này có thể chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường. Từ nay về sau, đường trên trời, mỗi người đi một con đường, không ai quan tâm đến việc của người khác.

Đang suy nghĩ, điện thoại của Chu Mộng Long vang lên. Khi nhìn thấy, đó là một số lạ. Khi anh nhấc máy lên, giọng nói quyến rũ của Dương Xuân Tuyết truyền tới. Nghĩ tới trận chiến giữa người với người với Dương Xuân Tuyết và Lý Ngọc Linh đêm trước, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long bắt máy, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói trong trẻo của Dương Xuân Tuyết: "Mộng Long, ngươi, ngươi ở đâu." 

Từ giọng nói của Dương Xuân Tuyết, Sở Mộng Long biết rằng trong trận chiến ngày hôm kia, anh đã khiến người phụ nữ xinh đẹp này có một tia tình yêu gắn liền với mình. Đã một ngày cô không gặp anh. Chắc hẳn cô nhớ anh nên không thể không gọi cho anh.

"Haruyuki, tôi không có việc gì để làm. Tôi đang đi dạo. Có chuyện gì vậy? Cậu có muốn gặp tôi có chuyện gì không?" 

"Không có gì, anh đến khách sạn tìm em ba lần, nhưng em đều không có ở đó. Đúng rồi, Mạnh Long, em có thể, hôm nay em qua đây ở với anh không, ở lại với anh được không? Anh, tối nay chồng em không có ở nhà."

Từ điện thoại, Chu Mộng Long có thể nghe rõ ràng Dương Xuân Tuyết đang lấy hết can đảm để nói ra những lời này.

Chu Mộng Long cảm thấy có chút vui vẻ khi nghĩ đến khoảng thời gian Dương Xuân Tuyết từ lúc theo dõi anh và Lý Ngọc Linh quan hệ tình dục, đến quan hệ tình dục với cô sau khi bị anh phát hiện, đến cách cô tỏ ra vui vẻ dưới anh, đến bây giờ gắn bó với anh và chủ động gọi anh hẹn hò. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long có chút hưng phấn: "Được rồi, Xuân Tuyết, nhà ngươi ở đâu? Ồ, cách khách sạn không xa, đó là tòa nhà nhỏ màu đỏ. Được rồi, ta sẽ đến đó ngay. Nhân tiện, đừng bỏ điện thoại xuống, ta muốn nói chuyện với ngươi một lát."

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa nhìn phương hướng, đi về phía nhà Dương Xuân Tuyết.

"Vậy ngươi có nhớ Chu Mộng Long không?" 

Đầu bên kia điện thoại tạm dừng một chút, sau đó một giọng nói nhỏ vang lên. Chu Mộng Long đánh rắn đi theo cây gậy: "Tần Tuyết, ngươi thiếu sót cái gì ở ta?"

Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích: "Mộng Long, sao em lại hỏi câu này? Anh nhớ em, làm sao có thể nhớ em được."

Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia dường như đang trách Chu Mạnh Long đã hỏi quá nhiều câu hỏi.

"Bạn nhớ tôi, bạn nhớ tôi ở đâu? Bạn đang nghĩ về con cặc to lớn của tôi, hay bạn đang nghĩ về những phần khác của tôi? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi đã nghĩ về cái lồn nhỏ của bạn, bộ ngực lớn, mông và chân của bạn, Haruyuki, bạn biết đấy, tôi đã nghĩ về bạn kể từ khi tôi tách khỏi bạn vào đêm hôm kia. Tôi đang nghĩ về việc tôi sẽ đụ bạn như thế nào, con quỷ nhỏ, tối nay, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc đến mức bạn sẽ làm như thế nào chết đi, và cậu sẽ rên rỉ dưới tay tôi như thế nào.”

Khi Yang Chunxue nghe thấy những gì Chu Mộng Long nói ở đầu bên kia điện thoại, đột nhiên không có âm thanh nào. Tuy nhiên, tiếng thở dốc rõ ràng truyền đến tai Chu Mộng Long từ điện thoại. Hiển nhiên, Dương Xuân Tuyết không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại nói những điều như vậy trên điện thoại. Nó rõ ràng đến mức hắn nhất thời không thể tiếp nhận được nên đành im lặng. Nhưng Chu Mộng Long cũng biết lời nói của mình nhất định đã gây ra phản ứng nào đó trong cơ thể Dương Xuân Tuyết. Nếu không, Dương Xuân Tuyết sẽ không phát ra âm thanh thở hổn hển đó.

Nghe được tiếng thở dốc ấm áp của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trước mắt anh không khỏi hình dung ra cảnh Dương Xuân Tuyết đẩy mạnh cặp mông được quấn chặt trong một chiếc sườn xám, nhô ra âm hộ nhỏ nhắn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như lại bắt đầu di chuyển đến đó.

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi thầm tự hào. Có vẻ như việc đào tạo của anh ấy ở trường đại học không hề vô ích. Hôm nay anh ấy đã trút giận lên Tiểu Lýwen và Tôn Phong Tiên. Nhưng bây giờ, sau khi nghỉ ngơi một lát, anh nghĩ đến bộ ngực khủng của Dương Xuân Tuyết và lại hưng phấn. Có vẻ như hôm nay anh ta có thể chinh phục được Dương Xuân Tuyết.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu: “Xuân Tuyết, em biết đấy, anh nhớ đến cái lồn nhỏ của em, anh cảm thấy con cặc to của anh lại bắt đầu di chuyển đến đó. Anh rất muốn ôm em vào lòng, hôn thật tốt, xoa nắn bộ ngực lớn của em, an ủi cơ thể em.”

Khi Chu Mạnh Long nói, cứ như thể tay của anh ấy đang thực sự di chuyển trên cơ thể của Dương Xuân Tuyết, và con cặc to lớn của anh ấy càng sưng lên nhiều hơn vì sự kích thích này.

Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia điện thoại không nói gì, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, hơi thở của Dương Xuân Tuyết rõ ràng đã nhanh hơn trước. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được lẩm bẩm: "Xuân Tuyết, ngươi, ngươi sẽ dùng cái lưỡi mềm mại thơm phức của ngươi liếm ta. Con cặc lớn, ngươi có chịu dùng cái lồn nhỏ của mình an ủi cơ thể Chu Mộng Long không? Đưa bộ ngực lớn của ngươi vào miệng ta, để ta thỏa thích hôn ngươi, khoe cái mông to của ngươi trước mặt ta, để ta xoa bóp, cảm nhận sự duyên dáng và lãng mạn của ngươi."

Chu Mộng Long nghe nói sau khi nghe xong những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt, Dương Xuân Tuyết dường như đang ngâm nga ở đầu bên kia điện thoại. Tuy nhiên, vì giọng nói của Dương Xuân Tuyết quá nhỏ nên Sở Mộng Long không thể nghe rõ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hỏi một câu hỏi khác. Câu: "Haruyuki, em không muốn anh đối xử với em như vậy sao? Em có nghĩ anh quá biến thái và thiếu kiên nhẫn khi đối xử với em như vậy sau khi mới quen em một thời gian ngắn phải không? Haruyuki, nếu đã như vậy thì anh sẽ không nói chuyện này nữa và chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi gặp nhau."

Sự vui tươi của Chu Mạnh Long ngay lập tức có tác dụng ngay lập tức trong lòng Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long nghe được lời của hắn, Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia điện thoại không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, đừng, đừng cúp máy, đừng cúp máy. Tôi, tôi thích, tôi thích anh đối xử với tôi như vậy. Anh, anh nói tiếp đi, tôi, tôi hình như có chút hưng phấn, tôi càng hưng phấn."

Nghe những gì Dương Xuân Tuyết nói, đầu của Sở Mộng Long dường như nhìn thấy Dương Xuân Tuyết đang đẩy âm hộ của mình, với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, con cặc to lớn của hắn càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Xunxue, nói cho ta biết ngươi sẽ chào hỏi ta như thế nào."

Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia điện thoại không khỏi rên rỉ khe khẽ khi nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này. Im lặng một lúc, Dương Xuân Tuyết ở đầu bên kia điện thoại chậm rãi nói: "Mộng Long, Mạnh Long, ta, sau khi nhìn thấy ngươi, ta, ta sẽ, ta sẽ lập tức mặc quần áo vào." Anh sẽ cởi quần áo, trần truồng, rồi sau đó, anh, anh sẽ, anh sẽ cho em, để em chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của anh, anh, em sẽ không, sẽ không sợ hãi, bởi vì, vì để người em yêu nhìn anh, nhìn cơ thể anh, là một trong những điều may mắn của anh. "

Lúc đầu, giọng nói của Dương Xuân Tuyết hơi trầm, nhưng về sau, có lẽ Dương Xuân Tuyết bị ảnh hưởng bởi hơi thở ngày càng nặng nề của Chu Mộng Long sau khi nghe anh nói nên giọng nói dần dần to hơn. Tuy rằng không nhìn thấy dung mạo của Dương Xuân Tuyết, nhưng Chu Mộng Long biết Dương Xuân Tuyết bây giờ, khuôn mặt của nàng nhất định giống như một đóa hoa đào, sáng ngời cùng hấp dẫn khó tả. Nghĩ tới thân ảnh chuyển động của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Nghe được giọng nói thanh tú quyến rũ của Dương Xuân Tuyết, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi phóng ra ánh mắt rực lửa.

Đột nhiên, Chu Mộng Long ngắt lời Dương Xuân Tuyết: "Xuân Tuyết, ngươi, trước tiên đừng cởi quần áo, cũng đừng cởi quần áo trước, bởi vì ta, ta, từ lâu cho rằng, phụ nữ, mặc quần áo phụ nữ, so với không mặc quần áo còn hấp dẫn hơn, hấp dẫn hơn nhiều, ngươi, ngươi hãy mặc quần áo vào, mặc quần áo đi."

Nói xong, Chu Mộng Long đột nhiên rơi vào tình huống tương tự, ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy. Nghe được Chu Mộng Long thanh âm, Dương Xuân Tuyết không khỏi lại rên rỉ: "Mộng Long, ngươi thật xấu xa, ta cởi quần áo, ngươi phải để ta mặc lại."

Chu Mộng Long không khỏi hơi run lên khi nghe giọng nói quyến rũ của Dương Xuân Tuyết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm nói: “Xuân Tuyết, ngươi, từ từ mặc vào, từ từ mặc vào, nghĩ đến ngươi mặc quần áo như thế nào, ta, ta cảm thấy mình thật hưng phấn, thật hưng phấn. Cậu, hãy nói cho tôi biết trước, nói cho tôi biết, cậu, đồ lót đang quấn chặt quần lót của cậu màu gì, màu gì, có đẹp không, có tốt không, Haruyuki, tôi thực sự muốn biết màu đồ lót của cậu.”

Dương Xuân Tuyết im lặng một lúc: "Menglong, nó màu trắng. Tôi đã nhìn thấy nó. Nước chảy ra từ âm hộ của tôi đã làm ướt quần lót của tôi. Mạnh Long, ngươi nhìn thấy chưa?”

Nghe Dương Xuân Tuyết nói như vậy, mặc dù Chu Mộng Long biết rõ Dương Xuân Tuyết không có cởi quần áo, chỉ là dùng miệng trêu chọc hắn, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì vậy, sau khi nghe được những lời của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long không khỏi gật đầu liên tục, khung cảnh quyến rũ của con mèo nhỏ của Dương Xuân Tuyết dường như hiện ra trước mắt anh.

Lúc đầu, Dương Xuân Tuyết có thể cảm thấy mình không thể buông bỏ những lời đó nên giọng nói vẫn rất trầm và ngượng ngùng, nhưng bây giờ, Dương Xuân Tuyết dường như đã hoàn toàn buông bỏ. Dưới tình huống như vậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi lẩm bẩm nói: "Mộng Long, ngươi. Bạn có thấy cái lồn nhỏ của tôi không? Bạn đã thấy bộ ngực lớn của tôi chưa? Bạn có thấy cô ấy sưng lên không? Bạn có thấy chỗ phình ra ở phần trên của cô ấy đã trở nên cứng cáp không? Menglong, bạn có thấy cặp mông to của Sở Mộng Long đã trở nên ấm hơn và đàn hồi hơn không?

Chu Mộng Long cũng bị lời nói của Dương Xuân Tuyết trêu chọc đến mức không thể dừng lại. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cảm thấy như thể cơ thể mềm mại và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết đang ở ngay trước mặt mình, và bây giờ Dương Xuân Tuyết không ngừng sử dụng cái lồn nhỏ, bộ ngực lớn và cô ấy. Với cặp mông to và đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi được quấn chặt trong quần, cô ấy không ngừng tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan. Vì vậy Chu Mộng Long không ngừng tưởng tượng mình đang ở trên người Dương Xuân Tuyết. Trong khi thực hiện các động tác khiêu khích khác nhau, cô ấy thì thầm với Dương Xuân Tuyết: "Chunxue, tôi đã nhìn thấy nó. Bộ ngực to của bạn thật đẹp, thật săn chắc và tròn trịa. Sau khi nhìn thấy, tôi không khỏi dùng tay chạm vào ngực của bạn. Tôi cảm nhận được làn da trên ngực của bạn thật mềm mại và mịn màng. "Nó mỏng manh và đàn hồi đến nỗi khi chạm vào tôi có một cảm giác thoải mái khó tả. Tôi có thể cảm nhận được ngực của bạn không chỉ săn chắc và mềm mại mà còn rất đàn hồi. Nó thực sự, thực sự khiến tôi phấn khích, Haruyuki."

"Sau khi anh chạm vào ngực em, anh sẽ dùng tay chạm vào cái mông to của em. Anh nghĩ cái mông to của em nhất định rất cần anh chạm vào phải không? Anh sẽ chạm vào những phần căng cứng trên cơ thể em rất nhẹ nhàng, và anh sẽ cảm nhận được sức mạnh từ cặp mông to của em. Với hơi thở ấm áp trên từng tấc da của em, anh muốn làn da phía trên mông to của em run lên vì phấn khích dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh. Haruyuki, anh muốn cái mông to của em chấp nhận lễ rửa tội của anh, khiến cô ấy trở nên đàn hồi và hấp dẫn hơn."

"Sau khi thưởng thức bộ ngực lớn và cặp mông to của em, anh sẽ đặt tay lên chân em, để đầu ngón tay chạm vào từng tấc da trên chân em, để đôi chân của em sẽ cảm thấy tràn đầy khoái cảm khi anh chạm vào. Và dưới sự kích thích của khoái cảm này, từng tấc da trên chân em sẽ rên rỉ dưới đầu ngón tay anh, và làn da trên chân em sẽ có cảm giác... Em hoàn toàn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và tình yêu của anh dành cho em, để em cũng có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu sâu đậm dành cho em trong trái tim anh." đặc biệt là đến cái lồn nhỏ của em, anh nghĩ sau khi trêu chọc bộ ngực lớn, cặp mông to và đôi chân ngọc của em, bộ phận sinh dục nữ của em hẳn là ướt hết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233 Ngôi nhà của Haruyuki (2)

Nói xong, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Ta sẽ cảm nhận được độ ẩm ở đó, cảm nhận được nhiệt tình ở đó, chậm rãi trêu chọc ngươi ở đó, để ngươi bắt chéo chân ở đâu, ngươi có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của ta. Với niềm vui lớn lao như vậy, ta sẽ chủ động làm cho quái vật của ngươi mở miệng ra, đón chào ta và con cặc to lớn của ta vào trong cơ thể ngươi một cách nhiệt tình nhất. Haruyuki, ngươi có cảm nhận được niềm vui mà bàn tay ta mang lại cho ngươi khi ta vuốt ve từng tấc da thịt của ngươi không?"

"Tôi cảm nhận được, tôi cảm nhận được, Mạnh Long, người tốt, người tốt, tôi cảm nhận được, bạn, bạn chạm vào em gái tôi. Em gái tôi thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi có thể cảm nhận được. Tay bạn vuốt ve bộ ngực lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy ấm áp. Tay bạn vuốt ve mông to của tôi, khiến làn da trên mông to của tôi rên rỉ vui vẻ. Tay bạn vuốt ve đôi chân ngọc của tôi, khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi đều cảm thấy vui vẻ. Bạn đang trêu chọc cái lồn nhỏ của tôi. Tôi, tôi rất phấn khích. Tôi, tôi cảm thấy như vậy Ở đó dường như càng ngày càng lỏng lẻo, à, anh bạn tốt, tôi, tôi làm cho anh thoải mái quá, thật thoải mái."

"Mộng Long, Mông Long, sau khi ngươi đưa tay vào trong cái lồn nhỏ của ta, ngươi có cảm nhận được không? Có cảm nhận được không? Cái lồn nhỏ của ta đã hoàn toàn đưa vào cơ thể ta. Chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể, chất lỏng ướt đẫm. A, Mạnh Long, ngươi có cảm nhận được không? Ta, ta cảm nhận được, cảm nhận được. Nếu ngươi cảm nhận được, ta sẽ kẹp chặt đôi chân ngọc của ta, kẹp chặt tay ngươi vào đôi chân ngọc của ta, để ngươi, để tay, mang theo." Tôi nhiều hơn, nhiều cảm xúc thú vị hơn, cảm giác phấn khích hơn, cố lên, cố lên Mạnh Long, tôi, tôi cần em."

"Menglong, Menglong, người tốt, người tốt, Menglong, bạn, bạn cảm nhận được nó, cảm nhận tôi, lời mời của lồn nhỏ của tôi, mời hay không, cảm nhận ngọn lửa trong mons của tôi, sự nhiệt tình như lửa, sự nhiệt tình, tôi, à, à, Menglong, tôi, tôi cần bạn Vâng, con cặc lớn của bạn, nơi tôi cần bạn, đến, đến và an ủi tôi, an ủi tôi, thôi nào, Menglong, bạn đã nghe, bạn nghe thấy của tôi, bộ ngực lớn của tôi, của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, của tôi, Đôi chân ngọc của tôi, của tôi, của tôi, mông to của tôi, của tôi, mỗi tấc da trên cơ thể tôi đều ở đó, đều hướng về phía bạn, bạn có đưa ra lời mời không? Tuy nhiên, bạn, con cặc to lớn của bạn, sự cứng rắn và nóng bỏng của bạn, vào lúc này, không thể, không thể đi vào, không thể đi vào lồn nhỏ của tôi, bởi vì, bởi vì, tôi cảm thấy, tôi, của tôi. Người, người tốt, ta, làm sao có thể cảm giác được, ngươi, chỗ của ngươi, tựa hồ càng ngày càng lớn."

"Nào, thôi nào, Mạnh Long, anh, anh không thể an ủi tôi bằng con cặc to của anh, anh, dùng tay, dùng tay, đến, đến và tóm lấy tôi, nắm lấy bộ ngực lớn của tôi, tóm, nắm lấy đôi chân ngọc của tôi, tóm. Hãy tóm lấy tôi, nắm lấy mông to của tôi, đặt ngón tay của bạn, đặt ngón tay của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi Bên trong âm hộ của bạn, đi và an ủi tôi, an ủi tôi, được rồi, được, như thế này, như thế này, tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu của bạn, tình yêu của bạn sâu sắc, nào, nào, tốt anh ơi, dùng ngón tay an ủi em đi, an ủi em đi.”

Nghe được Dương Xuân Tuyết nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thực sự ước gì mình có thể mọc thêm đôi cánh, bay đến cơ thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Dương Xuân Tuyết, và tận hưởng Dương Xuân Tuyết. Bộ ngực lớn của Xue, hãy tận hưởng niềm vui mà cặp mông to, đôi chân ngọc và âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết mang đến cho bạn, hãy tận hưởng cơ thể thơm và mềm mại của Dương Xuân Tuyết, hãy để cơ thể thơm và mềm mại của Dương Xuân Tuyết ấn bạn vào lòng, và tận hưởng cơ thể quyến rũ của Dương Xuân Tuyết Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long không khỏi tăng tốc độ và bước nhanh về phía nhà của Dương Xuân Tuyết. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long đã tới trước cửa Dương Xuân Tuyết. Gõ cửa xong, Dương Xuân Tuyết mở cửa, kéo Chu Mộng Long vào phòng. Sau đó, cánh cửa đã đóng lại. Sau đó, Chu Mộng Long chưa kịp phản ứng, Dương Xuân Tuyết đã ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, chủ động hôn Chu Mộng Long say đắm, thân thể cũng dẫn đường Chu Mộng Long chậm rãi đi vào phòng.

Chu Mộng Long cảm thấy hắn còn chưa kịp phản ứng, một tay của Dương Xuân Tuyết đã ôm chặt lấy cổ hắn, dùng đôi môi mềm mại xinh đẹp hôn hắn say đắm. Cùng lúc đó, tay của Dương Xuân Tuyết cũng xuyên qua quần anh lấy con cặc to lớn của anh rồi đặt lên trên. Sắc mặt anh vội vàng chuyển động, vì Dương Xuân Tuyết ôm chặt anh nên bộ ngực to của cô cũng áp chặt vào ngực anh, nơi chúng cọ xát một cách say mê. Bằng cách này, Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Dương Xuân Tuyết.

Dù không nhìn rõ Dương Xuân Tuyết nhưng Chu Mạnh Long đã trở nên hưng phấn vì vừa mới tán tỉnh Dương Xuân Tuyết qua điện thoại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa lưỡi vào trong miệng Dương Xuân Tuyết, nếm thử trong miệng Dương Xuân Tuyết. Chiếc lưỡi mềm mại vươn lên, một bàn tay không khỏi vươn tới trong lồn của Dương Xuân Tuyết, hy vọng trêu chọc cảm xúc của Dương Xuân Tuyết trong gò đất của Dương Xuân Tuyết, để Dương Xuân Tuyết trở nên cởi mở hơn, để hắn có thể cảm nhận được thân thể bốc lửa của Dương Xuân Tuyết hơn nữa.

Bàn tay này vừa chạm tới âm hộ của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình. Cứ như thể Dương Xuân Tuyết chỉ mang tất chân và không có gì khác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tò mò, Chu Mộng Long không khỏi kìm nén bộ ngực lớn của Dương Xuân Tuyết. Thay vì bày tỏ sự thích thú khi cọ vào ngực mình, Dương Xuân Tuyết đẩy Dương Xuân Tuyết ra và để Dương Xuân Tuyết ngồi trên ghế sofa, rồi nhìn Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết tựa hồ đã đoán được ý đồ của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Tuy nhiên, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dũng cảm nhìn vào đôi mắt của Chu Mộng Long đang nhìn bộ ngực lớn, cái lồn nhỏ, cặp mông to và đôi chân ngọc của cô ấy, cô thì thầm: "Menglong, Menglong, người đàn ông tốt, người đàn ông tốt, tôi, như ngày hôm nay, tôi dành riêng cho bạn, để mặc cho bạn, bạn, bạn có thích nó không, giống tôi như thế này, bạn có thích tôi như thế này không, bạn, bạn, cái gì ngươi sai rồi, sao toàn thân run rẩy, Mạnh Long, người tốt, người tốt.”

Hóa ra Chu Mộng Long nhìn thấy phần thân dưới của Dương Xuân Tuyết quả nhiên chỉ mang một đôi tất trắng sữa chứ không có gì khác. Mons của một người phụ nữ cũng lờ mờ hiện ra trước mặt anh.

Dưới sự quấn chặt của chiếc tất trắng, Chu Mộng Long cảm thấy cái lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết thật đầy đặn và đầy cám dỗ. Qua đôi tất trắng, Chu Mộng Long dường như có thể nhìn thấy một khối đen kịt nơi hai chân của Dương Xuân Tuyết bắt chéo. Nhìn thấy điều này, Chu Mạnh Long đương nhiên biết rằng đó là một đường gờ nhỏ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Màu tóc trên bánh hấp đã thay đổi. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lộ ra ánh mắt. Bây giờ Chu Mộng Long bỗng nhiên cảm thấy, giữa hai chân Dương Xuân Tuyết đã là nơi hấp dẫn nhất thế giới. Không có gì có thể thu hút anh hơn bộ phận sinh dục nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết.

Ngực của Dương Xuân Tuyết chỉ được che bằng một chiếc khăn gạc gần như trong suốt, và chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết dưới chiếc khăn gạc hiện rõ. Bằng cách đó, đường rãnh sâu và quyến rũ hình thành giữa hai bầu ngực trông thật quyến rũ. 

Thật đáng mơ ước, giờ đây, từ con mương sâu thẳm quyến rũ đó, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra bên ngoài, cám dỗ thần kinh nhạy cảm của Chu Mộng Long ở đó. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. 

Còn Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn vào âm đạo của mình bằng đôi mắt rực lửa, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Menglong, đàn ông tốt, đàn ông tốt, anh thích tôi, tôi ăn mặc như thế này, trông tôi như thế này. Được, nếu anh thích thì tối nay anh có thể tận hưởng tôi. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi đêm nay đều thuộc về anh. Chỉ là tôi thôi. Tôi chỉ có một yêu cầu. Tôi hy vọng anh có thể đồng ý." 

Chu Mạnh Long đang chiêm ngưỡng bộ ngực lớn của Dương Xuân Tuyết cùng thân hình phụ nữ mềm mại và hơi phồng lên giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, vẻ quyến rũ quyến rũ của bộ phận sinh dục nữ dưới lớp bít tất trắng quấn chặt, liền nghe thấy Dương Xuân Tuyết. Khi Xue nói điều này, cô không khỏi hơi giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết: "Xuân Tuyết, nói cho ta biết ta có thể hứa với ngươi những gì, ta sẽ hứa với ngươi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long quyến rũ, Dương Xuân Tuyết không khỏi mở ra đôi môi gợi cảm của mình, nói với Chu Mộng Long bằng giọng chỉ có Chu Mộng Long mới nghe được: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi có thể, ngươi có thể, tắt điện thoại, tắt điện thoại, tắt đi."

Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết gần như đã dùng hết sức lực để nói ra những lời như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt. Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến mức đỏ bừng đến mức có thể chảy bằng đầu ngón tay của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long chợt hiểu được tâm lý của Dương Xuân Tuyết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bật cười.

Chu Mộng Long biết. Dương Xuân Tuyết chắc hẳn đã nghĩ rằng nếu anh ra ngoài muộn như vậy, Lý Vũ Linh sẽ gọi điện cho anh, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc liên lạc giữa anh và cô, nên Dương Xuân Tuyết đã đưa ra yêu cầu này. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh nghịch. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm vào thân thể nữ tính mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết được quấn chặt trong đôi tất trắng. Sau khi liếc nhìn tham lam, anh thì thầm: "Xunxue, tại sao em lại muốn anh tắt điện thoại?"

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết dường như càng hồng hào hơn. Sau khi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, lại thấy Chu Mộng Long đang nhìn hắn trìu mến, trong mắt có chút trêu chọc, Dương Xuân Tuyết không tự chủ được cúi đầu, còn lẩm bẩm: "Mộng Long, Mạnh Long, ngươi, ngươi không biết, vừa rồi ta đến chỗ của ngươi, chị Lý rất nóng lòng. Bây giờ em đến đây, chị Lý nhất định sẽ gọi điện cho em, cho nên, anh, anh muốn em tắt điện thoại, bởi vì tối nay, anh muốn có em." một mình."

Dương Xuân Tuyết cảm giác được, khi nói ra nội tâm, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Dương Xuân Tuyết cảm thấy như có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của mình. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi sâu sắc trong cơ thể, Dương Xuân Tuyết không khỏi hơi khoanh chân lại, tim không khỏi đập nhanh.

Chu Mạnh Long nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Dương Xuân Tuyết, đồng thời nhìn thấy sự ngượng ngùng nữ tính độc nhất vô nhị mà Dương Xuân Tuyết vô tình bộc lộ, khiến Dương Xuân Tuyết trông vô cùng trìu mến. Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Xuân Tuyết, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng phải hứa với ta một yêu cầu, đó chính là, ngươi phải nói cho ta biết đêm đó ta làm tình ngươi cảm giác thế nào, thế nào, Xuân Tuyết." Thành thật mà nói, ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên Dương Xuân Tuyết gần gũi với một người đàn ông như vậy. Quan niệm truyền thống khiến Dương Xuân Tuyết vẫn giữ tâm lý phụ nữ đó trong đầu. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết rất cảm động trước phẩm chất và kỹ thuật trêu chọc tuyệt vời của cô, khiến Dương Xuân Tuyết vô hình trung khi cô không thể dừng lại. Menglong sẽ khiến mọi người đỏ mặt sau khi nghe chúng.

Vì vậy, sau khi Dương Xuân Tuyết nghe được Chu Mộng Long tự hỏi vấn đề này, hắn không khỏi cúi đầu, trầm mặc. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, nửa cười nhìn Dương Xuân. Snow: “Haruyuki, cậu không nói với tôi cũng được. Tôi chỉ là giáo viên nên không thể tắt điện thoại được. Bạn biết đấy, bây giờ tôi có rất nhiều việc phải làm. Nếu tôi tắt điện thoại và bỏ lỡ điều gì đó thì đó không phải là điều thú vị. Haruyuki, cậu có nghĩ vậy không?”

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long nhìn thân hình đầy đặn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Dương Xuân Tuyết, muốn xem Dương Xuân Tuyết sau khi nghe được lời nói của anh sẽ có phản ứng như thế nào. 

Khi Dương Xuân Tuyết nghe được lời nói của Chu Mộng Long, mặc dù biết Chu Mộng Long cố ý trêu chọc mình, cũng không thực sự muốn tắt điện thoại, nhưng cô nghĩ nếu Chu Mộng Long thật sự gọi Lý Ngọc Linh đi, kế hoạch chiếm lấy Chu Mộng Long của cô sẽ không thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 234 Ngôi nhà của Haruyuki (3)

Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi ngẩng lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi thấp giọng nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi không biết, ngày đó chúng ta ở khách sạn, ta, ta ngươi đã làm ra, làm cho âm hộ của ta ướt hết, ướt hết. Hôm nay ta, ta vốn là muốn tới chỗ ngươi, yêu cầu ngươi dùng con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi, để đụ ta thật tốt, nhưng, ngươi, ngươi không có ở đây."

"Sau khi về đến nhà, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy rằng âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi thực sự trống rỗng, thật trống rỗng, thật cô đơn, thật cô đơn, và, và tôi, tôi nhìn nó, tôi, quần lót của tôi, đồ lót của tôi, tất cả, tất cả, tất cả đều ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ lồn của tôi, vì vậy, đó là lý do tại sao tôi gọi cho bạn, gọi cho bạn, nếu, nếu, nếu bây giờ bạn không thỏa mãn tôi, nếu bạn không thỏa mãn tôi lần nữa, nếu bạn không thỏa mãn tôi lần nữa, có lẽ, có lẽ tôi sẽ, tôi sẽ đau chết mất, cho nên, Mạnh Long, Mạnh Long, tôi, tôi sẽ nghĩ đến anh, tôi muốn anh tắt điện thoại di động, thế này, thế này, có lẽ, có lẽ sẽ không có ai đến quấy rầy chúng ta."

"Và bằng cách này, bằng cách này, tôi, tôi có thể, tận hưởng con cặc to của bạn, trong của tôi, trong của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, đụ tôi, đụ tôi, mang lại cho tôi hạnh phúc, Menglong, Menglong, bạn, bạn hiểu, hiểu mà, tôi chỉ muốn dùng con cặc to của bạn để đụ cái lồn nhỏ của tôi, không, Sẽ không có ai khác đến làm phiền tôi, làm phiền chúng tôi, Menglong, Menglong, bạn, bạn thật tệ, bạn thật tệ, bạn, bạn phải yêu cầu tôi nói những lời đáng xấu hổ, đáng xấu hổ này, Tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi càng ngày càng ướt, càng ngày càng ướt, Mạnh Long, đến ôm chặt tôi đi, tôi, tôi muốn em, tôi muốn con cặc to lớn của em."

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết vừa đẩy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi lớp gạc mỏng như chiếc khăn lụa lên. Đồng thời, cô duỗi đôi bàn tay ấm áp ra, ra hiệu cho Chu Mộng Long ôm cô, để mình cảm nhận được sự nhiệt tình như lửa của Chu Mộng Long, bởi vì Dương Xuân Tuyết cảm thấy khi cô nói ra suy nghĩ của mình, Sau khi đến, điều quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân chính là cái lồn nhỏ được quấn chặt trong đôi tất trắng. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Và với sự kích thích như vậy, Dương Xuân Tuyết cảm thấy sâu thẳm trong lòng, cô càng háo hức muốn Chu Mạnh Long dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình xâm nhập vào lồn nhỏ của cô. 

Còn Chu Mộng Long lặng lẽ đứng đó, nghe Dương Xuân Tuyết nói ra những lời yêu thương khiến bất cứ ai nghe xong cũng say mê, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Dương Xuân Tuyết, anh cảm thấy xung lực của mình dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn của anh, dưới sự cám dỗ của Dương Xuân Tuyết, cũng bắt đầu trở nên cứng và nóng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Xuân Tuyết lại mở rộng tay, muốn ôm Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy thân thể nữ tính đầy đặn trưởng thành của Dương Xuân Tuyết trong lòng, tận hưởng thân thể này khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn. 

Khi Yang Chunxue bước đến gần cơ thể của Chu Mông Long, cô ấn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt lên vai Chu Mông Long, đồng thời ép bộ phận sinh dục nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của mình lên đùi Chu Mông Long, nơi chúng bắt đầu cọ sát vào nhau. Trong khi cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mông Long khiến tim cô loạn nhịp, Dương Xuân Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sung sướng do bộ ngực và cái lồn nhỏ cọ sát vào cơ thể Chu Mạnh Long mang đến, hơi thở của Dương Xuân Tuyết không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút.

Dương Xuân Tuyết cảm giác được bộ ngực lớn của mình cọ vào vai Chu Mộng Long, cái lồn nhỏ bé cọ vào đùi Chu Mộng Long. Cảm giác hạnh phúc mang đến cho cô khiến toàn thân cô nhẹ nhõm, rung động, và cảm giác đó chính là của Dương Xuân Tuyết. Haruyuki chưa bao giờ trải qua chuyện này với chồng mình. Trong tình huống như vậy, trái tim của Dương Xuân Tuyết không khỏi đập nhanh, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, nhanh chóng làm ướt quần lót của cô.

Ngay khi Dương Xuân Tuyết đang đắm chìm trong niềm vui kỳ lạ đó, Dương Xuân Tuyết đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt dường như đến từ chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh, được quấn chặt trong đôi tất lụa trắng. 

Cảm nhận được âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết thật mềm mại và đầy đặn khi nó liên tục cọ vào đùi anh, và bộ ngực của Dương Xuân Tuyết, được quấn chặt bởi phần trên của cô, đang nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới sự ma sát của vai anh. Chu Mộng Long cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Hiện tại, Chu Mộng Long nghe được Dương Xuân Tuyết nói như vậy, không khỏi càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt lấy cơ thể nữ tính đầy đặn và thành thục của Dương Xuân Tuyết. Anh ôm Dương Xuân Tuyết và từ từ ngồi xuống ghế sofa. Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng vuốt ve đùi Dương Xuân Tuyết vừa thì thầm: "Xuân Tuyết, em có muốn nghe cảm giác của anh sau khi nhìn thấy âm hộ nhỏ của em đêm đó không?"

Một cảm giác nhột nhột từ đùi lan ra, khiến Dương Xuân Tuyết không tự chủ được vặn vẹo thân thể, trong miệng kêu lên một tiếng. Sau đó, Dương Xuân Tuyết thấp giọng nói: "Mộng Long, ta, ta không muốn nghe. Ta biết, ta biết, ngươi rất thích ta." Cơ thể, thế này, thế là đủ rồi, bây giờ, bây giờ, anh chỉ muốn em nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh vào trong lồn nhỏ của anh, anh, anh chỉ muốn em, em hoàn toàn có thể chinh phục được anh, em, em muốn trở thành người phụ nữ của anh."

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết vừa đưa tay ra, vẻ mặt vội vàng, như muốn tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay mà nhét vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại có cơ hội tốt như vậy, Chu Mộng Long sao có thể không thưởng thức thân thể tuyệt vời của Dương Xuân Tuyết, trêu chọc Dương Xuân Tuyết, sau đó chinh phục Dương Xuân Tuyết.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cử động thân thể, để cho đôi tay mảnh khảnh của Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của hắn. Sau đó, vừa tiếp tục lướt tay nhẹ nhàng lên đùi Dương Xuân Tuyết, cảm nhận làn da mịn màng như ngọc trên đùi Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Dương Xuân Tuyết: “Xunxue, em biết không, trong mắt Chu Mộng Long, em thực sự quá quyến rũ, quá hấp dẫn, thật đấy, Haruyuki, nếu em để anh chinh phục em dễ dàng như vậy, anh, trái tim anh sẽ không thỏa mãn, vì vậy, vì vậy, anh muốn an ủi em đêm nay, đêm nay, hãy tận hưởng em thật tốt. Cả đêm nay là của chúng ta nên đừng lo lắng, hãy từ từ nhé. Hôm nay ta sẽ không làm ngươi, tiên nữ quyến rũ, ngây ngất như vậy, ta sẽ có lỗi với ngươi. "

Mặc dù Dương Xuân Tuyết cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long, cái lồn nhỏ mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên và quyến rũ nhất trên cơ thể phụ nữ, được quấn chặt trong đôi tất trắng giữa hai chân, đã có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cô nghe thấy sự mê hoặc sâu sắc đối với cơ thể cô ấy lộ ra trong giọng điệu của Chu Mạnh Long. Dương Xuân Tuyết không khỏi có chút tự hào trong lòng. Nghĩ đến chồng ngày càng thờ ơ với mình, Dương Xuân Tuyết không khỏi trong lòng nhanh chóng đưa ra quyết định, đó là hợp tác với Sở Mộng Long, thỏa mãn mong muốn chinh phục thân hình đầy đặn và đàn hồi của Sở Mộng Long, để Sở Mộng Long không bao giờ quên lợi ích của mình.

Nghĩ đến đây, Dương Xuân Tuyết không khỏi quay mặt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay vẻ quyến rũ mềm mại. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Dương Xuân Tuyết ngọt ngào nói với Chu Mộng Long: “Mạnh.” Long, cậu, cậu tệ thật. Vừa rồi khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại, bạn đã trêu chọc lòng người đến ngứa ngáy. Nhưng bây giờ, bây giờ, bạn không gây rối với họ nữa, và bạn muốn tiếp tục, tiếp tục. Trêu chọc người, người, người cảm thấy không thoải mái, nhưng, nhưng, tôi, tôi cũng thích, thích anh chơi với tôi từ từ, như thế này, tôi, tôi nghĩ, cảm thấy thế này, cái này rất kích thích, rất kích thích, được rồi, Mạnh Long, Mạnh Long, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, đêm đó, đêm đó, sau khi nhìn thấy cơ thể của tôi, anh có cảm giác gì. "

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết vừa dùng lực nhẹ bóp chặt con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Chu Mạnh Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe nói Dương Xuân Tuyết không còn kiên trì nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ mà thay vào đó cho phép mình từ từ chơi đùa với cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của cô ấy.

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi ôm lấy Dương Xuân Tuyết trong tay, ghé đầu vào tai Dương Xuân Tuyết, nói ra suy nghĩ của mình một cách chi tiết, đồng thời dùng một tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết. , cảm nhận được cảm giác mịn màng như ngọc của làn da trên đùi Dương Xuân Tuyết được quấn trong chiếc tất trắng, anh đặt một tay thật mạnh lên vòng eo thon gọn của Dương Xuân Tuyết, khiến cơ thể mềm mại của Dương Xuân Tuyết dựa sát vào mình.

Sau khi sắp xếp những động tác này, Chu Mạnh Long cảm thấy mùi dầu gội nhẹ tỏa ra từ tóc Dương Xuân Tuyết hòa lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Dương Xuân Tuyết, bay vào mũi anh, trêu chọc tinh thần anh. Dưới sự cám dỗ như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, sau khi nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Dương Xuân Tuyết, anh nhẹ nhàng dịu dàng nói với Dương Xuân Tuyết: "Xunxue, em có biết ngày đó nhìn thấy em anh đã phấn khích đến mức nào không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, có phải thật không, có nhiều thân thể thật sự hấp dẫn ngươi đến vậy sao?" Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Xuân Tuyết, nhìn thấy đôi mắt ngấn nước tựa như đang rưng rưng của Dương Xuân Tuyết, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. Dưới tình huống này, bàn tay vốn dĩ đặt trên đùi của Chu Mộng Long, đứa trẻ không khỏi trượt vào giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. Trong khi vuốt ve cái lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết qua chiếc tất trắng đang quấn chặt phần mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên, tôi không thể có đủ cơ thể của bạn."

Khi nói, Chu Mộng Long dường như nhớ lại cảm giác vui sướng khi bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết cọ vào lưng anh đêm đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay ấn mạnh vào bộ phận mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong đôi tất trắng. Dương Xuân Tuyết tự nhiên hơi run lên.

Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Đường Tiểu Vi không khỏi kẹp đùi lại, kẹp tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Sau đó, Dương Xuân Tuyết liếc Chu Mộng Long một cái ánh mắt trắng bệch: "Mộng Long, người tốt, đừng, đừng chạm vào âm hộ của tôi như vậy nữa. Không, nếu như ngươi như thế này, nếu ngươi như vậy, ta làm sao có thể bình tĩnh nghe ngươi nói? ngươi có nghĩ như vậy không? Ngoan ngoãn đi. Ngươi nói xong, ta, ta có thể để ngươi làm bất cứ điều gì. Ngươi nghĩ thế nào? Nhân tiện, Mạnh Long, một người tốt, một người tốt, sau đó."

Nghe những gì Dương Xuân Tuyết nói, anh cảm thấy Dương Xuân Tuyết kẹp chân cô và đặt tay vào giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ đôi tất trắng của Dương Xuân Tuyết giữa hai chân Dương Xuân Tuyết. Thay vì trêu chọc cái lồn nhỏ mềm mại và đầy đặn dưới lớp vải quấn chặt, cô lại lặng lẽ dừng tay ở đó, cảm nhận hơi thở ấm áp tỏa ra từ lồn nhỏ của Dương Xuân Tuyết, đồng thời cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết. , Chu Mạnh Long ấn vào đôi môi của Dương Xuân Tuyết và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô, nói tiếp: "Lúc đó tôi đang nghĩ, vì tôi rất muốn một con cặc to nên tôi phải tận hưởng nó. Hơn nữa, tối hôm đó, em mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. Khi nhìn thấy em, anh không khỏi nghĩ đến cảnh bộ ngực của em được quấn chặt trong tấm sườn xám và âm hộ nhỏ của em được quấn chặt trong tấm sườn xám. Nếu đó là một người phụ nữ khác kém xinh đẹp hơn, tôi sẽ làm như vậy." là nhân viên bảo vệ khách sạn."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, tim Dương Xuân Tuyết đập thình thịch. Lời khiêu khích táo bạo của Chu Mông Long khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Dương Xuân Tuyết cảm thấy âm hộ của mình càng ẩm ướt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235 Ngôi nhà của Haruyuki (4)

Mà Chu Mộng Long tựa hồ đang đắm chìm trong hồi ức lúc đó: “Khi ôm ngươi vào phòng, Chu Mộng Long đang nghĩ, mỹ nhân này dáng người như thế, ngực săn chắc như vậy, như vậy âm hộ nhỏ của nàng nhất định rất ngọt ngào, sẽ rất tròn trịa, nhất định sẽ như vậy, cho rằng ngươi nghe lén chúng ta ân ái, ta có thể muốn làm gì trên người ngươi, lập tức cởi quần áo của ngươi xem cái lồn nhỏ của ngươi có thực sự như ta tưởng tượng hay không. Ta không thể.” giúp đỡ nhưng hãy phấn khích, và con cặc to của tôi thậm chí còn trở nên cứng hơn, con cặc to của tôi gần như cứng như bây giờ.

Dương Xuân Tuyết đã nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long và đang trêu chọc Chu Mạnh Long. Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi cường điệu hét lên: "Trời ơi, chỉ nghĩ đến thân thể của ta mà con cặc to của ngươi cứng quá rồi. Nếu nhìn thấy cái lồn nhỏ của ta, ngươi sẽ phải xuất tinh ngay tại chỗ."

Bản chất của Dương Xuân Tuyết ngay từ đầu đã không cởi mở như vậy. Khi ở bên chồng, cô luôn chính trực và chưa bao giờ làm điều gì gian dối. Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long liên tục trêu chọc, làm cho Dương Xuân Tuyết hưng phấn. Hơn nữa, ở bên Chu Mộng Long khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy hưng phấn. Một loại niềm vui gần như biến thái khi lừa dối chồng, khiến Dương Xuân Tuyết trở nên cởi mở như vậy, Dương Xuân Tuyết cảm thấy chơi đùa với Chu Mộng Long một cách cởi mở như vậy còn thú vị hơn gấp trăm lần so với ở bên chồng mình. Cảm giác này là điều mà Dương Xuân Tuyết chưa từng trải qua với chồng mình.

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết vừa véo thật mạnh con cặc to của Chu Mạnh Long. Sau khi khiến Chu Mộng Long rên rỉ sung sướng, Dương Xuân Tuyết tiếp tục: "Mộng Long, đồ xấu xa, ngươi vừa nhìn thấy ta đã muốn dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ ta phải không? Nhưng ta rất ngưỡng mộ ngươi, ta rất thích, ta rất thích ở bên cạnh ngươi." Cảm giác ở bên nhau này, thật sự, Mạnh Long, tôi có thể cảm nhận được, âm hộ nhỏ của tôi ướt sũng, tôi thực sự hưng phấn, tôi cảm thấy quần lót của tôi ướt đẫm nước, nhân tiện, Mạnh Long, chuyện gì xảy ra tiếp theo, xin hãy nói cho tôi biết, anh nghĩ thế nào mà dùng phương pháp đó để trêu chọc tôi, cuối cùng để tôi làm điều đó cho anh. "

Khi Chu Mộng Long nghe Dương Xuân Tuyết nói thân thể mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của người phụ nữ, cái lồn nhỏ đầy đặn hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc tất trắng lại ướt đẫm, trong lòng hắn không khỏi có chút rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cắn nhẹ dái tai Dương Xuân Tuyết. Cuối cùng, anh ta nói với Dương Xuân Tuyết: "Chunxue, em biết đấy, khi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em, con cặc lớn của Chu Mạnh Long bỗng nổi giận. Lúc đó, anh muốn nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào cái lồn nhỏ của em để đụ một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp, gợi cảm và quyến rũ như em."

Khi Chu Mộng Long nói lời này, Dương Xuân Tuyết nắm lấy tay con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, không khỏi dùng lực càng lúc càng mạnh, mũi cô phát ra một tiếng rên yếu ớt và cảm động. Dương Xuân Tuyết khẽ rên lên, trong khi hắn vô tình vặn vẹo thân mình trong cơ thể Chu Mộng Long, dùng giọng ngọt ngào nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, người tốt, người tốt, ngươi, ngươi, kỳ thật như vậy, trêu chọc ta, trêu chọc ta, trêu chọc ta, ngươi, ngươi thật là xấu."

Chu Mộng Long cảm giác được Dương Xuân Tuyết vô tình vặn vẹo thân thể, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực lớn của Dương Xuân Tuyết đang cọ sát vào ngực mình. Cảm giác nóng bỏng và dịu dàng khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được khoái cảm do bộ ngực của Dương Xuân Tuyết cọ vào cơ thể mình mang lại khoái cảm, lẩm bẩm: "Xuân Tuyết, lúc đó tôi không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ đang nghĩ cách làm tình với em để em không nói gì về chúng ta."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa tháo bàn tay vốn đang quấn quanh eo thon của Dương Xuân Tuyết, duỗi hai ngón tay đặt lên môi Dương Xuân Tuyết. Đầu tiên anh chạm vào đôi môi mỏng và gợi cảm của Dương Xuân Tuyết một lúc, sau đó Sở Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi của Dương Xuân Tuyết ra, sau đó từ từ đưa ngón tay về phía miệng của Dương Xuân Tuyết, Dương Xuân Tuyết hợp tác mở miệng, để ngón tay của Sở Mộng Long tiến vào miệng cô một cách thuận lợi. Sau đó, Dương Xuân Tuyết lè lưỡi bắt đầu liếm mút ngón tay của Chu Mộng Long ở đó. Dường như vào lúc này, không phải ngón tay của Chu Mạnh Long thọc vào miệng Dương Xuân Tuyết để trêu chọc Dương Xuân Tuyết, mà là con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long.

Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết hai chân hơi khép lại, say sưa liếm ngón tay, Chu Mộng Long hưng phấn đến gần như không thở được. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút thở hổn hển nói với Dương Xuân Tuyết: "Xuân Tuyết, ngươi, ngươi thật gợi cảm, ta, ta chịu không nổi nữa."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi nhổ ra ngón tay của Chu Mộng Long. Sau khi nhéo Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết mê hoặc nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ta ghét lắm. Phụ nữ sinh ra đã có tính cách này rồi. Đúng vậy, nếu không thì ngoài việc muốn đụ cái lồn nhỏ của phụ nữ, thứ bạn muốn nhất chính là cái miệng của phụ nữ. Chẳng phải miệng của phụ nữ cũng có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc phi thường sao?”

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết nhéo nhéo cơ thể rắn chắc và nóng bỏng đầy khí chất nam tính của Chu Mạnh Long, lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay.

Cô ấy đã được bao phủ bởi màu đỏ, trông cực kỳ hấp dẫn, hơi thở của Dương Xuân Tuyết trở nên nặng nề hơn. Cùng với đôi mắt mượt mà của Dương Xuân Tuyết, Sở Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc rằng Dương Xuân Tuyết, bây giờ, dưới sự trêu chọc của anh ấy, chắc chắn là anh ấy rất phấn khích và hạnh phúc, và Sở Mộng Long cũng có chút sừng sỏ vì sự quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành của Dương Xuân Tuyết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ trêu chọc Dương Xuân Tuyết.

Dương Xuân Tuyết nói xong, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô lại đưa ngón tay của Chu Mộng Long vào trong miệng, bắt đầu liếm vào đó. Chu Mộng Long bị Dương Xuân Tuyết kích thích, không khỏi bắt đầu dùng ngón tay chạm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, cái lồn hơi nhô lên được quấn chặt trong đôi tất trắng. Anh bắt đầu vuốt ve cô, Dương Xuân Tuyết lập tức cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi kẹp chặt hai chân, trong miệng nói: "Mộng Long, Mộng Long, a, người tốt, không, ta trước đó chưa nói qua, ta đã nói trước rồi, ngươi, đừng chạm vào chỗ của ta, đừng chạm vào chỗ của ta, đừng, đừng chạm vào chỗ của ta, ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi."

Dương Xuân Tuyết kẹp hai chân cô lại, khiến Chu Mộng Long có chút khó khăn khi vuốt ve cái lồn nhỏ đầy đặn, mềm mại và bí ẩn giữa hai chân được quấn chặt trong đôi tất trắng của Dương Xuân Tuyết. Tuy nhiên, việc Dương Xuân Tuyết từ chối trả ơn càng kích thích Sở Mộng Long hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi cảm thấy Anh ta bắt đầu dùng nhiều lực hơn, vuốt ve âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết, trêu chọc Dương Xuân Tuyết, vừa thở hổn hển vừa nói với Dương Xuân Tuyết: “Xunxue, em, em thật sự rất quyến rũ, Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long, mặc dù Chu Mạnh Long đã hứa với em, không, không được chạm vào âm hộ nhỏ của em, nhưng, tôi, tôi không thể nhịn được, tôi thực sự không nhịn được, làm ơn, em, hãy để tôi, để tôi tôi chạm vào nó."

Cô cảm nhận được sự chắc chắn của bàn tay Chu Mộng Long, còn Dương Xuân Tuyết cảm thấy âm hộ của cô lúc này rất cần bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào mạnh mẽ, bởi vì chỉ bằng cách này, Dương Xuân Tuyết mới cảm thấy xung động trong cơ thể mình mới có thể giảm bớt một chút. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi khẽ thở dài một hơi, hai đùi cũng tách ra, để cho cái cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn mềm mại và thần bí giữa hai chân lộ ra trước tay Chu Mộng Long, hắn để cho Chu Mộng Long trêu đùa bộ phận sinh dục nữ của mình. Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết ân cần như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, vì thế Chu Mộng Long bắt đầu thưởng thức cơ thể chuyển động của Dương Xuân Tuyết. 

Cơ thể của Dương Xuân Tuyết càng trở nên mềm mại hơn. Hiển nhiên Chu Mộng Long đã kích thích hắn đến mức muốn dừng lại. Còn con cặc to lớn của Chu Mông Long mà Dương Xuân Tuyết đang cầm trên tay lập tức cảm thấy Dương Xuân Tuyết đang nhào nặn nó mạnh hơn. 

Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi nhổ tay Chu Mộng Long ra khỏi miệng, ngược lại cúi người xuống để đầu cô áp sát vào háng Chu Mộng Long. Sau khi khéo léo giải phóng con cặc lớn của Chu Mông Long, Dương Xuân Tuyết đẩy mình ra. Mái tóc treo lơ lửng được chải sang một bên. Sau khi dùng tay bóp chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết lẩm bẩm: "Mộng Long, con cặc lớn, ngươi, ngươi dám dụ dỗ ta. Hãy nhìn xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào, hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào."

Vừa nói chuyện, Dương Xuân Tuyết không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Mộng Long. Rõ ràng là cô ấy không chịu được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long nên đã chủ động cung cấp dịch vụ miệng cho Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hành động của Dương Xuân Tuyết, không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay chạm vào chân của Dương Xuân Tuyết, đó là cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong đôi tất trắng. , và sau khi cảm thấy khoảng không giữa đồ lót và âm hộ của Dương Xuân Tuyết trở nên mịn màng nhờ chất bôi trơn của tinh trùng, Chu Mạnh Long không khỏi đưa tay từ thắt lưng của Dương Xuân Tuyết vào trong chiếc tất và quần lót màu trắng của Dương Xuân Tuyết, nơi anh tiếp xúc gần gũi với âm hộ của Dương Xuân Tuyết. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, vặn vẹo eo. Phối hợp với Chu Mạnh Long, cô đưa tay vào trong chiếc tất và quần lót màu trắng mềm mại và bí ẩn trên cơ thể người phụ nữ đang quấn chặt lấy chân cô, há miệng đưa con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng. 

Bây giờ Dương Xuân Tuyết mới nhận ra con cặc lớn của Chu Mộng Long uy nghiêm đến mức nào, bởi vì Dương Xuân Tuyết cảm thấy gần như bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đẩy vào cổ họng, nhưng cô chỉ có thể nhét Chu Mộng Long vào miệng. Một nửa con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã bị nhét ra ngoài miệng, nhưng điều này cũng không giúp được gì cho Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết đưa tay ra, nắm lấy nửa con cặc to lộ ra ngoài miệng của Chu Mạnh Long, bắt đầu di chuyển nó đến đó. 

Ngay khi Chu Mạnh Long đưa tay vào chân Dương Xuân Tuyết, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, được quấn chặt trong chiếc tất trắng, ngón tay của anh lập tức ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ lồn của Dương Xuân Tuyết, hơi thở như lửa không ngừng tỏa ra từ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của ngón tay Chu Mạnh Long. 

Trong tình huống này, đầu tiên Chu Mạnh Long xoa tay lên bánh bao thịt hơi phồng lên của Dương Xuân Tuyết một lúc, sau đó duỗi một ngón tay về phía âm hộ nhỏ của Dương Xuân Tuyết, tại đó anh nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ dày của Dương Xuân Tuyết. Cảm giác kích thích khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long bất giác sưng lên một chút. 

Trong khi cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp của cái lồn mềm mại và hơi phồng lên đầy bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Xuân Tuyết, được đôi tất trắng quấn chặt, Chu Mạnh Long dùng bàn tay vốn đang vuốt ve hai môi âm hộ dày của Dương Xuân Tuyết để trượt vào khe của Dương Xuân Tuyết với một chút sức lực. 

Sau khi cảm nhận được bàn tay của Chu Mạnh Long trượt vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn giữa hai chân anh, cái lồn hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc tất trắng, Dương Xuân Tuyết không khỏi vui mừng, mặc dù miệng Dương Xuân Tuyết mím chặt vì cô đang ôm con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Tiếng reo hò vang lên mơ hồ nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được rõ ràng. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi di chuyển mạnh hơn trong âm hộ của Dương Xuân Tuyết, nước trong âm hộ của Dương Xuân Tuyết tiếp tục chảy ra khi Chu Mạnh Long trêu chọc cô. 

Dương Xuân Tuyết không thể không di chuyển điên cuồng hơn trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nước bọt của cô ấy theo con cặc lớn của Chu Mạnh Long chảy xuống ghế sofa, khiến nó trông rất dâm đãng. 

Mà Chu Mộng Long cũng cảm giác được hắn chậm rãi kể lại, Dương Xuân Tuyết vốn dĩ đã tách ra, ngón tay hắn đang nhéo vào giữa hai chân cô, mềm mại và thần bí nhất có chút phồng lên cơ thể phụ nữ, con mèo nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng, lại kẹp chặt lại, ngón tay của anh lại kẹp thật chặt giữa hai chân cô. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được thân thể Dương Xuân Tuyết càng vặn vẹo kịch liệt, trong mũi tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn. Dựa trên kinh nghiệm của Chu Mạnh Long với tư cách là cựu binh của Hoa Công, anh cảm thấy Dương Xuân Tuyết đang có dấu hiệu đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của anh ta.

Chu Mộng Long không ngờ thân thể Dương Xuân Tuyết lại nhạy cảm như vậy. Trước khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô cao bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cô sắp đạt đến cao trào vì không thể chịu được sự trêu chọc của anh. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236 Gia Đình Haruyuki (5)

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được động tác kẹp chân của Dương Xuân Tuyết đã kẹp chặt ngón tay của cô vào bên trong cái lồn đang chảy ra của cô. Hành động này còn khiến lực ma sát giữa ngón tay và lồn của Dương Xuân Tuyết trở nên mãnh liệt hơn.

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay thô bạo đâm vào hai chân của Dương Xuân Tuyết, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và thần bí nhất, được đôi tất trắng quấn chặt. Dương Xuân Tuyết đến: "Xunxue, ta, ta sẽ dùng con cặc lớn của Chu Mộng Long thâm nhập thật tốt vào ngươi, giống như tay ta đang thọc vào trong cái lồn nhỏ của ngươi. Ngươi có cảm nhận được không? Nhịp điệu và tốc độ như vậy, ngươi có chịu được không, ngươi có chịu nổi không, ngươi có hưng phấn hơn không? Có phải không?"

Hai chân của Dương Xuân Tuyết càng ngày càng kẹp chặt hơn, cuối cùng, Dương Xuân Tuyết dường như đã dùng hết sức lực để kẹp những ngón tay của Sở Mộng Long vào giữa hai chân và đùi cô, bàn tay nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long càng lúc càng hoạt động mạnh hơn, như muốn bóp nát con cặc to lớn của Chu Mông Long. Giống như nước, lúc này Dương Xuân Tuyết cũng phun ra con cặc lớn của Chu Mộng Long, rên rỉ lớn tiếng: "Mộng Long, ta cảm nhận được, ta cảm nhận được, ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi làm cho ta thật tốt, làm cho ta thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, đụ Chu Mộng Long đến chết, đụ ta chết đi."

“Đụ em đến chết, đụ em đến chết, cô bé quyến rũ này, đụ em đến chết, anh sẽ đụ em đến chết bằng con cặc to của anh.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long thọc sâu ngón tay vào trong lồn Dương Xuân Tuyết, bắt đầu di chuyển sâu vào bên trong cơ thể Dương Xuân Tuyết. Khi tay của Chu Mạnh Long ngày càng cứng hơn, cơ thể của Dương Xuân Tuyết đột nhiên run lên dữ dội. Đến: "Lão đại, lão hán, gà trống, gà trống, ta, ta tới, a, a, đây, đây, đây, gà trống, Chu Mộng Long, ta tới rồi, ta, ta đang bay, bay, bay, gà trống, cảm giác thật sướng."

Khi giọng nói của Dương Xuân Tuyết ngày càng lớn, cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Dương Xuân Tuyết đột nhiên căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Sau đó, Dương Xuân Tuyết thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó cơ thể cô từ từ thả lỏng và nằm xuống trên đùi Chu Mộng Long, anh thở hổn hển. Rõ ràng, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể nhạy cảm của Dương Xuân Tuyết cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này, Chu Mạnh Long vẫn chưa dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình thâm nhập vào cơ thể Dương Xuân Tuyết.

Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết bị chính mình chọc ghẹo đạt tới cao trào, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng chinh phục khoái cảm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay vuốt ve Dương Xuân Tuyết vẫn còn hơi thở hổn hển, lẩm bẩm: "Xuân Tuyết, em thế nào rồi? Thật đẹp." 

Dương Xuân Tuyết hít một hơi, lẩm bẩm: "Menglong, em là người tốt, em là người tốt, em xinh đẹp, em thật xinh đẹp. Vào khoảnh khắc tôi lên đỉnh, tôi cảm thấy cả người tôi, cả người tôi như muốn bay lên. Cảm giác đó thật đẹp, thật đẹp, thật sự, Mạnh Long, cảm ơn em, chính là em, chính em đã khiến tôi cảm thấy, cảm nhận, với tư cách là một người phụ nữ, tôi vẫn có thể cảm thấy thoải mái như vậy."

Nghe được Dương Xuân Tuyết nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Chu Mộng Long cũng nhìn ra, bởi vì Dương Xuân Tuyết nằm trên đùi hắn, cái cặc to lớn của hắn liền kề sát khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay cầm lấy dương vật to lớn của mình, áp vào người Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết rồi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Xunxue, vừa rồi em nói gì vậy? Em chưa từng trải qua hạnh phúc như vậy sao? Vậy khi em và chồng ở bên nhau, chẳng phải em cũng trải qua niềm hạnh phúc như vậy sao? Chunxue, chồng em không thể mang lại cho em niềm hạnh phúc như vậy."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, Dương Xuân Tuyết không khỏi lắc đầu, để khuôn mặt xinh đẹp của mình có thể đón nhận động tác của con cặc to lớn của Chu Mộng Long cọ xát vào làn da mịn màng của mình. Vừa cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết vừa lẩm bẩm: "Không, thật sự không phải, con ma chết tiệt đó, khi hắn làm tình với tôi, hắn luôn làm đúng. Dù đối phó thế nào, sao ngươi có thể khiêu khích và dịu dàng như vậy? Hơn nữa, so với của ngươi, con cặc của hắn giống như trời với đất. Bằng cách này, ngươi có thể nói cho ta biết, ta có thể còn cảm thấy hạnh phúc dưới con cặc to lớn của hắn không? Mạnh Long, Mạnh Long, ta thực sự rất tuyệt. Tôi, tôi nghĩ, tôi." nghĩ xem, anh không thể sống thiếu em được."

Vừa nói, Dương Xuân Tuyết vừa dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ yêu thương không thể bỏ xuống. Nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long không khỏi yêu Dương Xuân Tuyết đến cực điểm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ở lại Dương Xuân Tuyết. Giữa hai chân Haruyue, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn nhỏ hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc tất trắng, rút ​​ngón tay ra. Cảm giác trống rỗng từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến Dương Xuân Tuyết không thể kiềm chế được mà rên rỉ. Sau đó, Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Sở Mộng Long đưa một ngón tay ướt vào miệng.

Khi Chu Mộng Long đưa ngón tay lên miệng, Dương Xuân Tuyết cảm thấy một mùi thơm nhàn nhạt xen lẫn mùi tanh từ đầu ngón tay của Chu Mộng Long bay vào mũi hắn. Ngửi được hơi thở này, Dương Xuân Tuyết đương nhiên biết đó là hai cái của hắn. Mùi bộ phận sinh dục nữ giữa hai chân vẫn còn có mùi tinh dịch. Sau khi ngửi thấy mùi này, Dương Xuân Tuyết không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cái. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Dương Xuân Tuyết: "Xuân Tuyết, ngươi có muốn nếm thử cái lồn nhỏ của ngươi có mùi vị như thế nào không?"

Lời nói của Chu Mộng Long khiến tim Dương Xuân Tuyết bất giác đập mạnh. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi hơi nâng người lên: "Ta không muốn, bẩn như vậy, ngươi muốn ta nếm thử, ngươi muốn nếm thử, ngươi có thể tự mình nếm thử, ta sẽ không nếm thử."

Hiển nhiên, phản ứng của Dương Xuân Tuyết chính là điều Chu Mộng Long dự đoán. Nghe được Dương Xuân Tuyết lời nói, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Xuân Tuyết, sao lại bẩn như vậy? Ngươi không biết, loại vật này trong sách có nhắc đến, dưỡng âm dưỡng da. Nữ nhân ăn vào, làn da sẽ trở nên đẹp hơn, trắng hơn. Ta không lừa ngươi đâu. Sau khi ta nếm thử sẽ biết công dụng của thứ này."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi một ngón tay còn ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất trắng của Dương Xuân Tuyết, liếm vào miệng hắn. Sau đó, Chu Mộng Long phát ra một tiếng xèo xèo. Cứ như vậy, tựa như đang thưởng thức một món ngon nào đó trên đời, Dương Xuân Tuyết không khỏi rên rỉ trong lòng, bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long lại lộ ra vẻ thích thú, Dương Xuân Tuyết không khỏi lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước của mình vẻ nghi hoặc.

Thành thật mà nói, Dương Xuân Tuyết chưa bao giờ nếm thử mùi vị của tinh dịch chảy ra từ cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết thật sự cho rằng nó đang chảy ra từ người cô. Trong tinh dịch có mùi vị tuyệt vời như vậy, cho nên khi Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long lại đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, hắn lập tức há miệng, thè lưỡi ra bắt đầu liếm ngón tay của Chu Mộng Long.

Nhưng lập tức, Dương Xuân Tuyết cảm giác được, ngoại trừ đầu ngón tay có chút ngọt tanh, đầu lưỡi của nàng căn bản không nếm được cái gì. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Dương Xuân Tuyết cảm thấy mình đang dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cảm giác đó khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ.

Dưới sự kích thích này, Dương Xuân Tuyết cảm thấy cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển đến đó, cơ thể cô sau khi đạt cực khoái bắt đầu trở nên bốc đồng và háo hức với con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long. Cô cảm thấy sau sự thay đổi của cơ thể, trái tim của Dương Xuân Tuyết không khỏi đập nhanh. Mặc dù Dương Xuân Tuyết không thể bày tỏ mong muốn của mình vì sợ bị Chu Mạnh Long cười nhạo, nhưng ánh mắt trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại trở nên háo hức.

Nhìn bộ dáng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc của hắn, Dương Xuân Tuyết lại bị kích động. Từ cách Dương Xuân Tuyết nhìn cặp mông to nóng bỏng và đầy mùi nam tính của anh ta, Chu Mạnh Long hoàn toàn có thể hiểu rằng nếu anh ta ở đây. Nếu tấn công Dương Xuân Tuyết lần nữa vào lúc này, Dương Xuân Tuyết chắc chắn sẽ không từ chối anh ta. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã không làm điều này. Ngược lại, anh ngồi đó, nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Xuân Tuyết, thì thầm: "Xuân Tuyết, nói cho anh biết, em thích loại đàn ông nào."

Dương Xuân Tuyết rõ ràng không ngờ rằng Sở Mộng Long sẽ hỏi anh ta một câu hỏi như vậy trong hoàn cảnh như vậy, và không thể không nhìn Sở Mộng Long với vẻ mặt khó hiểu.

Chu Mộng Long kỳ thực không có ý định để Dương Xuân Tuyết trả lời vấn đề của mình. Anh ta chỉ muốn chuyển hướng sự chú ý của Dương Xuân Tuyết bằng cách hỏi Dương Xuân Tuyết như thế này. Hiện tại nhìn thấy Dương Xuân Tuyết bị lừa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn về phía Dương Xuân Tuyết một đôi. Sau khi nhìn bộ ngực khủng và khe ngực mơ hồ, anh ta cười nham hiểm nói với Dương Xuân Tuyết: "Haruyue, nhìn này, ngực của em to thật đấy. Anh thích lắm. Nghĩ đến việc anh dụi con cặc to lớn của mình vào ngực em đêm đó, anh thực sự cảm thấy rất phấn khích."

Dương Xuân Tuyết nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi quyến rũ nói với Sở Mộng Long: "Menglong, anh bạn tốt, anh cho rằng tôi không biết rằng anh khao khát cảm giác con cặc to lớn của anh cọ sát vào ngực tôi. Haruyue sẽ làm anh hài lòng. Còn Menglong thì sao?"

Khi nói chuyện, khóe mắt Dương Xuân Tuyết lộ ra một tia dâm đãng. Hiển nhiên, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, tính cách của Dương Xuân Tuyết dần dần cởi mở, cô đã trở thành người phụ nữ có hình dáng yêu quái mà đàn ông thèm muốn nhất, nhưng cô cũng là một con điếm trên giường. 

Sở dĩ Chu Mộng Long nói như vậy là vì hắn thực sự muốn nếm thử Dương Xuân Tuyết sẽ cảm thấy như thế nào khi quan hệ bằng ngực với hắn. Hiện tại nhìn thấy Dương Xuân Tuyết ân cần như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi thẳng thân thể, càng làm cho con cặc to của mình nổi bật hơn, sau đó lẩm bẩm nói: "Được rồi, Haruyuki, nếu muốn thì thử xem. Nói thật, anh rất muốn chơi đùa với bộ ngực của em, bởi vì anh thấy bộ ngực của em thật đầy đặn và thật hấp dẫn. Nghĩ đến cách con cặc to lớn của anh cọ xát với làn da ngọc ngà mịn màng của em, anh có chút nôn nóng chờ đợi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, lại thấy Chu Mộng Long nói lời này vẻ mặt không kiên nhẫn, Dương Xuân Tuyết không khỏi mỉm cười với Chu Mộng Long. Sau đó, Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, cặp vú to trắng như tuyết quyến rũ nhảy lên. Chiếc váy được trưng bày trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy bộ ngực của Dương Xuân Tuyết tuy đã mất áo nhưng trông vẫn săn chắc và đàn hồi như vậy. Và bây giờ, núm vú đỏ tươi của Dương Xuân Tuyết đã hoàn toàn cương cứng, đập vào ngực, tỏa ra khí chất quyến rũ về phía anh.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Sau đó, Chu Mạnh Long bắt đầu đưa ánh mắt rực lửa ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Xuân Tuyết. Khi Yang Chunxue nhìn thấy ánh mắt háo hức của Chu Mộng Long, dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi ưỡn ngực ra. Sau khi đưa hai tay ra ôm ngực, làm cho bộ ngực của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết tế nhị nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, người đàn ông tốt, nhìn xem, ngươi xem bộ ngực của Xuân Tuyết đã sưng lên dưới sự trêu chọc của ngươi. Nhìn xem, núm vú của ta cứng đến thế nào? Ngươi có thích hay không."

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi quyến rũ của Dương Xuân Tuyết đang trêu chọc trước mặt mình, Chu Mạnh Long mặc dù là chuyên gia về tình yêu nhưng lại bị vẻ ngoài quyến rũ của Dương Xuân Tuyết trêu chọc và có chút khát nước. Bây giờ nghe Dương Xuân Tuyết nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi tự chủ gật đầu: "Đẹp quá đẹp. Bộ ngực của em đẹp nhất và quyến rũ nhất mà anh từng thấy. Tốt lắm Haruyuki, em đừng trêu chọc anh nữa. Anh, anh cảm nhận được, không nhịn được. Thật đấy, Haruyuki, lại đây, để anh chạm vào cô ấy. Cô ấy xinh đẹp quá."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Dương Xuân Tuyết. Giống như anh muốn ôm lấy bộ ngực của Dương Xuân Tuyết ngay lập tức và chơi đùa với chúng.

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết cười khúc khích, khéo léo xoay người, tránh khỏi bàn tay đang muốn nắm lấy cặp ngực đầy đặn, đàn hồi trắng nõn quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237 Ngôi nhà của Haruyuki (6)

Vừa nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt mê người, Dương Xuân Tuyết thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang vội cái gì? Đừng vội, lát nữa ta sẽ có thứ cho ngươi chơi. Nhưng bây giờ, ta muốn con thỏ nhỏ của ta an ủi con cặc lớn vừa mang đến cho ta niềm vui lớn. Con cặc lớn, ngươi có bằng lòng không? Nếu ngươi bằng lòng, chỉ cần gật đầu."

Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự cám dỗ của Dương Xuân Tuyết, con cặc to lớn của hắn như muốn nổ tung, đột nhiên phình ra giữa sải tay của hắn. Bằng cách này, con cặc to của Chu Mạnh Long trông như thể nóng lòng muốn gật đầu sau khi nghe những lời của Dương Xuân Tuyết. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Sau đó, Dương Xuân Tuyết ra hiệu cho Sở Mộng Long dang hai chân ra và ép cơ thể cô vào giữa hai chân của Sở Mộng Long. Dương Xuân Tuyết ngồi xổm xuống và đưa cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình lại gần con cặc to của Chu Mạnh Long.

Một tay nắm lấy một bên ngực của cô, tay kia nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Sau đó, Dương Xuân Tuyết điều chỉnh vị trí cơ thể của mình để núm vú cứng và đỏ tươi trên ngực tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Trong lúc lắc lư cơ thể, bộ ngực của cô cọ vào quy đầu của Chu Mộng Long. Đứng dậy, Dương Xuân Tuyết ngẩng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ca ca của ta có cái cặc to như vậy, tỷ tỷ trêu chọc ngươi như vậy, ngươi có cảm giác được không, ngươi có cảm thấy không, ngươi có cảm thấy thoải mái không, thoải mái không, ta, ta có, ta cảm thấy, ngươi, ngươi, ngươi cái kia cặc, ngươi cặc thật cứng, thật nóng."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long cảm thấy những dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể mình dường như đột nhiên bị kích thích. Anh không khỏi phải lòng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trìu mến nhìn Dương Xuân Tuyết: "Xunxue, anh yêu em, anh thật sự yêu em, em có hiểu lòng anh không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể Dương Xuân Tuyết dường như khẽ run lên. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi cắn môi: "Mạnh Long, cho dù ngươi không nói cho ta biết, nếu không, ta, ta sẽ không, sẽ không để ngươi muốn cùng ta làm gì, bởi vì, bởi vì ta không phải, không phải một loại nữ nhân dâm đãng."

Trong lúc nói chuyện, Dương Xuân Tuyết đẩy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào núm vú nhô ra của cô và bắt đầu xoa bóp ở đó. Vừa cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết thì thầm: "A, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi, nó làm cho ta, nó làm cho ta, ngực của ta thật tốt, thật thoải mái. , thật thoải mái, mặc dù, mặc dù con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi chưa được đưa vào cái lồn nhỏ của tôi, nhưng, ta có thể cảm nhận được, à, à, ta có thể cảm nhận được, nếu ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi nhét vào trong cái lồn nhỏ của ta, của ta." lồn, nhất định sẽ, nhất định sẽ làm ta vui vẻ như vậy, a a a."

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết đỏ bừng, khiến Dương Xuân Tuyết trông thật quyến rũ và đáng yêu. Sự mềm mại của bộ ngực Dương Xuân Tuyết và độ cứng của núm vú cô đến từ con cặc lớn khiến Chu Mạnh Long không khỏi trở nên hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm tới. Cơ thể kết hợp với chuyển động của đôi tay Dương Xuân Tuyết đã khiến con cặc to lớn của anh di chuyển áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Xuân Tuyết. Cứ như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu to lớn của mình đột nhiên chìm vào bộ ngực khổng lồ của Dương Xuân Tuyết, làn da trên ngực của Dương Xuân Tuyết bị quấn chặt.

Cảm giác kích thích đó khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long dùng con cặc to của mình cảm nhận sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp của ngực Dương Xuân Tuyết, vừa lẩm bẩm: "Xunxue, anh, anh yêu em đến chết, anh yêu con cặc to của em đến chết. Vú, cô ấy, cô ấy làm, làm cho anh, con cặc lớn của anh thật thoải mái, thật thoải mái, Haruyuki, em, em thật quyến rũ, thật quyến rũ, tôi, tôi rất thích, tôi rất thích, nhưng, nhưng, của anh, của anh Sự quyến rũ chỉ có thể được sử dụng với tôi, với người khác, với người khác Bạn không thể, bạn không thể làm điều này, bạn nghe tôi nói, em yêu, em yêu, Chunxue thân yêu của anh. Khi Yang Chunxue nghe những gì Chu Mạnh Long nói, bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long không khỏi nhéo con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sau đó, sau khi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, Dương Xuân Tuyết nịnh nọt nói: "Mộng Long, xem ngươi đang nói gì. Ta, Long, thân thể của ta là của ngươi, và ta, trái tim của ta cũng là của ngươi. Ta, tại sao ta có thể như vậy trước mặt người khác? Ngươi đừng lo lắng, đừng lo lắng, trước mặt người khác, ta, ta chỉ là một ngón tay, ta sẽ không và sẽ không để người khác chạm vào cơ thể của ta, của ta, cơ thể của ta, nó chỉ thuộc về ta, cơ thể của ta." Mạnh Long, Mạnh Long, một mình anh, những người khác, những người khác không có quyền, không có quyền hưởng thụ thân thể của tôi, kể cả chồng tôi, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy chạm vào tôi nữa, anh phải tin tôi." Sau khi nghe Dương Xuân Tuyết thực sự nói rằng sau này cô thậm chí sẽ không cho chồng mình chạm vào cơ thể mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút cảm động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trìu mến nhìn Dương Xuân Tuyết, nhưng cũng không nói gì, tựa như hết thảy đều im lặng. Dương Xuân Tuyết bày tỏ suy nghĩ xong, không nhịn được cởi ra con cặc to lớn đang cọ xát trên ngực mình, sau đó che kín toàn bộ ngực. Cô ấy bám vào háng Chu Mạnh Long, vừa trêu chọc háng Chu Mạnh Long bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình, cô ấy duỗi hai tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy hai bên ngực của cô ấy, tách chúng ra, sau đó hạ ngực xuống kẹp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào giữa ngực cô ấy.

Cảm giác mềm mại như ngọc ấm áp và mịn màng truyền rõ ràng từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được rên lên: "Trời ơi, Haruyuki, em, tiểu yêu tinh, em, em làm cho anh, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh cảm thấy thật thoải mái, Tiểu yêu tinh, anh, anh yêu em nhiều lắm, em, em thật sự khiến anh cảm thấy thoải mái, thật tốt, thật ngon, yêu tinh nhỏ, tôi, tôi, tôi nóng lòng muốn ăn em, ăn em đi, Haruyuki, em, em giỏi quá, nịnh nọt, nịnh nọt, anh, anh rất thích em, anh rất thích em.” Chính sự phấn khích của Chu Mộng Long đã kích thích Dương Xuân Tuyết. Có lẽ mùi cứng và nóng tỏa ra từ con cặc to của Chu Mạnh Long đã trêu chọc Dương Xuân Tuyết. Dù sao, đôi tay của Dương Xuân Tuyết đang ôm ngực cô, và bàn tay kẹp con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào giữa ngực cô càng hoạt động nhiều hơn. Với sức mạnh ngày càng tăng, làn da mỏng manh trên ngực cô cọ xát mạnh hơn vào con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Lúc này, hơi thở của Dương Xuân Tuyết dần dần nặng nề hơn, đôi mắt ngấn nước không khỏi lại lóe lên ánh mắt rực lửa.

Nhìn thấy bộ dạng của Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long cảm thấy động tác của Dương Xuân Tuyết càng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm không thể tải lên con cặc lớn của hắn cũng càng ngày càng mãnh liệt. Loại khoái cảm đó kích thích thần kinh của hắn, khiến Chu Mộng Long dần dần không thể khống chế được bản thân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đột nhiên đứng dậy. Sau khi rút con cặc to ra khỏi ngực Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long có chút mất kiên nhẫn. Dương Xuân Tuyết kéo lên và để Dương Xuân Tuyết nằm trên ghế sofa. Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Tiểu tiên nữ, ngươi, ngươi thật quyến rũ. Ta, ta chịu không nổi nữa. Ta, ta muốn, ta muốn hôn toàn thân ngươi, trêu chọc." Toàn bộ cơ thể của bạn, sau đó tôi sẽ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của bạn và đưa bạn lên đỉnh. Yêu tinh nhỏ, bạn đã sẵn sàng chưa? Ta, ta tới, ta thực sự tới, tiểu yêu tinh, ngươi thật quyến rũ.”

Khi Dương Xuân Tuyết nhìn thấy Chu Mộng Long cuối cùng không chịu nổi sự trêu chọc của hắn mà chủ động tấn công hắn, Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Dương Xuân Tuyết không khỏi ngoan ngoãn nằm trên ghế sô pha, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, đi thôi, ta, ta đã sẵn sàng, ta, ta đã sẵn sàng, ta, mọi thứ trong cơ thể ta đều là của ngươi, ngươi, cứ tận hưởng đi, tận hưởng đi, ta, ta sẽ cảm nhận được dưới sự trêu chọc của ngươi. Tôi sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có".

Chu Mộng Long ôm lấy Dương Xuân Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng dưới. Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay xuống mông cô. Chu Mạnh Long vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô qua đôi tất mềm mại. Mông của Dương Xuân Tuyết đầy đàn hồi. Vuốt ve một hồi, Chu Mộng Long liền hưng phấn. Anh vuốt ve cô liên tục. Chu Mộng Long khí huyết dâng lên, hắn càng bóp sờ cặp mông đầy đặn của Dương Xuân Tuyết càng thêm bừa bãi.

Dương Xuân Tuyết tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long đang xoa bóp cho mình, nàng nhẹ nhàng nhắm mắt lại, mặc cho Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm.

Chu Mộng Long một tay ôm cô, tay kia vuốt ve bụng cô. Cái bụng hơi lồi của cô ấy thật gợi cảm và đầy đặn dưới lớp tất chân. Chu Mộng Long vuốt ve nó, dần dần đưa tay lên hai bên sườn, rồi đến bộ ngực lớn của cô. Dương Xuân Tuyết phục vụ cô ấy. Chu Mộng Long hai tay run rẩy, nhưng mỹ nữ trước mắt làm sao có thể bỏ cuộc?

Tay của Chu Mộng Long đã xoa xoa rồi. Bộ ngực sưng tấy của Dương Xuân Tuyết nhấp nhô trong lòng bàn tay của Chu Mộng Long, như thể sắp tràn ra giữa các ngón tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hưng phấn xoa xoa, núm vú càng ngày càng cứng. 

Dương Xuân Tuyết sau đó nhẹ nhàng quay mặt lại, hôn lên mặt Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Mộng Long, ngươi thế nào..."

Những lời này dường như gợi ý cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy được khích lệ rất nhiều.

Anh còn hôn lại khuôn mặt xinh đẹp của cô và thì thầm vào tai cô: “Xuân Tuyết, anh yêu em nhiều lắm.” 

Vừa nói, anh vừa chậm rãi hôn lên môi cô, đồng thời tay trái ôm cô cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại đàn hồi của cô. Tay phải của Chu Mộng Long đi xuống chỗ bí ẩn giữa hai chân của người phụ nữ. 

Khi tay Chu Mộng Long vừa chạm vào chỗ đó, Dương Xuân Tuyết theo phản xạ liền hét lên: "Mộng Long, à, sướng quá..."

Tay Chu Mộng Long dừng lại, nhưng anh vẫn ấn vào người cô. 

Dương Xuân Tuyết nói: "Menglong, thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dương Xuân Tuyết nói: "Ừm..."

La hét, họ hôn nhau say đắm, tay Chu Mộng Long cũng khám phá âm đạo của cô qua chiếc tất. Chẳng mấy chốc, chiếc tất đã ướt đẫm...

Họ hôn nhau say đắm và dường như không thở được. 

Khi anh hôn cô, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ như hoa.

Chu Mộng Long chỉ đơn giản dừng lại, nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô. 

Một lúc sau, cô thấy Chu Mộng Long không hôn cô. Cô mở mắt ra và thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình. Cô có chút xấu hổ hỏi: "Mộng Long, sao anh lại dừng lại?"

Vừa nói, cô vừa vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, ôm lấy anh ta, nói: "Di chuyển nhanh đi, Mạnh Long, tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Chu Mộng Long nói: "Được rồi, người đẹp, ta ở đây..."

Vừa nói, anh vừa thò tay vào dưới gấu tất của cô. 

Dưới sự đụng chạm của Chu Mạnh Long, Dương Xuân Tuyết đã chủ động phục vụ cô. Khi cô thấy mọi việc đã gần xong, Chu Mộng Long mới buông cô ra. Dương Xuân Tuyết nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Chu Mộng Long nửa quỳ giữa hai chân. Chu Mạnh Long rút khỏi chiếc tất của Dương Xuân Tuyết. Cô xấu hổ đến nỗi lấy tay che mặt. Dưới ánh đèn đỏ mờ ảo, Dương Xuân Tuyết Để lộ cái lỗ mỡ đầy đặn và mọng nước của mình, Chu Mạnh Long nhảy vào giữa hai chân cô và bắt đầu liếm mút. Cái lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long không khỏi khuấy động phần giữa da thịt đầy đặn của cô, liếm láp cho đến khi Dương Xuân Tuyết rên rỉ liên tục, nước ngọc và mật tiên ùng ục chảy ra. Chu Mộng Long dùng ngón tay liếm nhẹ đào, Dương Xuân Tuyết làm sao có thể chịu được?

Anh ta dùng hai tay ôm đầu Chu Mộng Long và khóc lớn.

Chu Mộng Long không nhịn được nữa liền cởi quần áo, con cặc to lớn cương cứng của hắn đung đưa trước mặt Dương Xuân Tuyết. Chu Mạnh Long ôm cô xuống, dùng tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của cô, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Chu Mộng Long ôm con cặc to của mình, đó là một con cặc to lớn, đầu con cặc cọ vào khe hở của Dương Xuân Tuyết như một quả trứng lớn. Sau đó, anh ta dùng đầu cứng của con gà trống khuấy động lỗ của Dương Xuân Tuyết và nói: "Chunxue, nhìn xem, tôi sắp đi vào lồn nhỏ của bạn."

Dương Xuân Tuyết di chuyển cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy. Vẻ đẹp thuần thục và duyên dáng ban đầu giờ lại càng quyến rũ hơn bởi sự dâm đãng của cô: "Menglong... làm ơn, đừng mài tôi nữa... Vào nhanh đi... Âm hộ nhỏ của tôi ngứa chết đi được!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ như mơ của Dương Xuân Tuyết, Chu Mạnh Long dùng sức ở thắt lưng anh, đưa toàn bộ dương vật vào, đưa con cặc to lớn cao chót vót vào cánh hoa của Dương Xuân Tuyết.

"À!"

Dương Xuân Tuyết hét lên, cơ thể gợi cảm cong lên. Dương Xuân Tuyết cảm thấy cơ thể mình dâng trào một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô cảm thấy như thể những cánh hoa của mình đang bị xé ra từng mảnh. Chu Mộng Long cắm cánh hoa của Dương Xuân Tuyết vào, vừa bóp vừa vuốt ve. Ngực của cô, khi con cặc lớn hoàn toàn đi vào những cánh hoa ẩm ướt của Dương Xuân Tuyết, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tuổi trẻ trưởng thành quấn chặt quanh con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm thấy nóng bừng, ứa nước, bắt đầu co giật con cặc lớn không ngừng. 

Dương Xuân Tuyết: "A... dù tốt hay xấu... Mạnh Long, ngươi... muốn giết ta... ừm... ừm..."

Chu Mộng Long nắm lấy vòng eo trần đầy đặn của Dương Xuân Tuyết, không ngừng bơm lên xuống, khiến Dương Xuân Tuyết càng đâm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long một cách thô bạo hơn. Hai bộ ngực sưng tấy cũng đung đưa trước khuôn mặt béo của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đưa đầu vú to và cứng của Dương Xuân Tuyết vào miệng mút, tấn công vào quầng vú hồng hào, sau đó dùng môi gặm nhấm và kéo núm vú. 

Cơ thể trần trụi mềm mại của Dương Xuân Tuyết được Chu Mạnh Long ôm chặt. Chu Mộng Long mút và vuốt ve từng tấc làn da trong suốt của Dương Xuân Tuyết. Chu Mộng Long đưa cho cô uống, quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Dương Xuân Tuyết mà mút. Cô lắc lắc eo một cách thô bạo, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo những tiếng kêu dâm đãng và khêu gợi của Dương Xuân Tuyết.

Chu Mạnh Long một tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của Dương Xuân Tuyết, tay kia đỡ vòng eo đầy đặn của Dương Xuân Tuyết. Cặp mông tròn trịa của Dương Xuân Tuyết hết lần này đến lần khác chạm vào nhau, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Chu Mộng Long. Thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của một con đĩ. 

Chu Mộng Long nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết, từ phía sau nhét vào lỗ mỡ của Dương Xuân Tuyết. Vừa rồi, anh ta kéo hai chân của Dương Xuân Tuyết ra vị trí rộng nhất và đâm mạnh vào những cánh hoa ướt át của Dương Xuân Tuyết. Dương Xuân Tuyết đã mất trí, phát ra một tiếng dâm dục đáp lại: "A... tim ta... đau quá... ngươi muốn giết ta... tốt xấu Mạnh Long..."

Chu Mạnh Long dùng tay vuốt ve thân hình tuyệt đẹp của Dương Xuân Tuyết, dùng lưỡi vuốt ve bộ phận kín và ngực của Dương Xuân Tuyết, đồng thời ngưỡng mộ thân hình gợi cảm của Dương Xuân Tuyết. 

Sau khi đâm mạnh một lúc, Dương Xuân Tuyết đột nhiên hét lên và ôm chặt Sở Mộng Long, "Chết... Tôi sắp chết... à... vậy là Menglong... à..."

Sau đó, cơ thể cô co giật liên tục...

Chu Mộng Long lấy ra con cặc to, bảo Dương Xuân Tuyết quay người đỡ ghế sofa. Chu Mộng Long đi tới phía sau ôm lấy cô. Từ phía sau Dương Xuân Tuyết, Chu Mộng Long nhét con cặc to vào trong cánh hoa của Dương Xuân Tuyết, nhét đến tận cùng. Bụng dưới của Chu Mộng Long áp chặt vào cặp mông đầy đặn của Dương Xuân Tuyết. Sau đó anh nâng xương chậu của Dương Xuân Tuyết về phía trước. Chu Mạnh Long từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực lớn của Dương Xuân Tuyết, hôn lên cái cổ hồng hào của Dương Xuân Tuyết. 

Dương Xuân Tuyết nửa nheo mắt quay lại. Khi Yang Chunxue nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt của cô ấy mơ hồ đến lạ thường, toát ra vẻ đẹp tao nhã của vẻ mặt quyến rũ. Cô vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và quấn lấy nó với Chu Mộng Long. Chất lỏng của Dương Xuân Tuyết và Sở Mộng Long đang trao đổi và nuôi dưỡng lẫn nhau. Chu Mộng Long cười dâm đãng, vừa hôn làn da ấm áp của Dương Xuân Tuyết vừa nói: "Được rồi? Em thấy thoải mái không?"

Dương Xuân Tuyết hét lên một cách quyến rũ: "Hừm...ah...thật...thoải mái quá..."

Chu Mộng Long cũng rất hưng phấn: "Dương Xuân Tuyết, ta thoải mái quá, muốn giết ngươi."

Sau đó hắn cố ý giật nhẹ phần nông, đột nhiên đâm vào trong cơ thể cô... Dương Xuân Tuyết dưới lực đẩy mãnh liệt của Chu Mộng Long kêu lên: "A... a. Ngươi thật mạnh mẽ... a!"

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết và hôn cô. Dương Xuân Tuyết phát ra những tiếng rên đầy dục vọng từ khóe miệng nhỏ nhắn, đôi chân bụ bẫm xinh đẹp không ngừng run rẩy. 

Những cú đâm bạo lực của Chu Mạnh Long khiến cơ thể Dương Xuân Tuyết không ngừng rung lên, Dương Xuân Tuyết mê hoặc kêu lên: "A. Ôi..."

Khoảng hai mươi phút sau, Dương Xuân Tuyết đã di chuyển từ đầu này sang đầu kia của ghế sofa, từ dựa vào ghế sofa sang nằm trên ghế sofa. Dương Xuân Tuyết không khỏi bị Chu Mạnh Long xoa bóp bộ ngực lớn, âm đạo bị Chu Mạnh Long sờ mó. 

Và tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn. 

Ngay khi Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang cháy như lửa và anh ta đâm mạnh hơn, đúng lúc đó, Dương Xuân Tuyết hét lên, ôm chặt lấy Chu Mạnh Long và xé xác Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long biết Dương Xuân Tuyết lại một lần nữa leo lên đỉnh cao. 

Chu Mộng Long đồng thời cảm thấy một cỗ khoái cảm rộn ràng lan tràn toàn thân, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tiêm vào toàn bộ tử cung của Dương Xuân Tuyết. 

Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vẫn cắm sâu vào da thịt của Dương Xuân Tuyết. Anh cúi xuống ôm lấy cơ thể trần truồng trong vòng tay. Trong khi vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng của Dương Xuân Tuyết, xoa bóp cặp mông và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết, anh nói: "Dương Xuân Tuyết, anh yêu em rất nhiều..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 238 Vợ thị trưởng (3)

Ngày hôm sau, Chu Mộng Long kiếm cớ để Lý Ngọc Linh ở lại khách sạn, nói rằng anh muốn cô lập báo cáo về hành động của hai người trong hai ngày qua. Anh ta đến nhà La Phong Liên một mình. La Phong Liên đang đợi ở nhà. Khi nhìn thấy đó là Chu Mộng Long, La Phong Liên sắc mặt lộ ra. Im lặng, dường như sau một ngày suy nghĩ, La Phong Liên đã nghĩ tới chuyện này. Sau khi để Chu Mộng Long vào nhà, La Phong Liên xoay người rót cho Chu Mộng Long một ly nước, sau đó ngồi đối diện Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không lên tiếng trước mà ngồi đó nhìn La Phong Liên. 

Hôm nay, La Phong Liên không còn mặc bộ đồ ngủ mỏng và gần như trong suốt nữa mà là một bộ vest lịch sự. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt ở phần thân trên và quần màu xanh đậm ở phần thân dưới. Mái tóc của La Phong Liên hôm nay cũng được buộc cao, khiến cô trông quý phái và phóng khoáng hơn, vài sợi tóc được cố tình để xõa xuống, cọ vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, khiến cô trông thêm phần quyến rũ. 

La Phong Liên có khuôn mặt xinh đẹp khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô. Đôi mắt to, đôi môi mỏng, chiếc mũi cao, gò má hơi cao và làn da dễ gãy khiến cô toát lên vẻ đẹp trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành. Khí tức quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra từ đó khiến Chu Mộng Long có chút không kiềm chế được bản thân. 

Đôi môi mỏng và đỏ nhạt dù chưa hề chỉnh sửa gì nhưng trông rất quyến rũ. Môi của La Phong Liên hơi to, có vẻ hơi không hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, chính đôi môi mỏng và gợi cảm này đã khiến La Phong Liên trông hoang dã hơn một chút. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự hoang dã được lồng ghép hoàn hảo vào cô ấy, khiến cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. 

Chiếc áo sơ mi xanh được cài chặt nút, chỉ nới lỏng chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo, chỉ lộ ra một mảng da trắng như tuyết to bằng lòng bàn tay, nhưng phần da lộ ra trắng như tuyết, giống như tuyết mùa đông. Độ trắng khiến người ta hoa mắt, trắng đến mức khiến lòng người loạn nhịp. Phần da bên ngoài áo bị lộ quá nhiều. Chu Mộng Long có thể tưởng tượng được làn da trên đỉnh cao săn chắc của ngọc nữ đầy đặn được bao bọc bởi áo sơ mi của La Phong Liên nhất định sẽ hấp dẫn đến mức nào. Tuy có độ đàn hồi cao nhưng nó phải đặc biệt mịn, mềm và chắc. 

Bây giờ, khoác trên mình chiếc áo sơ mi màu xanh, đường nét duyên dáng của đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên hiện ra đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù chiếc áo sơ mi đã rất rộng nhưng nó vẫn tôn lên đôi Đỉnh Ngọc Nữ của La Phong Liên, khiến cho Đôi Đỉnh Ngọc Nữ của cô ấy trông như sẵn sàng lộ diện, thật quyến rũ, thật giàu sức tưởng tượng. 

Viền áo cài vào thắt lưng, làm cho đường nét vòng eo thon gọn của La Phong Liên nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. La Phong Liên còn đặc biệt thắt một chiếc thắt lưng ở cạp quần của một số chiếc quần ống rộng, chính chiếc thắt lưng này đã khiến vòng eo thon gọn của La Phong Liên xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Vẻ mặt Chu Mộng Long đầy vẻ cám dỗ. Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy, trong đầu anh ta thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng liệu mình có thể nhanh chóng cởi thắt lưng của La Phong Liên sau khi đợi một lúc hay không, để bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô có thể được phô bày đầy đủ trước mặt anh ta. 

Bởi vì La Phong Liên đang ngồi ở đó, chiếc quần rộng vốn dĩ bó chặt vào đôi chân ngọc của cô, lộ ra đường nét đôi chân ngọc trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù La Phong Liên đang ngồi, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được đôi chân ngọc của La Phong Liên thật mảnh mai và thẳng tắp, thật mạnh mẽ và cân đối. Nhìn đôi chân ngọc hấp dẫn, Chu Mộng Long âm thầm nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long chỉ ngồi đó nhìn mình không nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của La Phong Liên không khỏi lộ ra vẻ mất kiên nhẫn: "Anh Chu, hôm nay anh không phải đến đây để đánh tôi sao? Tại sao khi nhìn thấy tôi, anh không nói gì? Hơn nữa, anh Chu, có một chuyện tôi không biết có nên nói hay không."

Vừa nói, La Phong Liên dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, có chút bất mãn. 

Chu Mộng Long nghe Lạc Phong Liên nói, không khỏi mỉm cười: "La tiểu thư, ngươi không phải như vậy nói, ngày hôm qua tới đây chúng ta đã nói những gì nên nói, bây giờ chủ yếu muốn ngươi nói. ngươi biết đấy, ta chỉ ở đây để nghe thôi."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào Ngọc Nữ Phong đầy đặn và đàn hồi được bọc trong chiếc áo sơ mi xanh của La Phong Liên. Anh ta đã suy nghĩ xem mình nên chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này như thế nào nếu sau này La Phong Liên phục vụ anh ta. 

Vẻ mặt bất mãn của La Phong Liên càng rõ ràng: "Ông Chu, ông xem ông nói gì, tôi là một công dân tuân thủ pháp luật, trong tài khoản ngân hàng cũng có một số giao dịch. Đây là chuyện bình thường. Tại sao ông còn giữ lại chuyện này? Nếu trong tài khoản có thêm một ít tiền, ông sẽ bị điều tra. Tôi nghĩ có nhiều thương nhân và nhiều ông chủ như vậy, sao ông không điều tra."

Chu Mộng Long lắc đầu: "La tiểu thư, tôi nghĩ cô đã hiểu lầm một khái niệm. Thứ chúng tôi đang điều tra chỉ là tiền hàng không rõ nguyên nhân, không phải thu nhập hợp pháp. Cô là công chức ở thành phố này, lương của cô chỉ hơn ba nghìn tệ mỗi tháng. Nhưng theo những gì chúng tôi biết, giao dịch trong tài khoản của cô mỗi tháng là hàng trăm nghìn, và đã vượt quá hai triệu trong hai tháng. Tôi nghĩ số tiền này nghiêm trọng không phù hợp với thu nhập của cô, và đây là điều chúng tôi muốn kiểm soát."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn vào mắt La Phong Liên. Ánh mắt sắc bén như kiếm dường như đâm thẳng vào trái tim La Phong Liên. Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của La Phong Liên cuối cùng cũng lộ ra một tia biểu cảm không tự nhiên, đôi mắt to ngấn nước ngây thơ không khỏi lóe lên vẻ hoảng sợ. 

Có người không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. La Phong Liên cúi đầu, nhìn đôi chân dài của cô, nói: "Chu tiên sinh, tôi không biết anh đang nói đến điều gì. Tiền của tôi là từ nguồn sạch, anh muốn kiểm tra thì tùy ý. Dù sao thì anh cũng không tra ra được tại sao. Tôi lương tâm trong sáng, anh có thể lấy những việc tôi không thể làm, anh có thể tự mình làm."

Lời nói của La Phong Liên có phần khiến Chu Mộng Long tức giận. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long có chút tức giận, giọng nói càng lớn: "Cô La, nhìn cô, cô còn cứng đầu à? Cô có biết ngày hôm qua, tôi có thể thông báo cho cơ quan điều tra của cô bắt cô trước không? Tôi lại hỏi cô những vấn đề này, nhưng tôi biết cô là phụ nữ không dễ dàng gì, nên tôi quyết định cho cô một cơ hội, nhưng không ngờ rằng sau cả đêm suy nghĩ, cô vẫn nói như vậy. Xem ra hôm nay không cần phải tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng ta."

Nhìn thấy giọng nói của Chu Mộng Long ngày càng lớn, La Phong Liên cho rằng Chu Mộng Long đang muốn hù dọa cô. Lúc này, La Phong Liên cũng ngẩng đầu lên, nhìn Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long không chịu thua. Giọng cô cũng lớn hơn: "Ông Chu, ông vừa nói gì vậy? Tôi đã gửi cho Viện kiểm sát, được thôi, tôi chỉ muốn thôi, nhưng tôi không tin nữa. Nếu tôi không phá luật hay giết người, Viện kiểm sát sẽ dám đến bắt tôi. Nếu có năng lực thì cứ thử xem. Tôi muốn xem hôm nay mọi chuyện có thay đổi gì không, người tốt sẽ bị bức hại."

Theo giọng nói của La Phong Liên, Chu Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi của mình dưới lớp áo bó chặt bắt đầu lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, từng lớp sóng ngực xinh đẹp và quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, trong lòng Chu Mộng Long nhẹ nhàng thả lỏng, ánh mắt không khỏi ăn đậu hũ trên đôi ngọc nữ của La Phong Liên lần nữa. 

La Phong Liên ngày hôm qua nhìn thấy ánh mắt ác ý của Chu Mộng Long, cho nên hôm nay cô đặc biệt ăn mặc như thế này, vì không muốn lại phô trương vẻ đẹp của mình và khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long. Nhưng điều mà La Phong Liên không ngờ tới là cô đã ăn mặc như thế này, còn Chu Mộng Long vẫn nhìn Ngọc Nữ đỉnh của cô ở đó, La Phong Liên càng tức giận hơn khi nhà vua đến. Trước tình huống này, La Phong Liên hừ lạnh: "Ông Chu, nhân viên cơ quan nhà nước bên cạnh ông mà nhìn một người phụ nữ như thế này, có phải có chút không thích hợp không?"

Chu Mộng Long đương nhiên biết La Phong Liên có ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không những không rời mắt mà càng bạo dạn nhìn đôi đỉnh ngọc nữ to lớn của La Phong Liên, trong miệng lẩm bẩm: "Tiểu thư La, nói thật, tôi chỉ nhìn thấy mỹ nữ không đi được, vậy thì sao? Cô vẫn có chút bất mãn phải không? Để tôi nói cho cô biết, nếu không phải cô xinh đẹp và quyến rũ, hôm qua tôi đã đưa cô đến viện kiểm sát, sao tôi lại phải mất công nói chuyện với cô nhiều như vậy." ở đây à?

La Phong Liên không ngờ rằng sau khi nghe được lời mỉa mai của cô, Chu Mộng Long không chỉ mạnh dạn nhìn đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của cô mà còn nói có lý như vậy. Dưới tình huống này, thân thể La Phong Liên run rẩy. Tất nhiên, sự run rẩy này rõ ràng là do Chu Mạnh Long rất tức giận. 

"Ông Chu, ông nhìn thì có vẻ là người có tài, nhưng thực ra ông lại nói những lời mà chỉ có giang hồ mới nói. Ông thực sự có năng lực. Có người như ông làm trong cơ quan nhà nước thật đáng buồn. Ông Chu, chúng ta không nói chuyện suy đoán. Tôi không muốn nói gì thêm với ông nữa. Ông đi đi. Nếu có năng lực, ông có thể gọi người từ Viện kiểm sát đến. Tôi không tin. Ông sẽ kết tội tôi dựa trên những lời khai đó."

Vừa nói, La Phong Liên vừa ngồi xuống ghế sô pha, đặt hai tay lên ngực, tức giận nhìn đi chỗ khác. Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn Chu Mộng Long nữa. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của La Phong Liên, không khỏi nở nụ cười tà ác: "Cô La, đừng gay gắt nữa. Hãy đến xem đây là gì. Đọc xong sẽ biết tôi có phải đang lừa cô hay không. Thế thì sao."

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long lấy từ trong túi ra bản sao kê tài khoản VIP ngân hàng của La Phong Liên từ tay Trương Tú Vân ngày hôm trước và đặt nó trước mặt La Phong Liên. 

La Phong Liên quay đầu lại nhìn Mộ Chu Mộng Long. Cô không nói gì mà cầm tờ hóa đơn lên và đọc. Sau khi nhìn thấy nội dung bên trong, cơ thể La Phong Liên hơi cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cuối cùng cũng biến sắc. Phản ứng của La Phong Liên hiển nhiên là do Chu Mộng Long. Bị khống chế, sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, chậm rãi đi đến trước mặt La Phong Liên, ngồi xuống, lẩm bẩm: "Cô La, thế nào, tôi không hề lừa cô. Với những chuyện này, tôi có thể đưa cô đến viện kiểm sát được không?"

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi ngồi cạnh La Phong Liên, mùi hương đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ La Phong Liên càng nồng nặc hơn. Hương phượng thoang thoảng kích thích thần kinh của Chu Mộng Liên, khiến Chu Mộng Long lén nuốt khan, sau đó cử động cơ thể, đưa thân thể đến gần cơ thể La Phong Liên, mặt ngoài một bên đùi cố ý hay vô ý tiếp xúc với chân ngọc của La Phong Liên. 

La Phong Liên đang đắm chìm trong cú sốc lớn mà hóa đơn mang đến cho cô nên cô không hề nhận ra. Nhìn vẻ mặt Lạc Phong Liên có chút thất thần, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Cô La, tôi nói đúng. Ngày 18 tháng trước, cô nhập số tiền 180.000. Một ngày sau, nó được chuyển đến thành phố Giang Đô, ngày 21, cô lại thu. Hai ngày sau, cô chuyển số tiền 300.000 nhân dân tệ vào cùng một tài khoản ở thành phố Giang Đô. Vào ngày thứ ba của tháng này, 10.000 nhân dân tệ đã được chuyển đến thành phố Jiangdu vào ngày đầu tiên. Cô Luo, với khả năng tài chính của cô, cô không thể kiếm được số tiền lớn như vậy nếu tôi giao số tiền này cho viện kiểm sát, liệu họ có kết án cô có số tài sản khổng lồ không rõ nguồn gốc hay không?

La Phong Liên run rẩy đôi tay đặt tờ tiền lên bàn cà phê, sau đó quay đầu nhìn Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy không có một tia bất mãn. Thay vào đó là vẻ mặt sợ hãi. Sau khi thấy Chu Mộng Long nhìn mình, La Phong Liên nói: "Chu, Chu tiên sinh, sao ngươi có được những thứ này?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt trông thật đáng thương nhưng lại rất quyến rũ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được ôm nữ nhân khiêu gợi này vào lòng, ngược lại thản nhiên nói: "Cô La, tôi nói cho cô biết, chuyện của Thị trưởng Vương đã được đưa lên Tỉnh ủy rồi. Nghĩ xem, vụ án này lớn đến mức nào, chúng ta không phải dễ dàng điều tra đồ đạc của ai sao? Cô phải biết, nếu một người chống lại tổ chức cấp một thì sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn vào mắt mình, La Phong Liên không khỏi cúi đầu: "Chu tiên sinh, tôi không biết, tôi không biết anh đã nắm giữ được thứ này. Hiện tại đầu óc tôi rất hỗn loạn. Xin hãy để tôi bình tĩnh một lát được không? Tôi thực sự rất bối rối."

Chu Mộng Long sẽ không cho La Phong Liên một cơ hội nữa để hối hận. Nghe La Phong Liên nói xong, Chu Mộng Long nói: "La tiểu thư, hiện tại không có thời gian, ngươi hiện tại có thể trả lời ta, hợp tác với chúng ta, hoặc là kiên trì đến cùng xem cái đại thụ của ngươi có đổ xuống cứu ngươi thoát khỏi khốn cùng hay không. La tiểu thư, ta hiện tại chỉ cần một câu trả lời."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 239 Vợ thị trưởng (4)

La Phong Liên nhìn Chu Mộng Long, liền thấy Chu Mộng Long đang nhìn thẳng vào mình, giống như hôm nay nàng không có thái độ, hôm nay Chu Mộng Long sẽ không buông tha nàng. Dưới tình huống này, La Phong Liên không khỏi yếu ớt rên rỉ, lắc đầu. Đến: "Chu tiên sinh, không, đừng làm phiền tôi nữa, được rồi, tôi, tôi thực sự rất khó chịu, thật sự, hãy để tôi đi, cho tôi thêm một ngày nữa, tôi nhất định sẽ cho anh một câu trả lời, anh nghĩ thế nào, xin hãy cho tôi thêm một ngày nữa, được không?"

Chu Mộng Long biết rằng cái cây lớn mà bạn dựa vào cuối cùng lại trở thành hạt giống đưa bạn vào tù. Cho dù là nam nhân, hắn cũng sẽ không chịu nổi, huống chi La Phong Liên vốn là một nữ nhân nhu nhược. Sau khi nghe La Phong Liên nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Với một âm thanh, anh ta đưa tay ra và nắm lấy tay La Phong Liên. Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại không xương trong tay La Phong Liên, hắn vừa nói với La Phong Liên: "Cô La, cô vẫn hiểu lầm tôi. Tôi không có chọc tức cô. Tôi thực sự không có chọc tức cô. Tôi đang cố gắng cứu cô, cô biết đấy."

"Cô có biết bây giờ Thị trưởng Vương đã là đuôi thỏ rồi không? Sẽ không bao lâu nữa. Nếu cô ở lại với anh ta và giữ bí mật của anh ta, cô sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cô phải biết rằng lần này là một đội đặc nhiệm gồm những nhân viên có năng lực từ khắp tỉnh đến. Hãy nói cho tôi biết, tỉnh này mạnh đến mức nào. Nếu cô không nhìn rõ điều này, cô sẽ gặp nguy hiểm. Cô Luo, điều quan trọng là mọi người phải nhìn rõ tình hình. Cô vẫn còn trẻ và xinh đẹp như vậy, cô có thực sự muốn dành thời gian còn lại không?" về cuộc sống trong tù của bạn như thế này?"

Cảm nhận được Chu Mộng Long đang nắm tay mình, thân thể La Phong Liên hơi cứng đờ, nhưng cô không rút tay ra khỏi tay Chu Mộng Long, bởi vì La Phong Liên cảm thấy chàng trai tuấn tú này mặc dù nhỏ hơn mình rất nhiều, nhưng bàn tay to khỏe mạnh của anh ta lại khiến tinh thần cô bình tĩnh rất nhiều. Dưới tình huống này, Lạc Phong Liên nhìn Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, Vương Nguyên Hà, thật sự, thật sự không có, không có trói."

Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp cách đó không xa của La Phong Liên. Vừa vươn đầu ra, anh có thể hôn lên làn da mỏng manh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Những làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể La Phong Liên, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút quẫn trí. Nhưng Chu Mộng Long biết rằng bây giờ chính là mấu chốt để đột phá phòng ngự tâm lý của La Phong Liên. Bất kỳ hành động nhỏ nào anh ấy thực hiện vào lúc này sẽ tạo ra những gì anh ấy vừa làm. Những nỗ lực của anh ấy đều vô ích. Trước tình huống này, Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc trong nội tâm, nói với La Phong Liên: "Cô La, thành thật mà nói, tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian cho cô, bởi vì tôi còn rất nhiều việc phải làm, nhưng tôi không đành lòng nhìn một mỹ nữ đang trong thời kỳ hoàng kim phải sống trong tù, cho nên hôm nay, tôi vẫn muốn cho cô một cơ hội. Những gì tôi vừa nói đã rất rõ ràng. Cô có nghĩ Vương Nguyên Hà sẽ có cơ hội quay lại không?"

La Phong Liên nghe Chu Mộng Long nói, theo bản năng không khỏi lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Tôi không biết, tôi thực sự không biết. Từ khi tốt nghiệp đến giờ, tôi vẫn yên ổn làm việc ở đây. Vốn tôi vốn định làm một việc gì đó lớn lao ở thành phố lớn này, nhưng hôm đó Vương Nguyên Hà đi công tác liền đến chỗ tôi, bởi một tình huống kỳ lạ nào đó, tôi lên giường với anh ta, từ đó trở đi, tôi bị anh ta ám ảnh. không biết, tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ biết suy nghĩ về những chuyện trước mắt, niềm hạnh phúc bất chợt lấn át tôi, và từ đó tôi đã từ bỏ anh ấy”.

Nói đến đây, La Phong Liên tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đáng tiếc. Hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to ngấn nước của cô. Sau khi thở dài một hơi, La Phong Liên nói tiếp: "Anh Chu, anh biết không, lúc đó tôi nghĩ mình đã gặp đúng người. Tôi nghĩ, Từ nay về sau, cuộc đời tôi sẽ tràn ngập ánh nắng, nhưng không ngờ Vương Nguyên Hà đã kết hôn, nhưng tôi không thể sống thiếu anh ấy. Khi đó, anh ấy thỉnh thoảng tranh thủ đi công tác để thỏa mãn tôi, nhưng địa vị của anh ấy càng ngày càng cao, cơ hội để tôi gặp anh ấy cũng ngày càng ít đi."

“Cho đến một ngày, có một người đàn ông đến gặp tôi, nói rằng anh ta là người Vương Nguyên Hà Nhượng và đưa cho tôi một khoản tiền. Tôi tin và nhận tiền. Sau khi nhận tiền, tôi gọi điện cho anh ta thì mới biết anh ta không phải là người đã gọi cho tôi. Tôi nói muốn trả lại tiền nhưng anh ta nói họ đã gửi rồi nên cứ nhận. Từ đó trở đi, thỉnh thoảng có người đến gặp tôi, anh ấy sẽ động viên tôi qua điện thoại và nhờ tôi thu tiền. Anh ấy chưa bao giờ nói muốn tôi đưa tiền cho anh ấy, nhưng lần nào tôi cũng sẽ chuyển tiền cho anh ấy càng sớm càng tốt. Theo thời gian, tôi dần dần trở nên nổi tiếng. 

"Chu tiên sinh, tôi thật sự không biết sẽ có ngày như hôm nay. Tôi vẫn nghĩ, khi Vương Nguyên Hà từ chức, tôi sẽ có thể ở bên anh ấy, và anh ấy cũng đã hứa với tôi, thật đấy. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để giữ gìn bản thân, không để mình lụi tàn, để khi về già, tôi vẫn có sức hấp dẫn với anh ấy. Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi bê bối nổ ra, anh ấy lại trở nên như thế này. Chu tiên sinh, tôi thực sự không ngờ." 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi nhìn cách Chu Mộng Long nhìn cô ấy và nghe những lời của Chu Mộng Long, La Phong Liên đã nói cho Chu Mộng Long tất cả những gì cô ấy nghĩ. Nói xong, La Phong Liên hít một hơi thật sâu, nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng quan hệ giữa Lạc Phong Liên và Vương Nguyên Hà thực sự bắt đầu từ đây, trong lòng không khỏi có chút động động: “Vương Viễn Hà này thật sự có tâm mưu, đầu tiên hắn dụ dỗ Lạc Phong Liên cho cô lên tàu cướp biển của mình, sau đó chơi chán không thèm để ý đến cô. Khi Vương Nguyên Hà phát hiện ra cách này để kiếm tiền, hắn đã lợi dụng mỹ nữ này. Quả thực hắn đang thu tiền ở Giang Đô, đồng thời là người thu tiền. Là người không liên quan gì đến hắn, cái này quá an toàn. Tội nghiệp La Phong Liên nguyện ý bị Vương Vô Hách lợi dụng." 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười, tay nắm chặt tay Lạc Phong Liên, nhẹ nhàng nói: "Cô La, cô thật tốt bụng, cô cũng không biết mình đang bị Vương Nguyên Hà lợi dụng." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lạc Phong Liên hung hăng rút tay cô ra khỏi Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Chu tiên sinh, đừng nói về Vương Nguyên Hà như vậy, hắn không phải kẻ xấu xa như vậy, ta thích hắn, tuy rằng hắn đã có gia đình, nhưng ta cũng không trách hắn." Đây là điều anh ấy nói mỗi lần nói chuyện điện thoại, đừng nói về anh ấy nữa.” 

Chu Mộng Long không ngờ lời khuyên của mình lại khiến La Phong Liên phản ứng lớn như vậy. Chu Mộng Long sửng sốt một chút nói: “Được rồi, Lạc tiểu thư, cô vẫn còn tin lời Vương Nguyên Hà bịa đặt. Vậy cho tôi hỏi, hai người quen nhau và lên giường khi nào?"

La Phong Liên sửng sốt một chút, ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Cô hiển nhiên không hiểu Chu Mộng Long sao có thể hỏi ra vấn đề như vậy, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Lạc Phong Liên không khỏi nói: “Ngày 18 tháng 10 năm 1992, ngày đó là ngày tôi kết thúc sự nghiệp thiếu nữ của mình. Tất nhiên là tôi nhớ rồi."

Nghe La Phong Liên nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh: "Được rồi, La tiểu thư, xin hãy nghe ta nói. Hồ sơ của Vương Nguyên Hà ghi rằng anh ấy kết hôn vào ngày 8 tháng 8 năm 1994. Sau khi anh gặp em và có được em gần hai năm sau, hãy nói cho anh biết điều này có ý nghĩa gì.” 

La Phong Liên toàn thân chấn động: “Không có khả năng, không có khả năng. Tháng thứ ba sau khi quen tôi, anh ấy nói rằng anh ấy đã kết hôn. Làm sao có thể là năm 1994? Tôi đã nói dối tôi và bạn cũng nói dối tôi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Lạc Phong Liên còn đắm chìm trong Vương Nguyên Hà ảo tưởng, không khỏi có chút tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thanh âm lại lần nữa lớn hơn: "La tiểu thư, nghe ta nói, ta nói đều là sự thật. Bạn có thể hỏi bất kỳ ai làm việc trong Chính quyền thành phố Jiangdu về vấn đề này. Lúc đó anh mới chỉ là trưởng phòng. Cô Lạc, đừng mơ nữa. Vương Nguyên Hà đã lợi dụng ngươi. Trước hết, Anh ta thích vẻ đẹp của bạn, lấy thân hình của bạn, rồi dùng bạn để thu tiền cho anh ta. Thật nực cười khi bạn đã tưởng tượng anh ấy tốt với bạn như thế nào. Nếu anh ấy thực sự tốt với bạn, với tư cách là thị trưởng, tại sao anh ấy không đưa bạn đến thành phố Jiangdu? Nếu anh ấy thực sự tốt với bạn, tại sao nhiều năm như vậy anh ấy không đến gặp bạn? Mặc dù ông ấy rất bận rộn với tư cách là thị trưởng nhưng ông ấy luôn có thời gian để gặp bạn. "

"Tôi không biết, tôi không biết, tôi thực sự không biết, anh Chu, xin đừng nói nữa, xin đừng nói nữa, thật đấy, làm ơn."

La Phong Liên nhìn Chu Mộng Long sắc mặt hơi đỏ lên vì hưng phấn. Trong lòng cô đã tin lời Chu Mộng Long rồi. Sau nhiều năm kiên trì, cô nhận ra sự thật rằng La Phong Liên cuối cùng không khỏi trở nên cuồng loạn.

Nhìn bộ dáng của La Phong Liên, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Một bàn tay to cố ý đặt lên đùi La Phong Liên, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve đùi La Phong Liên, cảm nhận được độ đàn hồi và hơi thở ấm áp từ đùi người phụ nữ trưởng thành này. Chu Mộng Long nói: “Cô La, tôi không phải cố ý khiêu khích cô. Tôi chỉ nghĩ rằng với tư cách là người liên quan, bạn phải hiểu được sự thật của vấn đề. Thật sự, cô Luo, cô thực sự muốn gắn bó với một người đã lợi dụng cô, từ đó hủy hoại phần đời còn lại của cô sao?"

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, La Phong Liên chỉ lắc đầu, nhẹ nhàng nức nở, không lên tiếng. Chu Mộng Long cảm giác được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp đùi đầy đặn đàn hồi của La Phong Liên dưới lớp quần bó sát không ngừng kích thích bản thân, khiến cô có chút chuẩn bị cử động. , và thấy rằng La Phong Liên dường như không có bất kỳ phản ứng nào trước bàn tay to lớn của anh trên chân ngọc của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên táo bạo hơn, một tay bắt đầu trượt lên đùi La Phong Liên, đẩy về phía trước giữa hai đường lui, đồng thời nhẹ nhàng an ủi Chu Mộng Long.

Ngay khi bàn tay của Chu Mộng Long ngày càng tiến gần đến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai nơi ẩn náu của La Phong Liên, ngón tay gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ đó, La Phong Liên đột nhiên ngẩng đầu lên, mở ra một đôi mắt hơi đỏ và sưng lên, nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mr. Chu, lòng tôi thực sự rối bời. Bạn có thể cho tôi mượn vai của bạn được không?"

Khi nói lời này, La Phong Liên không quan tâm Chu Mạnh Đạt Hồng có hứa với cô hay không, mà tựa cơ thể mềm mại của cô vào lòng Chu Mạnh Long, hai tay ôm chặt lấy eo Chu Mạnh Long, ôm cô thật chặt, như sợ Chu Mạnh Long sẽ đột ngột rời đi. Chính mình cũng vậy, Chu Mộng Long không ngờ La Phong Liên lại thực sự làm ra chuyện như vậy. Anh hơi giật mình và ngay lập tức trở nên vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của La Phong Liên, bắt đầu cảm nhận được vòng tay ngọc mềm ấm áp thơm ngát.

Chu Mộng Long cảm thấy đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên được quấn chặt trên áo cô, ép chặt vào ngực anh. Anh không chỉ cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của Ngọc Nữ Đỉnh mà còn cảm nhận được độ căng của bộ ngực cô. Chu Mộng Long cũng cảm nhận được đường nét cứng rắn của chiếc quần lót Ngọc Nữ Phong, đồng thời sự tương phản rõ ràng giữa cứng và mềm Ngọc Nữ Phong cho phép Chu Mộng Long thực sự cảm nhận được sự vĩ đại và đàn hồi của Ngọc Nữ Phong của La Phong Liên.

La Phong Liên ôm lấy Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Mr. Chu, ta, ta thật không ngờ mình lại bị Vương Nguyên Hà giữ trong bóng tối. Thật sự, tuy vừa rồi tôi không dám thừa nhận phân tích của bạn nhưng tôi phải tin vào điều đó. Tôi không ngờ Vương Nguyên Hà đã lừa dối tôi gần hai mươi năm. Thật sự, nếu không có anh ở đây, có lẽ tôi vẫn bị anh ta lừa gạt. Cảm ơn ông Chu." 

La Phong Liên không phải là người ngu ngốc, và cô ấy rất cân nhắc trong hành động của mình. Bằng không Vương Nguyên Hà sẽ không dám giao việc lớn như vậy cho nàng giúp đỡ. Những năm qua, Lạc Phong Liên trong lòng vẫn có nghi hoặc, nhưng đối với Vương Nguyên Hà mà nói, Lạc Phong Liên vẫn luôn là người cuối cùng kết hôn, cho nên mặc dù nghĩ đến những điều này, La Phong Liên cũng không dám nghĩ sâu, sợ ảo tưởng của mình tan vỡ sẽ không nhịn được.

Hôm nay, Chu Mộng Long tàn nhẫn đập tan ảo tưởng trong lòng cô, khiến La Phong Liên biết rằng đã đến lúc cô phải đối mặt với hiện thực. Nghĩ tới đây, La Phong Liên thực hiện động thái trên, chủ động dựa vào trong ngực Chu Mộng Long. Đương nhiên, La Phong Liên ra đi chỉ là vì cô rất cần tìm người an ủi mình trước sự mất mát quá lớn trong lòng, không liên quan gì đến chuyện khác.

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể nữ tính mềm mại thành thục của La Phong Liên, đồng thời cảm thấy đôi đỉnh đầy đặn đàn hồi của La Phong Liên đang áp vào ngực mình, kích thích thần kinh của chính mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng khi nghĩ đến trải nghiệm đáng thương khi được người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình trải qua. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vô thức vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của La Phong Liên. Nó nhẹ nhàng trượt lên, trượt lên tấm lưng thơm tho của La Phong Liên. Cô vỗ nhẹ an ủi Lạc Phong Liên. La Phong Liên đã lo lắng về được và mất kể từ khi Chu Mạnh Long đến gặp cô ngày hôm qua. Cô cả đêm không nhắm mắt, bây giờ, sự thật mà cô ít muốn đối mặt nhất trong lòng cũng đã bộc phát. Chu Mộng Long mang đến cho cô cảm giác bình yên. Dưới tình huống này, Lạc Phong Liên lại thực sự chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 240 Vợ thị trưởng (5)

Cảm nhận được cảm giác rắn chắc do Chu Mộng Long mang lại, La Phong Liên lại mơ hồ cảm thấy, mặc dù chàng trai trẻ này nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó chặt và phần giữa hai chân phồng lên như bánh bao nhân thịt của cô. Khi cô tỉnh dậy, ánh mắt cô như cuồng nhiệt, nhưng người đàn ông này sẽ không gây nguy hiểm cho sự an toàn của chính cô. Vì vậy, trong giấc ngủ này, La Phong Liên ngủ say đến mức cô hơi ngáy khi nằm trên vai Chu Mộng Long. 

La Phong Liên ngủ ngon, nhưng đây lại là một nỗi đau đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngồi nghiêng người ôm lấy Lạc Phong Liên. Sau khi La Phong Liên ngủ say, Chu Mộng Long không dám cử động cơ thể để tránh đánh thức cô. Bằng cách này, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khó khăn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Tuy nhiên, sự tin tưởng của mỹ nữ này trong tay khiến Chu Mộng Long từ bỏ sự thôi thúc trong lòng muốn lợi dụng La Phong Liên khi cô đang ngủ. 

Nhưng mặc dù Chu Mộng Long đã từ bỏ ham muốn tình dục trong lòng, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát khỏi phản ứng bản năng của cơ thể. La Phong Liên sinh ra đã có thân hình gợi cảm, đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chính Chu Mộng Long là người có điều kiện quan hệ tình dục nhưng lại không có điều kiện. , một ứng cử viên lý tưởng cũng cần tạo điều kiện, và giờ đây, La Phong Liên lại bị gắn vào cơ thể Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cường tráng cảm nhận được hơi thở ấm áp từ cơ thể thơm tho mềm mại của La Phong Liên, hắn làm sao có thể tránh khỏi phản ứng bản năng của cơ thể hắn.

Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn đàn hồi của La Phong Liên đang áp vào ngực mình, theo hơi thở của La Phong Liên, chúng cũng bị ép vào ngực hắn. Cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long một lần nữa nhận ra bộ ngực của Lạc Phong Liên to lớn, săn chắc và đầy gợi cảm đến mức nào. Đặc biệt là hơi thở ấm áp tỏa ra từ bọn họ khiến Chu Mộng Long cảm thấy sẵn sàng di chuyển.

Hơi thở phong lan thở ra từ mũi của La Phong Liên cũng đập vào cổ Chu Mạnh Long theo từng đợt, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Bởi vì sự kích thích này, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút, một tay của Chu Mộng Liên tình cờ đặt lên vai La Phong Liên, lòng bàn tay của hắn chính xác là nơi dây áo ngực quấn chặt vào ngực của La Phong Liên. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được loại kích thích thơm tho đó.

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự kích thích của cơ thể mềm mại và đàn hồi của La Phong Liên, con cặc to lớn của hắn đã bắt đầu đứng lên ở đó, đâm thẳng vào bụng La Phong Liên. Vừa đẩy lên, Chu Mộng Long liền cảm giác được bụng La Phong Liên thật mềm mại và rắn chắc. Sau khi đẩy con cặc to lớn màu trắng của mình lên, anh cảm thấy một hiệu ứng khó tả. Và với sự kích thích này, con cặc to lớn của anh sưng to hơn một chút.

Cảm giác được trong cơ thể biến hóa, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm rên rỉ. Nói thật, Chu Mộng Long thực sự bị hấp dẫn bởi người phụ nữ thành thục, xinh đẹp và quyến rũ này trong tay mình, nhưng vì hành động vừa rồi của La Phong Liên nên anh mới thở phào nhẹ nhõm, ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. Đi, cho nên Chu Mộng Long cảm thấy lúc này mình không thể lợi dụng người khác, bởi vì chỉ cần La Phong Liên đồng ý hợp tác với hắn, sau này hai người sẽ có rất nhiều cơ hội ở bên nhau. Đã như vậy, anh sợ rằng mình sẽ không có cơ hội được nếm thử thân thể mềm mại thơm tho của mỹ nhân này.

Vì vậy, Chu Mộng Long muốn đè nén dục vọng của mình, làm cho con cặc to lớn của mình mềm mại. Đáng tiếc, Chu Mộng Long càng làm như vậy, con cặc càng lớn. Con cặc càng lớn càng va vào bụng dưới của La Phong Liên. Cảm giác ngọt ngào và hưng phấn khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân nóng bừng, dục vọng và xung động trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Ngay khi Chu Mộng Long cảm thấy lý trí của mình ngày càng yếu đi dưới sự kích thích của mỹ nhân có thân hình gợi tình quyến rũ này, hắn muốn liều mạng tấn công mỹ nữ này, ăn đậu phụ của nàng trong lúc mỹ nữ đang ngủ, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hơi thở từ mũi La Phong Liên trở nên nặng nề hơn, tiếng ngáy bắt đầu ngắt quãng. 

Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, như hiểu ra điều gì đó: "Chết tiệt, tôi suýt nữa bị lừa, để tôi nói cho anh biết, tại sao cô ấy lại tin tưởng tôi như vậy, ngủ ngon lành trong vòng tay tôi ở tư thế này, hóa ra cô ấy đang thử tôi, à, tôi không cần lo lắng anh có tin tưởng tôi không, à, nếu anh muốn thử tôi thì có thể thử tôi."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác. 

Suy đoán của Chu Mộng Long là chính xác. Mặc dù lúc đầu La Phong Liên tin lời Chu Mộng Long, nhưng cô vẫn không hoàn toàn tin rằng liệu Chu Mộng Long có thực sự muốn giúp cô hay không. Vì vậy, La Phong Liên đã nghĩ ra chiêu này. Cô muốn giả vờ ngủ để xem Chu Mộng Long sẽ làm gì sau khi cô ngủ quên để kiểm tra tính cách của Chu Mộng Long. Vì vậy, La Phong Liên giả vờ ngủ trong vòng tay của Chu Mạnh Long.

Vốn là muốn khảo thí Chu Mộng Long, nhưng La Phong Liên cả đêm đều không nhắm mắt. Sau khi ngửi thấy hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, La Phong Liên vẫn buồn ngủ ngủ thiếp đi. Chỉ là vì Lạc Phong Liên có chuyện gì đó trong lòng nên cô ngủ không ngon. Trong trường hợp này, La Phong Liên đã tỉnh dậy ngay khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long chạm vào bụng La Phong Liên.

Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của La Phong Liên, khiến trái tim La Phong Liên rung động. Nghĩ đến gần hai mươi năm không tiếp xúc với đàn ông, bây giờ cô khó có thể nhớ được con cặc to đó trông như thế nào, La Phong Liên không khỏi đỏ mặt. Cùng lúc đó, La Phong Liên cảm thấy dưới sự kích thích của con cặc lớn, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô đã trở nên ướt át.

La Phong Liên cảm nhận được trong cơ thể Chu Mộng Long có biến hóa. Tim cô bất giác đập thình thịch, cơ thể có chút nóng bừng. Tim cô còn đập mạnh hơn nữa. Trong lòng cô có đủ loại kích thích kỳ quái, khiến hô hấp của La Phong Liên trở nên có chút mất tự nhiên. Dưới tình huống này, La Phong Liên cố gắng bình tĩnh hô hấp, xem Chu Mộng Long sẽ làm gì tiếp theo, nhưng cô không thể làm được.

"A, cảm giác cặc to thật là kích thích. Ôi, chỗ của ta có chút ẩm ướt. Trời ơi, hơn 20 năm rồi ta chưa có con cặc to. Ôi, nghĩ lại thì không đáng. Ta đã bỏ lỡ khoảnh khắc đẹp nhất trong đời vì tên khốn đó. Không, ta phải bù đắp, ta phải bù đắp."

Với suy nghĩ này trong đầu La Phong Liên, mọi suy nghĩ của cô không khỏi tập trung vào bụng dưới, nơi cô cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long. La Phong Liên cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long thật dày và cứng. Sau khi nó ấn vào bụng dưới của cô, cô cảm thấy phần bụng dưới rắn chắc vốn có lại lún sâu vào trong, khiến các cơ ở bụng dưới quấn lấy con cặc to lớn. Bằng cách này, La Phong Liên càng có thể cảm nhận được độ dày của con cặc lớn. Hơi thở nặng nề và nóng bỏng khiến trái tim La Phong Liên run rẩy. 

Sau khi Chu Mộng Long cảm thấy hô hấp của La Phong Liên trở nên nặng nề hơn, có phần ngắt quãng, trong lòng hắn chợt có chút dao động. Ngược lại hắn cũng không vội động thủ Lạc Phong Liên. Thay vào đó, anh cứ theo nhịp thở và chỉ huy con cặc to lớn của mình. Nó trở nên dày hơn và co lại một chút. Dưới hành động cố ý của Chu Mộng Long, con cặc lớn bắt đầu đập vào bụng dưới của La Phong Liên, kích thích La Phong Liên càng sâu hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay đặt trên lưng La Phong Liên của Chu Mộng Liên bắt đầu di chuyển ác ý, di chuyển dọc theo dây áo ngực đang ôm chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, nhanh chóng đi vào dưới cánh tay của La Phong Liên, ngón tay của hắn chạm vào mép áo ngực cứng cáp. Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng ngón tay ấn nhẹ vào đó. 

Chu Mộng Liên đương nhiên sẽ không để cho La Phong Liên cảm giác được hắn đang trêu chọc mình, cho nên vừa duỗi ngón tay nhẹ nhàng ấn vào mép áo ngực của La Phong Liên, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực La Phong Liên, Chu Mộng Liên nhẹ nhàng nói: "Ngoan, đi ngủ nhanh đi, con sẽ sớm ngủ thôi."

Nghe Chu Mộng Long hát, cảm giác được Chu Mộng Long ngón tay ấn vào ngực mình, Lạc Phong Liên tim không khỏi đập nhanh. 

Có lẽ là bởi vì La Phong Liên đã lâu không tiếp xúc với nam nhân, hơn nữa nàng còn đang ở thời kỳ đỉnh cao, cho nên La Phong Liên cảm thấy thân thể trở nên đặc biệt nhạy cảm. Mặc dù các ngón tay của Chu Mộng Long chỉ ấn vào mép ngực cô, giữa chúng có một lớp áo ngực, nhưng cảm giác ngứa nhẹ tập trung ở vùng bị các ngón tay của Chu Mộng Long ấn vào và lan ra khắp cơ thể, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô. Dưới sự kích thích này, La Phong Liên cảm thấy âm hộ nhỏ được bọc trong quần lót giữa hai chân cô trở nên ngứa ngáy. 

Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng từ vùng bụng dưới cũng kích thích sâu vào thần kinh của La Phong Liên, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm cùng đủ loại cảm xúc đa tình này có chút không tự chủ được. Mặc dù cô luôn nhắc nhở bản thân rằng hiện tại cô đang giả vờ ngủ để kiểm tra tính cách của Chu Mộng Long, nhưng cô không được phép cử động, Chu Mộng Long sẽ phát hiện ra ý định của cô, nhưng mùi hương kích thích khiến cơ thể La Phong Liên đi ngược lại trí não của cô. Dưới tình huống này, La Phong Liên vẫn bắt đầu vặn vẹo thân thể, khiến bụng dưới cọ vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Cảm giác được con cặc to càng căng lên dưới sự ma sát của bụng dưới, La Phong Liên cảm thấy có chút hưng phấn. Lúc này, La Phong Liên cảm giác được lỗ tai có chút ấm áp. La Phong Liên, người quen thuộc với cơ thể của chính mình, biết rằng nếu cô tiếp tục như thế này, ham muốn mà cô đã kìm nén nhiều năm có thể sẽ khơi dậy chàng trai trẻ này. Và đến lúc đó, La Phong Liên chắc chắn đã biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi cảm nhận được sự ngứa ngáy của con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quần lót quấn chặt của cô, La Phong Liên biết rằng cô không thể tiếp tục như thế này nữa. Dưới tình huống này, Lạc Phong Liên giả vờ khóc, ngẩng đầu trong vòng tay của Chu Mộng Long, mở đôi mắt to ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, trong miệng lẩm bẩm: "A, Chu tiên sinh, xin lỗi, tôi, tôi thực sự đã ngủ quên."

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của La Phong Liên giờ đã hồng hào, đôi mắt to long lanh. Tuy không dám nhìn hắn, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thanh xuân trong mắt La Phong Liên. Nhìn La Phong Liên Chu Mộng Long không chịu nổi bộ dáng lười biếng của Liên như vừa mới tỉnh dậy. Lúc này, Chu Mộng Long siết chặt tay, cúi đầu. Anh nghe thấy Lạc Phong Liên rít lên, môi Chu Mộng Long in lên đôi môi mỏng và mềm mại của La Phong Liên.

Thân thể La Phong Liên hơi cứng đờ, nàng dùng hai tay đẩy lên. Thân thể cô cũng giãy giụa trong vòng tay Chu Mộng Long, lẩm bẩm: “Chu.”

Từ "chu" vừa ra khỏi miệng, La Phong Liên liền cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì nàng vừa mở miệng, Chu Mộng Long liền nhân cơ hội đưa miệng mình vào trong miệng nàng. Đột nhiên, đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị chiếc lưỡi của Chu Mộng Long chiếm giữ như một con rắn độc. 

La Phong Liên khịt mũi, hơi tỉnh lại. Dưới tình huống này, mặc dù bị Chu Mộng Long trêu chọc, La Phong Liên cảm giác được cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân dưới quần lót của mình đã rỉ ra, nhưng cô vẫn cố gắng vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, La Phong Liên đã bị Chu Mạnh Long chiếm giữ miệng, không thể vùng vẫy được nữa. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi La Phong Liên vùng vẫy, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của cô cọ vào ngực anh. Dù không thể nhìn thấy nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng giữa mình và La Phong Liên. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Sau khi Chu Mộng Long đưa lưỡi vào miệng La Phong Liên, hắn tấn công La Phong Liên gần như không ngừng nghỉ. Chu Mộng Long lưỡi như rắn độc, không ngừng di chuyển trong miệng La Phong Liên, tìm kiếm lưỡi của La Phong Liên. La Phong Liên cảm thấy tâm trí mình đã trở nên dễ bị tổn thương trước sự tấn công của Chu Mộng Long, nhưng vì sự nhút nhát của phụ nữ, La Phong Liên vẫn vùng vẫy trong vô vọng. 

Đột nhiên, La Phong Liên cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ miệng Chu Mạnh Long, và lưỡi của cô, vốn đang chuẩn bị di chuyển dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, đã reo lên, nhảy lên và tiếp xúc với lưỡi của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm nhận được sự cuồng nhiệt của lưỡi, không chút do dự mở miệng cắn vào lưỡi của La Phong Liên. 

Sau khi Chu Mộng Long cắn lưỡi giữa hai hàm răng, đầu tiên hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lưỡi La Phong Liên, sau đó bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh lưỡi La Phong Liên, trêu chọc cái lưỡi mềm mại và thơm tho của La Phong Liên từ mọi hướng. Cơ thể của Lian vốn đã rất nhạy cảm, bàn tay vốn đang đẩy cơ thể của La Phong Liên lúc này đã yếu ớt buông xuống, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cuối cùng cũng lộ ra một tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241 Vợ thị trưởng (6)

Miệng La Phong Liên như nước bọt ngọt như mật, nhẹ nhàng quấn quanh đầu lưỡi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long liều mạng lè lưỡi nếm thử mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhưng quyến rũ trong vòng tay mình. Có lẽ là do đã lâu rồi anh chưa hôn một người đàn ông nào. Kỹ năng hôn của La Phong Liên xanh hơn và xa lạ hơn nhiều, nhưng Chu Mộng Long lại càng say mê nụ hôn thơm ngát của La Phong Liên. Đây chính là đôi môi của La Phong Liên!

Chu Mộng Long biết mỹ nữ trước mắt đã khơi dậy mọi dục vọng trong cơ thể hắn, hiện tại Lạc Phong Liên chính là nữ thần trong lòng hắn. Anh không chỉ muốn hôn môi cô mà còn cả ngực, cái lồn nhỏ và từng tấc cơ thể cô. Anh sẽ dùng hết sức lực để chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần. 

La Phong Liên cảm thấy Chu Mộng Long lưỡi như rắn độc, không ngừng khuấy động trong miệng, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, La Phong Liên cảm thấy âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô được bọc trong đồ lót đã trở nên hơi ẩm ướt, khiến khu vực giữa hai chân cô trở nên mát mẻ. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trái tim La Phong Liên không khỏi đập mạnh. Nghĩ đến mình đang trêu chọc một thiếu niên kém mình gần hai mươi tuổi, Phong Phong Liên không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. Thân thể đã tồn tại nhiều năm khiến La Phong Liên lại cảm thấy đau lòng. Cô cảm thấy một vị ngọt kỳ lạ, dưới sự kích thích này, La Phong Liên cảm thấy băng trong lòng mình đang dần tan chảy, lưỡi cô dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Nó không ngừng chuyển động trong miệng cô, cố gắng đáp ứng sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Lúc này, La Phong Liên cảm thấy da thịt khắp người nóng bừng, vị ngọt kỳ lạ đó không ngừng kích thích trái tim cô, khiến cảm giác xuân trong đôi mắt to ngấn nước của La Phong Liên càng thêm mãnh liệt, một cặp vú căng mọng đàn hồi bị ép chặt vào ngực Chu Mộng Long, phía trên quấn chặt bắt đầu cọ xát vào ngực Chu Mộng Long một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể La Phong Liên dưới sự trêu chọc của hắn. Sự thay đổi này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Liên càng bắt đầu trêu chọc La Phong Liên mạnh mẽ hơn, bắt đầu bạo dạn dùng một tay chạm vào chân La Phong Liên, muốn tiếp tục động tác thăm dò bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân La Phong Liên cho đến cùng. 

La Phong Liên cảm giác được Chu Mộng Long động tác, vội vàng đưa tay ra. Khi tay của Chu Mộng Long đặt lên chân ngọc của cô, cô đã nắm lấy tay Chu Mộng Long trong tay mình. Tuy cô không rút tay Chu Mộng Long ra nhưng cô chỉ để tay Chu Mộng Long dừng lại trên đùi mình. Để ngăn cản hắn tiến lên một bước, Chu Mộng Long biết mỹ nhân này vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận hắn nên cũng không vội. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long để cho Lạc Phong Liên nắm tay mình trong tay mình, nhưng đầu lưỡi của hắn lại càng mạnh mẽ, trêu chọc đôi môi thơm của La Phong Liên. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, hơi thở của La Phong Liên càng lúc càng nặng nề, dòng suối giữa hai mắt càng ngày càng rõ ràng, như thể cô ấy không thể chịu nổi. La Phong Liên quay mặt đi. Chu Mộng Long không có coi trọng, cũng không lau nước bọt trên miệng La Phong Liên. Ngược lại hắn nhìn Lạc Phong Liên. Chu Mộng Long nhìn thấy La Phong Liên bây giờ chính là Lian vốn là buộc tóc, nhìn cũng có chút lộn xộn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Lúc này, Lạc Phong Liên giống như một quả táo chín. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều sẽ muốn cắn một miếng. 

Và một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt, cùng với hơi thở gấp gáp của La Phong Liên tạo thành từng tầng sóng sữa trước mặt Chu Mộng Long. Cái nhìn đó đặc biệt quyến rũ. Ban đầu, chỉ có nút trên cùng của áo sơ mi được mở. Lúc này, bằng cách nào đó, chiếc cúc thứ hai cũng được cởi ra, khiến Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng như tuyết của La Phong Liên từ khe hở của chiếc áo sơ mi hình tam giác ngược.

Chu Mộng Long nhìn thấy một phần nhỏ của khe ngực sâu quyến rũ hiện ra dưới vạt áo. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết mùi hương này là mùi thơm cơ thể độc nhất vô nhị trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành của La Phong Liên trộn lẫn với mùi hương thoang thoảng của trầm hương. Sau khi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động, trong mắt hắn cũng có những tia lửa như lửa khi nhìn vào thân thể thơm tho và mềm mại của La Phong Liên. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào ngọn đèn mùa xuân trên ngực mình, La Phong Liên có vẻ hơi xấu hổ. Dưới tình huống này, La Phong Liên vô thức ngồi thẳng dậy, hai tay ôm ngực, cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt Chu Mộng Long. Nhưng điều mà La Phong Liên không ngờ tới, vốn là một hành động để bảo vệ bản thân, lại khiến bộ ngực của cô càng nhô ra dưới sự siết chặt của cánh tay. Bằng cách này, bộ ngực chỉ có thể nhìn thấy khe ngực của La Phong Liên đã bị ép ra khỏi đường viền cổ áo, để Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của La Phong Liên. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của La Phong Liên, Chu Mộng Long biết rằng đã đến lúc tấn công mỹ nhân này. Vào lúc đó, La Phong Liên nắm lấy một tay của cô và bắt đầu từ từ trượt nó lên chân La Phong Liên. La Phong Liên cảm nhận được ý tứ của Chu Mộng Long, tim cô đập thình thịch. Cô hơi siết chặt tay Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, La Phong Liên ngẩng đầu, nghiêm khắc nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cũng không coi trọng thái độ của La Phong Liên mà nói với La Phong Liên: "Cô La, tôi chỉ nói cô rất xinh đẹp. Nếu không phải vì nhan sắc của cô, tôi đã không phải tốn nhiều công sức như vậy để ở bên cô, cho cô cơ hội hết lần này đến lần khác. Nói trắng ra, tôi chỉ muốn cô và cơ thể của cô, cô biết đấy. Tất nhiên, nếu cô không muốn, cô có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ không phiền."

La Phong Liên hiển nhiên không ngờ rằng lời nói của Chu Mộng Liên lại thẳng thắn như vậy, trực tiếp bày tỏ mong muốn của mình đối với cơ thể của cô, cứ như vậy, La Phong Liên không biết phải trả lời Chu Mộng Long như thế nào. Một mặt, sự kiên trì lâu dài khiến La Phong Liên mơ hồ cảm thấy ở cùng Chu Mộng Long như thế này không thích hợp. Hơn nữa, La Phong Liên vừa mới biết được Vương Nguyên Quân đang lợi dụng mình, cho nên trong lòng cô vẫn có chút phản kháng nhất định đối với mỹ nam.

Nhưng mặt khác, La Phong Liên cảm thấy nụ hôn nồng nàn mà cô vừa có với Chu Mộng Long và con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long áp vào bụng dưới của cô, trêu chọc dục vọng của cô và đã khơi dậy dục vọng của cô. Sau nhiều năm kiêng khem, cảm xúc nhất thời Sau khi mở âm đạo, La Phong Liên cảm thấy nhu cầu sinh lý của mình trở nên mãnh liệt. Cái lồn nhỏ giữa hai chân được bọc trong quần lót của cô đã ướt đẫm. Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy âm đạo khiêu dâm của La Phong Liên đã được mở ra.

Dưới tình huống này, La Phong Liên không khỏi do dự, vốn định từ chối Chu Mộng Long, nhưng cảm giác hưng phấn lại khiến La Phong Liên nuốt lời lần nữa, bởi vì La Phong Liên biết rằng từ lần tiếp xúc với Chu Mộng Long trong hai ngày qua, Chu Mộng Long luôn là người giữ lời. Nếu thật sự cự tuyệt Chu Mộng Long, nàng không khỏi do dự. Mạnh Long, có lẽ Chu Mạnh Long sẽ thực sự tức giận bỏ đi, nhưng trái tim cô đơn và trống rỗng của hắn sẽ không được an ủi. Hơn nữa, sau khi biết Vương Nguyên Hòa lợi dụng mình, Cape Fenglian cảm thấy trái tim mình đã được tạo ra, lúc này cô thực sự cần một người đàn ông để an ủi mình.

Dưới tình huống này, Lạc Phong Liên ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn thẳng vào bộ ngực nhô ra do bị cô siết chặt, tim Lạc Phong Liên nhảy lên không hiểu. 

Chu Mộng Long không chịu được ánh mắt ngấn nước của La Phong Liên khi cô nhìn hắn, thấy La Phong Liên xấu hổ cúi đầu xuống sau khi ngâm nga. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn, vì vậy sau khi Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, hắn lập tức cúi người hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của La Phong Liên, thè cái lưỡi mềm mại ra hôn lên chiếc cổ thiên nga của La Phong Liên. 

Trong khi trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể La Phong Liên, phun ra từng luồng hơi nóng nóng đến cô, trêu chọc thần kinh của La Phong Liên, Chu Mộng Long cảm nhận được làn da ngọc mịn màng trên cổ La Phong Liên, đồng thời, hai tay còn lại của Chu Mộng Liên một lần nữa ôm lấy vòng eo thon thả của La Phong Liên, dùng một chút lực kéo cơ thể La Phong Liên về phía mình. La Phong Liên kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại của cô lại áp vào người Chu Mộng Long. 

Cái cổ nhạy cảm của La Phong Liên được Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn. Cơ thể cô bất giác run lên một chút, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ mơ màng. Cùng lúc đó, La Phong Liên đưa tay ra, bắt đầu đẩy Chu Mộng Long, như muốn đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng ngay cả La Phong Liên cũng có thể cảm nhận được. Tay cô đẩy Chu Mộng Long thật yếu ớt. Tuy nhiên, làm như vậy, La Phong Liên không những không đẩy Chu Mộng Long ra mà còn khiến cặp vú đầy đặn và đàn hồi của cô lại dính chặt vào ngực Chu Mộng Long. 

Ngửi mùi hương quyến rũ của cơ thể và mái tóc thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể La Phong Liên, cảm nhận làn da trắng mịn trên cổ La Phong, cảm giác tuyệt vời vốn đã run rẩy dưới sự liếm của chính cô, cảm nhận được cặp vú đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên, được áo sơ mi quấn chặt, cọ sát vào ngực cô. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình càng sưng lên, lại trùng hợp đánh vào bụng dưới của La Phong Liên.

Bị kích thích bởi điều này và cảm thấy sức đấu tranh của La Phong Liên quá yếu ớt, Chu Mạnh Long càng trở nên can đảm hơn. Sự bồn chồn trong cơ thể đã kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi cổ áo của La Phong Liên, để lộ bờ vai xinh đẹp của La Phong Liên. Chu Mộng Long hôn bữa tiệc trước mặt như ma cà rồng. 

Đôi vai của La Phong Liên thật mịn màng, thật tròn trịa và đầy đàn hồi. Mùi hương da thịt của thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ đó đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến mũi Chu Mộng Long thở hổn hển như bò. Hơi thở nóng hổi theo sau hơi thở hổn hển đập vào vai La Phong Liên theo từng đợt, kích thích thần kinh của La Phong Liên. 

"A... Chu tiên sinh... đừng hôn chỗ đó... à... anh còn cắn tôi... đừng cắn... anh, đừng như vậy, tôi, tôi không chịu nổi, xin anh, đừng như thế này, không được, chúng ta, như vậy không thích hợp với chúng ta, làm ơn, làm ơn, thực sự không thích hợp, anh Chu, đừng, à, tôi không thể chịu đựng được, à, đau quá, à, à, anh Chu, làm ơn," mặc dù Luo Lời nói của Fenglian là như thế này Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy từ từ vặn vẹo dưới nụ hôn của Chu Mạnh Long, và đầu cô ấy không ngừng lắc lư, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, hành động của La Phong Liên khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô cọ vào đầu Chu Mộng Long, mái tóc rối bù của cô cọ vào mặt Chu Mộng Long, kích thích động tác của Chu Mộng Long càng thêm cuồng nhiệt. 

Cảm nhận được hơi ấm của Khả Nhân'er trong vòng tay mình, Chu Mộng Long mặc kệ tiếng rên rỉ của cô mà chỉ hôn lên cổ, xương đòn và đôi vai thon thả của La Phong Liên. 

Bộ râu cứng ngắc xuyên qua làn da mỏng manh của La Phong Liên, khiến La Phong Liên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Niềm hạnh phúc tràn ngập đang kích thích sâu sắc thần kinh của La Phong Liên, bàn tay vốn đang đẩy Chu Mộng Long lần này bắt đầu ôm lấy eo Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được La Phong Liên tựa hồ không có ý tứ vùng vẫy mà thay vào đó là cố ý hay vô ý phục tùng hành động của mình, Chu Mộng Long trong lòng càng tin tưởng hơn, niềm tin chinh phục được mỹ nữ có thân hình gợi cảm cùng cảm giác đa tình cô đơn và trống rỗng hôm nay cũng vững chắc hơn. Dưới tình thế này, Chu Mộng Long đã lợi dụng cái cổ như thiên nga của La Phong Liên. Trong khoảnh khắc hôn nhau, cơ thể anh cũng vặn vẹo, ép sát vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp áo ngực và áo trên, nhưng Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được, núm vú của La Phong Liên dường như trở nên cứng ngắc dưới sức ép của ngực hắn. 

Cùng lúc đó, một tay của Chu Mộng Long lại di chuyển lên chân La Phong Liên. Lần này, Chu Mộng Long hạ quyết tâm cắt bỏ âm đạo đã lâu ngày thăm viếng giữa hai chân của mỹ nhân đang được quấn chặt trong quần lót của cô. Anh ta hạ lồn cô xuống và chiếm giữ phần quan trọng nhất trên cơ thể cô, nhằm gây hỗn loạn chỉ bằng một đòn và khiến La Phong Liên đầu hàng trước sự trêu chọc của anh ta, để anh ta có thể thưởng thức trọn vẹn thân hình quyến rũ nhưng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của La Phong Liên, khiến người ta cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 242 Vợ thị trưởng (7)

Chu Mộng Long liên tục trêu chọc cổ, ngực và chân của cô. La Phong Liên cảm thấy thân thể mình như đang lơ lửng. Một trải nghiệm vui vẻ mà cô chưa từng trải qua trước đây chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí của La Phong Liên. Với loại kích thích này, La Phong Liên cảm thấy dục vọng dâng trào trong cơ thể mình trở nên không thể kiểm soát được. Trong hoàn cảnh này, hơi thở của La Phong Liên càng trở nên nặng nề hơn, bàn tay vốn dĩ duỗi ra để ngăn cản bàn tay to lớn của Chu Mộng Long xâm nhập vào bộ phận hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô giữa hai chân cô, sau khi nắm lấy tay Chu Mộng Long, chủ động dẫn dắt tay Chu Mộng Long đưa vào giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của La Phong Liên, bàn tay của hắn đột nhiên vươn tới giữa hai chân hắn. Khi tay anh chạm vào tay La Phong Liên, một hơi thở ấm áp ấm áp phả vào mặt anh. Chu Mộng Long cảm giác được dưới lớp quần lót, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân La Phong Liên chính là hơi ấm của sản phẩm địa phương, thật quyến rũ và thật phóng túng. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long di chuyển mạnh mẽ hơn trên cơ thể La Phong Liên. 

Khi Chu Mạnh Long càng ngày càng mút chiếc cổ thiên nga của La Phong Liên, trêu chọc La Phong Liên, nước bọt của anh ta dần dần làm ướt cổ La Phong Liên, khiến nó trông cực kỳ dâm đãng, và Chu Mạnh Long bị say mê sâu sắc trước sự cám dỗ mà cơ thể của La Phong Liên mang đến cho anh ta. Giờ phút này, cho dù trời có sập, Chu Mộng Long cũng sẽ chinh phục La Phong Liên trước. 

Những cơn khoái cảm ngứa ngáy phát ra từ ngực, âm hộ và cổ cô đã kích thích dây thần kinh của La Phong Liên, khiến La Phong Liên cảm nhận được âm hộ đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân cô dưới lớp lót. Cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn. La Phong Liên tựa hồ không nhịn được đột nhiên dùng sức kéo Chu Mộng Long đứng dậy, chủ động ngậm lấy Chu Mộng Long trong miệng. Tất nhiên, Chu Mạnh Long không chịu thua kém và đánh trả. Dần dần, cả Chu Mộng Long và La Phong Liên đều chìm đắm trong nụ hôn cấm đoán này. 

Lúc đầu, Chu Mộng Long và La Phong Liên chỉ dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào nhau, nhưng dần dần càng đi sâu hơn. Họ liên tục thay đổi hướng mặt nhau và hôn nhau liên tục. Trong nụ hôn liên tục, họ bày tỏ với nhau rằng cơ thể họ lúc này bốc đồng như thế nào, ham muốn của họ cao đến mức nào và cơ thể họ cần bao nhiêu. Hai người đàn ông và phụ nữ đang hướng tới những hành động nguyên thủy nhất của con người. 

"La...ah...Cô Luo..."

Chu Mộng Long hoàn toàn bị nụ hôn của La Phong Liên say mê, nước bọt của họ hoàn toàn hòa vào nhau. Chu Mộng Long phun ra mùi thơm từ trong miệng La Phong Liên lén lút đi vào trong bụng hắn, nếm được vị ngọt của suối, động tác trên tay càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi cô đứng dậy, bàn tay vốn vuốt ve giữa hai chân La Phong Liên giờ đã hoàn toàn bao phủ lấy cái lồn nhỏ của La Phong Liên. Cô không ngừng ấn vào, vừa cảm nhận được cảm giác hồi hộp truyền đến từ đó, vừa trêu chọc thần kinh của La Phong Liên. 

Chu Mộng Long biết Lạc Phong Liên đã khơi dậy dục vọng của hắn. Thậm chí bây giờ, anh ta còn lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của La Phong Liên. La Phong Liên sẽ không phản đối, nhưng Chu Mộng Long cũng không làm như vậy. Sau Luo Fenglian, Sở Mộng Long quyết định chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp có thân hình gợi cảm này. Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, Chu Mộng Long làm sao có thể nhét cặc to của mình vào trong cô mới có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà cơ thể La Phong Liên mang lại cho mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long sử dụng kỹ năng lưỡi có thể khiến phụ nữ ngây ngất của mình, không ngừng trêu chọc La Phong Liên. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hơi thở của La Phong Liên càng lúc càng nặng nề, một tay ôm chặt lấy người Chu Mộng Long, hắn càng dùng nhiều sức hơn. Giống như anh ta muốn hòa nhập cơ thể của mình vào cơ thể của Chu Mộng Long. 

Qua sự tiếp xúc của đầu lưỡi, Chu Mộng Liên có thể cảm giác được La Phong Liên hoàn toàn không có kinh nghiệm hôn, thế là Chu Mộng Long tùy ý để đầu lưỡi lang thang trong miệng La Phong Liên, chậm rãi đưa nước bọt vào đó, sau đó rút lưỡi ra, áp đôi môi mềm mại lên đó hít một hơi, sau đó hút lấy lưỡi của La Phong Liên, vặn vẹo điên cuồng. Lúc này, sắc mặt La Phong Liên đã hồng hồng mềm mại như nước. 

Khi Chu Mộng Long lặng lẽ rời khỏi nụ hôn của La Phong Liên, đôi má xinh đẹp của La Phong Liên đã ửng hồng quyến rũ, mũi cô phát ra âm thanh ngọt ngào co giật, hơi thở gấp gáp. Ngay cả bộ ngực lộ ra ngoài ve áo sơ mi của cô cũng được nhuộm màu hồng mê hoặc này. Hiển nhiên, La Phong Liên đã bị Chu Mộng Long hôn say mê. Dưới nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long, người đẹp gợi cảm La Phong Liên cuối cùng cũng mở lòng với anh. 

Nhìn thấy cô gái dễ thương trong tay anh thở hổn hển, thở ra như hoa lan, đôi mắt đẹp nhắm nghiền cố gắng chống lại sự chào đón, Chu Mộng Long không khỏi xé cổ áo sơ mi của La Phong Liên sang trái phải. Đột nhiên, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên bị chiếc áo ngực màu trắng quấn chặt. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, như muốn ghi nhớ mãi cảnh đẹp này trong lòng. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu mở to mắt, cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trên ngực La Phong Liên. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới chiếc áo ngực màu trắng, bộ ngực của La Phong Liên trông thật săn chắc và cao chót vót. Hai cặp ngực trắng như tuyết dính chặt vào nhau dưới sự kiềm chế của áo lót. Trên làn da trắng như tuyết cũng hiện rõ những mạch máu mỏng màu xanh lam, từ đó còn có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Có lẽ vì hai mươi năm qua không được vuốt ve nên bộ ngực của La Phong Liên trông đặc biệt thanh tú và trắng nõn, hoa văn sẫm màu trên chiếc áo ngực màu trắng sữa cũng tạo thêm chút quyến rũ cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Nhìn thấy bộ ngực của La Phong Liên phập phồng dưới nhịp thở gấp gáp của cô, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã lớn hơn một chút. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn thẳng vào ngực mình, La Phong Liên không khỏi xấu hổ. Dưới tình huống này, La Phong Liên không khỏi cắn môi, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Cô không những không nhìn Chu Mông Long như một con sói, mà anh ta còn nao núng mà nâng ngực lên, khiến cặp ngực căng mọng và đàn hồi của anh ta được chiếc áo ngực quấn chặt, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng hưng phấn và hưng phấn khi nhìn thấy, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long. 

Nhìn bộ dáng xinh đẹp của La Phong Liên, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Dưới tình huống này, mặc dù cảm thấy chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực của La Phong Liên có chút cản trở, nhưng Chu Mộng Long vẫn nóng lòng muốn cởi nó ra. Chu Mộng Long trực tiếp dùng miệng cùng răng cởi trói. Sau khi Long dùng miệng cởi áo lót của La Phong Liên, bộ ngực trắng như tuyết của La Phong Liên cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc khiến chiếc áo lót đang ôm cô như bị xé toạc. Cô lập tức reo hò và nhảy ra khỏi sự kiềm chế của áo ngực, quyến rũ nhãn cầu của Chu Mạnh Long. 

"Đẹp quá, không thể tin được là nó đẹp đến thế!"

Bộ ngực của La Phong Liên tuy không lớn nhưng lại rất nặng, không hề có cảm giác như bị xệ xuống. Thay vào đó, chúng đứng rất đẹp và cao. Họ thực sự bất chấp trọng lực. 

"A...Ông Chu...làm ơn...đừng nhìn..."

La Phong Liên ngượng ngùng che mặt, hét lớn. 

"Lạc tiểu thư... Anh yêu em... Anh yêu em! Anh yêu bộ ngực, cái bụng, cái lồn nhỏ của em, từng tấc cơ thể của em. Anh muốn tận hưởng em, Lạc tiểu thư, hôm nay, em sẽ luôn ghi nhớ điều đó, bởi vì hôm nay, em sẽ nếm thử Sau khi con cặc to lớn của anh đưa vào trong lồn nhỏ của em, em sẽ cảm nhận được cảm giác sung sướng tột độ, và em sẽ biết rằng không ai có thể mang đến cho em niềm vui và sự kích thích như vậy ngoại trừ anh." Chu Mộng Long nói như đang mơ, sau đó quỳ xuống bên cạnh La Phong Liên, cúi đầu áp miệng vào ngực cô. 

Chu Mộng Long dụi mũi vào khe ngực của La Phong Liên, hít vào mùi hương gợi cảm của La Phong Liên, có mùi sữa nhẹ. 

"Nó có vị rất ngọt!"

Chu Mộng Long đầu tiên hít hà hương vị của La Phong Liên, sau đó há miệng liếm bộ ngực thanh tú của La Phong Liên. Bộ ngực của La Phong Liên bị sức ép của môi Chu Mộng Long bóp nát, biến dạng, sau đó hắn nhanh chóng đưa đầu vú vào miệng mút. 

Giống như một đứa trẻ sơ sinh, Chu Mộng Long tham lam mút lấy núm vú xinh đẹp màu đỏ sậm của La Phong Liên, dùng đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với phần trên xinh đẹp. Chu Mộng Long đưa tay còn lại nắm lấy bên ngực còn lại xoa xoa. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, núm vú của La Phong Liên bắt đầu sưng lên trong miệng và tay của Chu Mộng Long. 

Núm vú vô cùng nhạy cảm bị Chu Mộng Long mãnh liệt mút mát, La Phong Liên không khỏi dùng sức ngả người ra sau. 

Bởi vì La Phong Liên cảm thấy tư thế như vậy có thể khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, bằng cách này, bộ ngực của cô sẽ dễ dàng tiếp nhận nụ hôn của Chu Mộng Long hơn, đồng thời còn để miệng Chu Mộng Long hút nhiều bộ ngực vào núm vú của cô, khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Chu Mộng Long không ngừng liếm núm vú cứng ngắc của La Phong Liên, thỉnh thoảng lại quay mặt lại, dụi mặt vào ngực La Phong Liên, tận hưởng cảm giác mềm mại mịn màng mà bộ ngực mang lại cho mình. Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long vươn ra, nắm lấy bộ ngực còn lại của La Phong Liên, nghịch nghịch, thỉnh thoảng lại khuấy động, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc trong tay hắn run lên, tát vào mặt hắn. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi mà càng mạnh mẽ vuốt ve giữa hai chân La Phong Liên. Chu Mộng Long cảm giác được cái lồn La Phong Liên dưới ngón tay mình đang run lên nhè nhẹ, phục vụ cho hành động của hắn. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch chảy ra từ cái lồn đầy đặn của La Phong Liên dưới quần của La Phong Liên đã làm ướt quần lót và mang hơi ẩm đến các ngón tay của anh. 

Bộ râu cứng ngắc đâm vào làn da ngực mỏng manh của La Phong Liên, kích thích cơ thể nhạy cảm của La Phong Liên. Vào lúc này, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình gợi cảm và đủ loại cảm xúc đa tình này cuối cùng cũng nhận ra hạnh phúc là gì. La Phong Liên cảm thấy, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, lỗ chân lông trong cơ thể cô bắt đầu giãn ra, từng tế bào đều vui mừng, vui mừng vì cô đã trải qua sự kích thích đã lâu không có này. 

Cảm giác ngứa ngáy ngày càng tăng khiến La Phong Liên bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu dưới Chu Mộng Long, một tay của cô vô tình hay cố ý buông xuống, vươn tới háng Chu Mộng Long. Tuy chỉ mới quan hệ với Vương Nguyên Hòa vài lần nhưng La Phong Liên đã biết quá nhiều về chuyện nam nữ. Cô biết chỉ có con cặc to của Chu Mộng Long mới là nguồn hạnh phúc của cô. La Phong Liên đã buông bỏ cả thể xác và tâm trí, tất nhiên là muốn an ủi con cặc lớn của Chu Mộng Long, để một lúc sau, con cặc lớn có thể nhét vào giữa hai chân cô trong cái lồn nhỏ của cô và quấn trong quần lót, để cô có thể dũng cảm hơn, mang lại cho mình nhiều hạnh phúc hơn, đồng thời để lại cho mình những kỷ niệm khó quên. 

Cùng lúc đó, La Phong Liên đã cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long đã rời khỏi giữa hai chân cô, chỉ để lại một ngón tay và bắt đầu cọ xát dọc theo đường may quần trên âm hộ của cô. Bởi vì đường may quần của cô, do vừa rồi giãy giụa, đã lún vào hai môi âm hộ dày đặc, La Phong Liên cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long hình như đang cọ xát vào âm hộ của mình. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần, nhưng La Phong Liên vẫn cảm thấy rằng dưới sự khiêu khích của ngón tay Đại Sở Mộng Long, hai môi âm hộ dày đặc ban đầu của cô đã trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, khiến âm hộ nhỏ của cô càng thêm tròn trịa và đầy đặn, loại kích thích kỳ lạ đó khiến La Phong Liên mở rộng hai chân của mình không chút do dự. Đồng thời, cô nâng mông lên, khiến cái lồn hơi phồng dưới quần càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho những ngón tay của Chu Mộng Long trêu chọc lồn cô. 

Trong khi Chu Mộng Long ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên, hôn và vuốt ve chúng, anh dùng ngón tay để cảm nhận trọn vẹn niềm đam mê và độ ẩm của âm hộ La Phong Liên. Cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp thành thục và quyến rũ này, cuối cùng anh cũng dành cho mình bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể để chơi đùa, tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mỹ nữ mang lại cho anh. Chu Mộng Long cũng cảm giác được con cặc to của mình dường như sưng lên. 

"A! Anh Chu... không nữa... không nữa, được không? A... Tôi, tôi không chịu nổi nữa. Anh, râu của anh gai quá. Anh, anh đâm vào tim tôi. Anh Chu, không, đừng như vậy. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi, người tôi ngứa quá, ngứa quá. Anh Chu, xin anh đừng đối xử với tôi như vậy. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật xấu hổ. "A, a." La Phong Liên cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc nàng càng ngày càng mãnh liệt, mỗi tấc trên cơ thể nàng đều trở nên háo hức. Họ đều háo hức đón nhận lễ rửa tội bằng tinh trùng đã lâu không gặp, háo hức dành cho một người đàn ông vuốt ve thô bạo và bạo lực, đồng thời khao khát có được những kỷ niệm khó quên dưới sự trêu chọc toàn lực của người đàn ông này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 243 Vợ thị trưởng (8)

Lúc này, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, giọng nói của La Phong Liên đã chuyển thành âm thanh rung động và quyến rũ, càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. 

Tuy thắt lưng quần vẫn còn ở thắt lưng nhưng dường như hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Lúc này, chỉ cần Chu Mộng Long bằng lòng, hắn có thể tùy thời cởi thắt lưng của La Phong Liên, cởi chiếc quần đang quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân của cô, từ đó lộ ra hoàn toàn cái lồn nhỏ của La Phong Liên trước mặt hắn. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long cũng không vội làm điều này. 

Bởi vì lúc này, Chu Mộng Long chợt nhớ ra, hôm nay từ khi nhìn thấy La Phong Liên, hắn đã rất ngưỡng mộ dung mạo xinh đẹp và dáng người như quỷ của cô, nhưng hắn lại không quá coi trọng khung cảnh giữa hai chân của La Phong Liên. Đối với Chu Mộng Long, phụ nữ mặc khung cảnh giữa hai chân khi mặc quần là hấp dẫn và thú vị nhất. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có lòng ham muốn và thôi thúc muốn xem khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân La Phong Liên khi mặc quần vào sẽ như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ đòn tấn công vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của La Phong Liên, ngẩng đầu lên. La Phong Liên chỉ cảm thấy lồng ngực trống rỗng, trong lòng dâng lên một cảm giác thất vọng cực lớn, khiến La Phong Liên Liên không khỏi vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: "Chu tiên sinh, Chu tiên sinh, đừng, đừng rời xa tôi, đừng rời xa tôi. Vừa rồi bộ râu của anh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh, xin hãy tiếp tục, xin hãy tiếp tục. Tôi, tôi vẫn muốn."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức trên khuôn mặt xinh đẹp của La Phong Liên, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của La Phong Liên: "Phong Liên, đừng gọi tôi là Chu tiên sinh, hãy gọi tôi là Mạnh Long. Bằng cách này, chúng ta có vẻ thân mật phải không? Đừng lo lắng, Fenglian, tôi sẽ rất vui khi ở bên cậu." Đối với em thế là đủ rồi, đừng lo lắng, bởi vì bây giờ, anh đột nhiên muốn nhìn âm hộ nhỏ của em, anh muốn xem âm hộ nhỏ của em trông như thế nào dưới quần, bởi vì anh nghĩ nó rất hấp dẫn đối với anh, Fenglian, em hãy chịu đựng thêm một chút nữa, anh sẽ sớm nhét con cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em.

La Phong Liên không ngờ lời nói của Chu Mộng Long lại thẳng thắn như vậy. Cô ấy thực sự muốn nhìn thấy âm hộ nhỏ của mình được bọc trong chiếc quần giữa hai chân. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến âm đạo của La Phong Liên không khỏi co rút, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Dưới tình huống này, La Phong Liên kêu lên một tiếng, chủ động dang rộng hai chân ra, khiến âm hộ nhỏ của mình càng nổi bật hơn, chào đón Chu Mộng Long đến. 

Đối mặt với vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mỹ nữ này, đặc biệt là khi anh cảm thấy La Phong Liên dang hai chân ra, lộ ra những bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ trước mặt mình, khiến bản thân ngưỡng mộ vẻ quyến rũ của cô, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cử động cơ thể và cuối cùng đặt đầu mình vào giữa hai chân của La Phong Liên, nơi anh bắt đầu ngưỡng mộ cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân La Phong Liên mặc quần dài, toát ra khí chất cám dỗ mãnh liệt hướng về phía hắn. Môi âm hộ của La Phong Liên vốn rất đầy đặn, nhưng bây giờ, dưới sự trêu chọc của anh, môi âm hộ của cô đã trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. Dù được bọc trong quần nhưng sự căng thẳng vẫn khiến Chu Mộng Long cảm nhận được độ béo và mọng nước ở đó. 

Đường giữa quần của cô đã lún sâu vào hai môi âm hộ dày của La Phong Liên, và bó chặt vào âm hộ của cô, khiến toàn bộ đường viền âm hộ của cô hiện rõ trước mặt cô. Vẻ đẹp mê hồn đó khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác đập thình thịch. Lúc này, sâu trong cơ thể nữ nhân dường như có một mùi thơm đặc biệt, từ giữa hai chân tỏa ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Màu sắc của chiếc quần quấn quanh âm hộ của La Phong Liên dường như khác với màu của những phần khác trên quần của La Phong Liên. Sau khi Chu Mộng Long xem xét kỹ, anh phát hiện ra chiếc quần phía trên môi âm hộ của La Phong Liên đã bị tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt, điều này có vẻ khác với những nơi khác. Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi hít một hơi: “Mẹ kiếp, Lạc Phong Liên này thật sự rất gợi cảm. Có quá nhiều nước trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Có vẻ như con cặc to của tôi sẽ có thể dễ dàng đưa vào âm hộ nhỏ của cô ấy sau một thời gian."

Nhìn cái lồn nhỏ đầy đặn và mập mạp của La Phong Liên giữa hai chân được quần cô quấn chặt, ngửi thấy mùi hương đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành, tuy hơi tanh nhưng cũng ngọt ngào, Chu Mộng Long không thể chịu nổi nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, đột nhiên đưa đầu thật sâu vào giữa hai chân La Phong Liên. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy một hơi thở ấm áp và mềm mại phả vào mặt mình. Hơi thở này kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bắt đầu trêu chọc chân La Phong Liên một cách mãnh liệt và mãnh liệt. La Phong Liên cảm thấy Chu Mộng Long quá khao khát cái lồn nhỏ bé của mình, dục vọng của cô đã bộc phát rồi. Cô càng hưng phấn hơn, vặn vẹo thân thể và bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long trêu chọc mang lại cho cô. 

Nhưng ngay lập tức, La Phong Liên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì động tác của Chu Mộng Long dường như càng ngày càng điên cuồng. Con mèo nhỏ mà cô đã chạm vào trong hai mươi năm qua thật mỏng manh. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Dưới tình huống như vậy, La Phong Liên hơi nhướng mày: "A, Mạnh, Mạnh Long, đừng, đừng làm như vậy, dùng nhiều sức như vậy được không? Anh, anh làm tôi đau, anh làm tôi đau, a, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, tôi, tôi chịu không nổi."

Ngay lúc La Phong Liên đang giãy giụa, La Phong Liên đột nhiên cảm thấy ngoài đau đớn, còn có một cảm giác khoái cảm dâng trào, giống như điện giật, lan ra từ âm hộ của cô, tác động lên từng tấc làn da mỏng manh trên cơ thể cô. Sự kích thích như vậy khiến La Phong Liên thực sự hiểu được thế nào là đau khổ và hạnh phúc. Mặc dù dưới sự trêu chọc thô bạo của Chu Mộng Long vẫn còn có chút đau nhức giữa hai chân, nhưng cảm giác kích thích lúc này càng ngày càng rõ ràng. 

Cảm thấy vui sướng tột độ, Lạc Phong Liên không khỏi đặt tay lên đầu Chu Mộng Long, cặp mông nhỏ được quấn chặt trong quần không ngừng hướng lên trên, làm cho âm hộ nhỏ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hy vọng Chu Mộng Long sẽ cho cô khoái cảm càng thêm mãnh liệt, và dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, La Phong Liên cảm thấy tinh dịch từ âm hộ bọc trong quần lót của mình không ngừng chảy ra. Lúc này, không chỉ quần lót và quần dài của cô đều ướt đẫm, thậm chí có bộ phận còn rỉ ra khỏi quần, từ từ làm ướt đầu và mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm thấy làn da giữa hai chân của La Phong Liên thật mỏng manh và mềm mại, âm hộ của cô cũng thật tròn trịa và đầy đặn. Thứ anh chạm nhẹ lên môi là âm hộ của La Phong Liên, là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô và là nguồn gốc của ham muốn tình dục. Mặt đất, nơi mà khuôn mặt hắn tiếp xúc chính là phần đùi của La Phong Liên, một nơi có thể mê hoặc hàng ngàn chúng sinh. Sau khi cảm nhận được cảm giác hưng phấn tuyệt vời này, hơi thở của Chu Mộng Long càng ngày càng nặng nề, con cặc to lớn của hắn cũng trở nên cương cứng hơn.

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đột nhiên siết chặt. Giữa lịch trình bận rộn của mình, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn thấy một bàn tay mảnh khảnh của La Phong Liên đã nắm lấy dương vật to lớn của mình, vuốt ve nó. Thì ra vừa rồi Chu Mộng Long đang hôn cặp cặc đầy đặn và săn chắc của La Phong Liên. Khi ngực cô cương cứng, La Phong Liên không kìm được xung động trong lòng, liền đưa tay ra. Tuy nhiên, do vị trí của cô lúc đó, La Phong Liên không thể nắm bắt được con cặc to của Chu Mạnh Long. Tuy rằng trong lòng tràn đầy dục vọng, La Phong Liên chỉ có thể vung tay loạn xạ, nhưng lại không thể cầu xin Chu Mộng Long. 

Nhưng lúc này, Chu Mộng Long nằm ở giữa hai chân La Phong Liên, bắt đầu trêu chọc cái lồn nhỏ đầy đặn được quần quấn chặt. Điều này khiến vị trí của hai người thay đổi. Khi bàn tay đang nhảy múa của La Phong Liên chạm vào con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dưới tình huống này, La Phong Liên đương nhiên sẽ không buông ra con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết khi thấy La Phong Liên chủ động tóm lấy con cặc to lớn của mình. Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay nắm lấy hai đùi của La Phong Liên, sau đó dùng một lực nhẹ. La Phong Liên không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, không khỏi rên rỉ. Cô khẽ hét lên, khi ngẩng đầu lên thì thấy thân trên của cô vẫn nằm trên ghế sofa, nhưng thân dưới đã nằm trên mặt đất, mông quấn trong quần ở ngay mép ghế sofa. 

Những động tác như vậy khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của La Phong Liên càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. La Phong Liên nhìn thấy chiếc quần của cô lúc này đã được căng chặt trên cái lồn nhỏ của cô, và dưới ánh sáng Dưới sự chiếu xạ, dường như nếu cô không cẩn thận, âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn và đàn hồi của cô sẽ làm rách quần. Cộng thêm vệt nước mờ nhạt trên quần, La Phong Liên lúc này trông đặc biệt dâm đãng. 

Khi Luo Fenglian nhìn thấy bộ dạng của cô, cô không những không xấu hổ mà còn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long của La Phong Liên càng ngày càng cứng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất, như muốn bóp nát con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra khỏi nước ngay lập tức. 

Chu Mộng Long cũng vô cùng mê hoặc khi nhìn thấy cái lồn nhỏ sắp lộ ra từ chiếc quần bó chặt của La Phong Liên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại một lần nữa vùi đầu vào giữa hai chân của La Phong Liên, bắt đầu cọ xát ở đó. Chu Mạnh Long nhẹ nhàng dùng mặt vuốt ve âm hộ của La Phong Liên, giống như gió xuân thổi qua mặt đất, một lúc sau, anh ta ấn mũi mình vào nơi giữa hai môi âm hộ dày của La Phong Liên, như thể lúc này, mũi của anh ta đã biến thành con cặc to lớn của chính mình. 

Và trong một lúc, Chu Mộng Long sẽ nhẹ nhàng che âm hộ của cô lại, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ qua quần, trêu chọc La Phong Liên. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long tựa hồ đột nhiên phát điên, cắn xé âm hộ của Lạc Phong Liên, như thể hắn đã gặp được một bữa ăn ngon nhất trên đời.

Kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của Chu Mạnh Long khiến La Phong Liên cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lúc này, La Phong Liên cảm thấy giữa hai chân mình càng ngày càng ngứa ngáy. Dưới tình huống này, La Phong Liên vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng rên rỉ: "Mộng Long, thôi nào, tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi ở dưới sự trêu chọc của ngươi, ta chịu không nổi nữa. Âm hộ nhỏ của tôi bị ngứa. Nó thực sự rất ngứa. Nào, nhét con cặc lớn của bạn vào. Tôi, tôi muốn con cặc to lớn của bạn. Tôi muốn con cặc lớn của bạn. Nào, nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi.”

Chu Mộng Long bịt tai điếc trước tiếng rên rỉ của La Phong Liên, vẫn không mệt mỏi cảm nhận được sự cuồng nhiệt và đàn hồi của cái lồn nhỏ. Một lúc sau, Chu Mộng Long có chút bối rối ngẩng đầu lên. La Phong Liên cho rằng Chu Mộng Long nhịn không được, muốn tiến vào nàng. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi nhìn Chu Mộng Long với vẻ phấn khích và mong đợi.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không cởi quần áo của La Phong Liên như La Phong Liên tưởng tượng. Thay vào đó, anh ta lật La Phong Liên bằng một lực mạnh. La Phong Liên không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng trong lòng lóe lên tia dục vọng khiến La Phong Biện thân thể không ngừng vặn vẹo. Trong khi sử dụng ngôn ngữ cơ thể để thể hiện những ham muốn và sự thôi thúc bên trong của mình với Chu Mạnh Long, cô ấy đã tạo dáng theo yêu cầu của Chu Mạnh Long. 

La Phong Liên lúc này hai tay đặt ở một bên ghế sofa, hai chân quỳ ở phía bên kia ghế sofa, đùi ép vào bắp chân. Cứ như vậy, cái mông tròn trịa được quấn chặt trong quần của cô nâng lên trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long muốn dùng tư thế này để thưởng thức cái mông của La Phong Liên. Tạo dáng xong, Chu Mộng Long ngồi xổm phía sau La Phong Liên, ngắm nhìn phong cảnh nơi đó. 

Do tư thế của cô, chiếc quần rộng thùng thình ban đầu bây giờ quấn chặt quanh mông của La Phong Liên, khiến đường viền mông của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Mông của La Phong Liên trông thật béo và đàn hồi. Nếu không có gì khác, chỉ riêng những đường nét duyên dáng và quyến rũ thôi cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng có ham muốn phạm tội. 

Hai cái mông đầy đặn được bọc trong quần trông thật rắn chắc và đầy đặn, đầy đàn hồi. Cảm giác căng thẳng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, trong mắt Chu Mộng Long rốt cuộc hiện lên một tia nhiệt. Dưới lớp quần bó chặt, Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của hai hình tam giác ngược. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó chính là dấu vết quần lót quấn quanh âm hộ nhỏ của Lạc Phong Liên. 

Giữa hai mảnh mông, ống quần trũng sâu. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra vị trí hậu môn của La Phong Liên. Nghĩ đến La Phong Liên cuối cùng đã khai mở tâm trí và cơ thể, lộ ra trước mặt mình những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, Chu Mộng Long cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cuộc nhẹ nhàng áp mặt mình vào mông La Phong Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 244 Vợ thị trưởng (9)

La Phong Liên cảm giác được từng đợt hơi thở nóng hổi từ trong miệng Chu Mộng Long phun ra, chạm vào làn da mỏng manh ở mông cô, kích thích thần kinh của cô, khiến bản thân càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi chơi đùa với cái mông của mình, La Phong Liên cũng cảm thấy một trận vui sướng. Gần hai mươi năm kiêng khem khiến trong lòng La Phong Liên có ảo tưởng mình không còn hấp dẫn nữa, nhưng hành động hiện tại của Chu Mộng Long lại khiến La Phong Liên cảm thấy mình có thể thu hút một người đàn ông như vậy đến chơi cùng, điều đó chứng tỏ sức hấp dẫn của cô không hề nhỏ. Dưới tình huống này, La Phong Liên chủ động vặn mông, khiến mông cô cọ vào mặt Chu Mộng Long. 

Mềm mại, đàn hồi, ấm áp, tràn đầy căng thẳng, cám dỗ, đủ loại cảm giác tràn ngập trong lòng Chu Mộng Long ngay từ lúc khuôn mặt Chu Mộng Long tiếp xúc với cặp mông tròn trịa và săn chắc được quấn chặt trong quần của La Phong Liên. Những cảm xúc khác nhau này kích thích Chu Mạnh Long Thần kinh của rồng khiến Chu Mạnh Long có chút không thể dừng lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, đồng thời dùng mặt cảm nhận các loại cảm giác kích thích mà bộ mông xinh đẹp của La Phong Liên mang đến cho mình, hắn bắt đầu cởi quần áo của La Phong Liên. 

Được sự phối hợp của La Phong Liên, Chu Mộng Long nhanh chóng cởi quần của La Phong Liên. Bây giờ phần thân dưới của La Phong Liên chẳng có gì ngoài một chiếc quần lót quấn chặt vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô. Nhìn thân hình xinh đẹp của La Phong Liên, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi trở nên gấp gáp hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm Lạc Phong Liên kéo cô đứng dậy khỏi ghế sô pha. 

La Phong Liên vốn tưởng rằng sau khi Chu Mộng Long cởi quần, bước tiếp theo sẽ là cởi quần lót, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại kéo mình đứng dậy. Dưới tình huống này, La Phong Liên mở ra đôi mắt mờ mịt, khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ghé sát vào tai La Phong Liên nói: "Phong Liên, trên ghế sô pha quá nhỏ, không dễ di chuyển. Chúng ta lên giường đi, chỉ có con cặc to lớn của ta mới có thể sử dụng được. Ta có thể đụ cái lồn nhỏ của ngươi ở nhiều tư thế khác nhau, mang đến cho ngươi niềm hạnh phúc phi thường."

La Phong Liên lập tức hiểu ý Chu Mộng Long, đỏ mặt mắng Chu Mộng Long nói: "Ngươi là đồ biến thái, ngươi không có ý tốt."

Mặc dù La Phong Liên nói như vậy, nhưng từ những gì Chu Mộng Liên nói, La Phong Liên đã cho rằng Chu Mộng Long không thể ngăn được ham muốn trong lòng nên muốn cùng cô làm tình thật sự. Vì vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ háo hức và hưng phấn. Vẻ ngoài này, kết hợp với thân hình bán khỏa thân của một thiếu nữ trưởng thành đầy gợi cảm của La Phong Liên, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Chu Mộng Long cười không phản bác. Trong tình huống này, một người sẵn sàng đánh và người kia sẵn sàng chịu đựng. La Phong Liên và Chu Mộng Long nửa đẩy nửa đỡ đến bên giường. La Phong Liên do dự nói: "Mộng Long! Về sau ngươi nhẹ nhàng một chút. Ta, ta đã lâu không cùng nam nhân tiếp xúc. Nếu ngươi quá hung ác, ta, sợ là nhất thời chịu không nổi. Mông Long hứa với ta, được không ~~~ ừm~~ ~~" Chu Mộng Long không đợi La Phong Liên nói xong, lập tức dùng miệng Chu Mộng Long ngăn cản La Phong Liên nói xong. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm dưới chân anh đã hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của Chu Mạnh Long. Bây giờ Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to của mình khó chịu như muốn nổ tung. Ham muốn nhét con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của La Phong Liên của anh chưa bao giờ mãnh liệt như bây giờ. 

Chu Mộng Long đè trọng lượng cơ thể của mình lên người La Phong Liên trong khi hôn. Không chịu nổi sức nặng của Chu Mộng Long, La Phong Liên bị Chu Mộng Long đè xuống giường. La Phong Liên bất lực đánh vào vai Chu Mộng Long, sau đó vòng tay qua vai Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

So với vừa rồi, kỹ năng hôn của La Phong Liên đã tiến bộ rất nhiều, nhưng hiện tại kiểu hôn này đã không còn có thể thỏa mãn Chu Mộng Long nữa. 

Chu Mộng Long đưa tay vào trong quần lót của La Phong Liên, vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô, xoa xoa âm vật của cô. 

La Phong Liên nhắm chặt mắt lại, lông mi mịn màng run rẩy. Cô cắn chặt môi, sợ mình sẽ hét lên như trước. 

Nhưng khi Chu Mộng Long đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô, Lạc Phong Liên cuối cùng cũng lên tiếng: "A, a... a..."

giọng gợi cảm. 

Khi tay của Chu Mộng Long ấn xuống, xương mu của La Phong Liên sẽ bật ra, sau đó co lại. Cảm giác mềm mại và ấm áp thật sự rất dễ chịu, cảm giác nó vẫn đang ngọ nguậy thật tuyệt vời! 

Ngay khi Chu Mộng Liên đưa tay vào trong cái lồn nhỏ được quấn trong lớp lót giữa hai chân của La Phong Liên, anh ta đã phát hiện ra cái lồn nhỏ của La Phong Liên đã ngập nước, nước làm cho cái lồn của La Phong Liên ướt đẫm. Bên trong trở nên trơn nhẵn lạ thường, khiến ngón tay của Chu Mộng Long đưa vào dễ dàng hơn. Sau khi đưa vào, Chu Mộng Long không chút do dự khuấy động ngón tay, trêu chọc bộ phận nhạy cảm và quyến rũ nhất trên cơ thể La Phong Liên. 

La Phong Liên rên rỉ nói: "Menglong ~~ đừng chạm vào tôi, được không? Ah~~ Tôi cảm thấy rất buồn ~ Tốt nhất là tôi nên nhét con cặc to vào. Tôi, tôi rất muốn biết con cặc lớn sau khi được đưa vào sẽ như thế nào. Cảm giác sẽ như thế nào? Mạnh Long, đừng trêu chọc tôi nữa được không? Nhanh nhét con cặc to vào trong con mèo nhỏ của tôi đi, được không?" Vừa nói, La Phong Liên vừa vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho sự trêu chọc của những ngón tay của Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô, để tay Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cảm thấy thỏa mãn ngay khi những ngón tay của Chu Mộng Long đưa vào cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch của cô. Cảm giác kích thích khiến Lạc Phong Liên không tự chủ được rên rỉ. 

Chính kiểu làm giàu này đã khiến La Phong Liên càng thêm háo hức với cảm giác được một con cặc lớn đưa vào âm hộ nhỏ bé của mình. Mặc dù âm hộ nhỏ của cô cũng đã chào đón một con cặc lớn cách đây gần hai mươi năm, nhưng cảm giác đó đã lâu lắm rồi đến nỗi La Phong Liên dường như đã quên mất cảm giác sau khi một con cặc lớn được đưa vào âm hộ nhỏ của cô sẽ như thế nào. Tuy nhiên, chính cảm giác này càng khiến La Phong Liên càng mong chờ hơn. 

Vừa đút ngón tay vào âm hộ nhỏ của La Phong Liên, tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong âm hộ nhỏ của cô, Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên dái tai của La Phong Liên và nói: "Fenglian ~ đừng quá lo lắng, tôi biết, tôi biết bạn rất háo hức, nhưng, nhưng tôi vừa nói, bạn, bạn đã gần hai mươi năm không tiếp xúc với con cặc lớn của đàn ông. Tôi, với bộ dạng bây giờ, chỉ đang chuẩn bị sơ bộ cho việc đưa con cặc lớn của mình vào. Đừng lo lắng, bạn sẽ cảm thấy thoải mái ngay sau khi quen với nó.”

Nhìn thấy dưới sự trêu chọc của hắn, đôi mắt to ngấn nước của La Phong Liên tràn ngập dục vọng, Chu Mộng Long biết mình suýt chút nữa đã trêu chọc La Phong Liên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng cảm thấy con cặc to cứng rắn nóng bỏng của mình đã sưng lên, cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy Chu Mộng Long đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm hộ nhỏ của La Phong Liên. La Phong Liên khẽ rên lên một tiếng, cuối cùng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy biểu tình cực kỳ thất vọng. 

Sau khi rút tay ra, tay Chu Mộng Long bắt đầu nắm lấy góc quần lót của La Phong Liên, từ từ di chuyển xuống phía dưới. La Phong Liên nhận ra ý định của Chu Mạnh Long, rên rỉ và nâng mông lên, hy vọng có thể để Chu Mạnh Long cởi chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn Trek đầy đặn và mọng nước giữa hai chân cô, để cơ thể cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt Chu Mạnh Long.

Nhưng Chu Mộng Long dường như đang cố tình chống lại La Phong Liên. Mặc dù đang kéo quần lót của La Phong Liên nhưng lực của tay hắn lại rất nhỏ. La Phong Liên có chút không kiên nhẫn, không ngừng vặn vẹo thân thể. Cô chủ động muốn cởi đồ lót của mình ra, nhưng vì ngượng ngùng của phụ nữ, La Phong Liên lại không hợp tác với Chu Mộng Long mà nằm đó và để tay Chu Mộng Long làm bất cứ điều gì họ muốn trên quần lót của mình. Tuy nhiên, sự bồn chồn trong lòng đã kích thích La Phong Liên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô. Nếu nó không được bọc trong đồ lót của cô ấy, nó có thể đã chảy ra ga trải giường. 

Nhìn thấy cái bụng phẳng và săn chắc của La Phong Liên, xương mu hơi phồng lên và lông mu đen dần xuất hiện trước mặt, hơi thở của Chu Mạnh Long càng trở nên gấp gáp, nút thắt cuộn lên xuống, cho thấy Chu Mạnh Long lúc này đang hưng phấn như thế nào. Cuối cùng, với sự nỗ lực của Chu Mộng Long, chiếc quần lót đã rời khỏi vị trí của cô, cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy một mùi tanh ngọt ngào xông vào mặt mình. Chu Mộng Long biết đó là mùi âm hộ của La Phong Liên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nhét quần lót xuống dưới mũi, hít mạnh một hơi, trong miệng lẩm bẩm: "Thơm quá, Phong Liên, ta thật không ngờ âm hộ của ngươi lại hôi như vậy, kích thích quá."

Lúc này, Lạc Phong Liên sẽ thật ngu ngốc nếu không nhìn ra Chu Mộng Long đang kiềm chế sự bốc đồng của mình, muốn trêu chọc cô cũng như muốn khiến bản thân càng háo hức và bốc đồng hơn trước mặt cô. Để trả thù Chu Mộng Long quá cố bất đắc dĩ nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ vốn đã cực kỳ ngứa ngáy của mình, La Phong Liên nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, đột nhiên kẹp hai chân cô lại, giấu đi âm hộ nhỏ đang rỉ ra giữa hai chân.

Hai chân La Phong Liên bị kẹp chặt, run rẩy. Cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ kiêu hãnh khi nhìn Chu Mộng Long. Dường như muốn nói, vừa rồi ngươi trêu chọc ta như vậy, lại không chịu nhét cặc to lớn của ngươi vào trong âm hộ nhỏ của ta. Bây giờ tôi cũng giấu cái âm hộ nhỏ của mình đi để bạn lo lắng. Tôi sẽ xem bạn làm gì. 

Nhìn thấy bộ dáng của La Phong Liên, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được La Phong Liên đang đánh nhau với hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đưa tay ra đặt vào giữa hai chân La Phong Liên. Mặc dù La Phong Liên kẹp chân cô để giấu âm hộ của mình, nhưng lông mu trên đôi mông hơi nhô lên cũng không thể che giấu được. Chu Mộng Long lợi dụng điều này như một bước đột phá để tiếp tục trêu chọc La Phong Liên. 

Chu Mộng Long cảm thấy lông mu của La Phong Liên thật dày. Bộ lông mu dài nằm trên mu bàn chân hơi nhô lên trông giống như một cái bánh bao thịt của cô. Nó còn tỏa ra mùi ngọt ngào, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trở nên ham muốn. Anh bắt đầu vuốt ve lông mu của La Phong Liên ở đó. 

"Phong Liên! Bạn có thể mở nó được không?"

Chu Mộng Long cố gắng hết sức để giữ giọng nói nhẹ nhàng nhất có thể. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn đám lông mu đen dưới đùi mình. Lúc này, Chu Mộng Long mới nhận ra âm hộ nhỏ của La Phong Liên đối với anh có sức hấp dẫn như thế nào. Càng ít nhìn thấy, Chu Mộng Long càng muốn xem âm hộ của Lạc Phong Liên trông như thế nào. Dưới tình huống này, đôi mắt của Chu Mộng Long cuối cùng cũng phóng ra ánh mắt giống như sói. 

"Không! Bạn không thể!"

La Phong Liên che mặt, lắc đầu. Mặc dù cảm thấy trong lòng Chu Mộng Long kích động khi nhìn thấy âm hộ nhỏ chảy giữa hai chân mình, nhưng Lạc Phong Liên cũng muốn phô bày khung cảnh đẹp nhất trên cơ thể mình trước mặt Chu Mộng Long. Tuy nhiên, nghĩ đến việc vừa rồi Chu Mộng Long trêu chọc mình, La Phong Liên đè nén nội tâm xung động, ôm chặt hai chân cô hơn. 

Bạn thực sự ngu ngốc La Phong Liên. Bạn vẫn còn chỗ để chống cự khi mọi chuyện đã xảy ra? 

Nhìn thấy bộ dáng của La Phong Liên, Chu Mộng Long có chút tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bất giác chen vào giữa hai chân La Phong Liên. Mặc dù La Phong Liên đã cố gắng hết sức để kẹp chặt hai chân cô, nhưng dưới áp lực của Sở Mộng Long, đôi chân thon thả của La Phong Liên vẫn bị Sở Mộng Long kéo căng ra từng inch một. 

Cuối cùng! 

Chu Mộng Long nhìn thấy âm đạo hoàn mỹ của La Phong Liên. 

Chu Mộng Long dựa vào ánh sáng mặt trời chiếu vào từ cửa sổ để chiếu sáng. 

Dưới ánh sáng mặt trời, hố mật của La Phong Liên trông giống như một giấc mơ trong xứ sở thần tiên. Chỉ có một vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê trong thung lũng hẹp. Nó thật đẹp!

Lúc này, hai mảnh âm đạo dày đặc của La Phong Liên đã được lật lại, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Có lẽ là vì suốt hai mươi năm qua cô chưa từng được một con gà trống lớn nào ghé thăm. Vì vậy, mặc dù La Phong Liên đã bốn mươi tuổi nhưng cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn trông rất thanh tú và đầy cám dỗ. 

Nhìn thấy La Phong Liên vặn vẹo thân thể chống cự, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã trở nên không thể chịu nổi. Dưới tình huống này, vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân La Phong Liên, Chu Mộng Long nóng lòng muốn cởi quần áo ra, muốn tấn công nội thành của La Phong Liên. 

Chu Mộng Long không khỏi tự hào khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm này đang nằm đó, chờ đợi anh chinh phục cô, bất chấp sự trêu chọc của anh. 

Nhặt con cặc to cứng và nóng bỏng của mình lên, Chu Mộng Long trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rút cặc to của mình ra, đưa đến gần mặt La Phong Liên. La Phong Liên cảm thấy một làn sóng mùi tanh, kích thích thần kinh của chính cô khiến La Phong Liên bất giác quay đầu lại và nhìn con gà trống hùng vĩ và đầy sát khí. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của con gà trống lớn, La Phong Liên ngạc nhiên che miệng lại và thốt lên: "Trời ơi, Menglong, con cặc của bạn to quá..."

Đi được nửa đường, La Phong Liên nhận ra lời nói đó rất dâm đãng. Cô ngượng ngùng quay người lại, vùi mặt vào ga trải giường, ủ rũ nói: “Vậy, chao ôi, cái lồn nhỏ của tôi sao có thể chịu đựng được?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245 Vợ thị trưởng (10)

"Phong Liên, bây giờ ngươi đã biết con cặc to của ta tuyệt vời như thế nào rồi. Trước tiên ngươi làm quen với nó nhé? Ngươi có thể liếm nó cho ta trước, như vậy sau này con cặc lớn sẽ mạnh hơn." Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của La Phong Liên, Chu Mộng Long đột nhiên muốn nếm thử. Anh muốn biết sau khi một con cặc lớn được đưa vào miệng La Phong Liên sẽ cảm thấy thế nào. Tuy nhiên, vì cho rằng La Phong Liên đã không tiếp xúc với đàn ông trong hai mươi năm qua, Chu Mạnh Long sợ hành vi của anh ta sẽ khiến La Phong Liên sợ hãi nên mới dụ dỗ La Phong Liên đến đó. 

"Đừng nghĩ tới nữa! Mạnh Long! Ngươi không cảm thấy yêu cầu này có chút quá đáng sao?"

Mặc dù hơi thở rực lửa tỏa ra từ con cặc cứng rắn và nóng bỏng khiến cô ham muốn nhưng La Phong Liên vẫn hơi sợ hãi khi đối mặt với con cặc to như vậy. Dưới tình huống này, La Phong Liên từ chối Chu Mộng Long mà không hề suy nghĩ.

Nhìn thấy bộ dáng của La Phong Liên, Chu Mộng Long biết mình không thể dùng vũ lực. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không có tức giận. Anh quỳ giữa hai chân của La Phong Liên, cố gắng nhặt con cặc của mình lên và giúp anh trai ấn nó vào giữa cặp mông vẫn còn đầy nước ép tình yêu của La Phong Liên. 

"Menglong ~ bạn ~ ah ~~~" La Phong Liên ngượng ngùng kêu lên, nhưng cô lại nhấc mông lên và dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt nhất đối với con cặc lớn của Sở Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long không trực tiếp đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ bé vốn đã lấm bùn giữa hai chân của La Phong Liên. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục dùng quy đầu của mình và cọ xát vào hai môi âm hộ. Nhìn vẻ mặt háo hức muốn con cặc to của Lạc Phong Liên tiến vào trong lồn nhỏ của cô, hắn ác độc nghĩ: "Ta yêu cầu ngươi lấy con cặc to của ta, nhưng ngươi từ chối. Bây giờ ta sẽ nghiền nát ngươi, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

La Phong Liên cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long cọ sát vào âm hộ nhỏ của cô, cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ nhỏ của cô dường như ngày càng mạnh hơn. Dưới tình huống này, La Phong Liên cuối cùng không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, Mông Long, nhanh lên, nhanh lên, con mèo nhỏ của ta chịu không nổi, ta không chịu nổi, nhanh lên, làm ơn, nhanh nhét con cặc lớn vào trong đó đi." "Châu Mộng Long phớt lờ lời nói của La Phong Liên, và chỉ tiếp tục xoa đầu của Sở Mộng Long trước lỗ của cô ấy, làm cho mặt trước âm hộ của La Phong Liên lấm lem. La Phong Liên không ngừng rên rỉ. Bây giờ, cái mông nhỏ của La Phong Liên gần như phát điên, cố nhét con cặc lớn của Sở Mộng Long vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

Chu Mộng Long vốn đã cố ý muốn trêu chọc La Phong Liên, sao có thể để Lạc Phong Liên đạt được tâm nguyện của mình? La Phong Liên vừa nhấc mông lên, Chu Mộng Long liền nâng thân thể hắn lên, La Phong Liên đẩy thân thể nàng vào sâu hơn, Chu Mộng Long lại ấn thân thể nàng xuống. Bằng cách này, con cặc lớn của Chu Mộng Long luôn cọ xát giữa hai chân của La Phong Liên, nhưng hắn không chịu xông vào...

La Phong Liên, người luôn khao khát một con cặc lớn được đưa vào âm hộ nhỏ của mình càng sớm càng tốt để cô có thể tận hưởng khoái cảm mãnh liệt, giờ đây cô làm sao có thể chịu đựng được trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long? Dưới tình huống này, Lạc Phong Liên gần như phát điên: “Mạnh Long, ta rất hận ngươi. Cậu, cậu trêu chọc tôi như vậy cũng chẳng ích gì. Tôi thực sự ghét bạn rất nhiều. Nhanh đưa con cặc to của anh vào đi. Tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa." "

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của hắn, La Phong Liên gần như đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu anh ta tiếp tục trêu chọc như thế này thì kết quả sẽ phản tác dụng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn La Phong Liên, sau đó nghiêng đầu về phía âm đạo của La Phong Liên, bởi vì trước đó La Phong Liên Chu Mộng Long đã dùng rất nhiều chất bôi trơn, cho nên Chu Mộng Long đã thành công nhét bao quy đầu và quy đầu vào phía trước âm đạo của cô, sau đó ôm chặt La Phong Liên, áp cả cơ thể anh vào người cô và xoa khắp người cô, tạo ra sự kích thích tối đa và cố gắng kích thích bản thân.

Chu Mộng Long biết, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, hai mươi năm chưa từng tiếp xúc với đàn ông, đã không thể dừng lại trước sự trêu chọc của chính mình. Mặc dù cô cũng muốn nhét con cặc to lớn của mình đến cùng và chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp có thân hình gợi cảm này nhưng anh lại nghĩ đến La Phong Liên. Bất chấp tình trạng thể chất của mình, Chu Mạnh Long vẫn kìm nén xung động bên trong của mình và chỉ đưa một phần nhỏ con cặc to lớn của mình vào. Anh muốn đợi cho đến khi La Phong Liên quen với kích thước con cặc to lớn của mình thì mới có thể chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp này để cô không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất của ngày hôm nay.

Nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt phát ra từ âm hộ giữa hai chân La Phong Liên khiến Chu Mộng Long bất giác từ bỏ ý định này, bởi vì vào lúc này, Chu Mộng Long thật sự cảm giác được trong âm hộ có một cỗ lực hút, tựa như đang hút lấy quy đầu của hắn, khiến cơ thể hắn giống như bị triệu hồi vô hình nào đó, hắn không khỏi muốn tiến vào.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít sâu một hơi, chậm rãi đẩy eo lên. Anh nhét con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào trong rồi để nó tự mình lao về phía trước. Anh cảm nhận được những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. Khi máu dâng lên, Chu Mộng Long nghiến răng và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của La Phong Liên.

Bởi vì La Phong Liên đã làm việc gần hai mươi năm, Chu Mộng Long cảm thấy mỗi lần con cặc lớn của mình tiến vào đều gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ. Tuy nhiên, chính sự phản kháng này đã khiến Chu Mộng Long cảm thấy sung sướng hơn. Cảm giác ngứa ngáy từ quy đầu khiến Chu Mộng Long gần như xuất tinh. May mắn thay, Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Sau khi cảm thấy có gì đó không ổn, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu và chống lại ý định xuất tinh.

Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long thọc vào giữa hai chân cô trong lồn nhỏ của La Phong Liên, La Phong Liên liên tục nói với Chu Mộng Long rằng cô rất đau, rất đau, nhưng cô không đẩy Chu Mộng Long ra mà chỉ ôm chặt Chu Mộng Long.

Nhìn người dưới thân đáng yêu, Chu Mộng Long không khỏi cảm động vô cùng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng thẳng người nhìn xem. Con cặc to lúc này chắc chỉ khoảng mười centimet, đã bị nhét vào trong rồi. Bởi vì rất chật nên Chu Mộng Long không biết có phải xuyên suốt không. Hắn chỉ biết Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái như thế nào khi bị miếng thịt mềm trong hang của Lạc Phong Liên nhéo!

La Phong Liên không khóc, nhưng từ khuôn mặt tái nhợt và hàm răng nghiến chặt của nàng, Chu Mộng Long biết nàng đang rất đau, cho nên Chu Mộng Long không dám cử động, chỉ nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt La Phong Liên.

La Phong Liên cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Cô giơ tay vuốt ve khuôn mặt Chu Mộng Long nói: "Đồ biến thái, chẳng phải tôi vừa nói với anh rằng tôi đã lâu không ở cùng đàn ông, còn yêu cầu anh nhẹ nhàng, nhưng anh không nghe, khiến tôi đau muốn chết." 

Chu Mộng Long ôm Lạc Phong Liên hôn lên môi cô. La Phong Liên hai tay ôm eo Chu Mộng Long, tựa đầu vào ngực Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cười nói: "Phong Liên, ai làm cho ngươi đẹp như vậy? Ta nhịn không được. Bất quá, loại đau đớn này so với ngươi mất trinh đau đớn cũng không là gì. Phong Liên không sao đâu, ngươi hãy nghĩ xem. Chỉ cần ngươi quen với con cặc to của ta, ngươi sẽ cảm thấy thú vị như thế nào khi được nhét một con cặc lớn vào trong con mèo nhỏ của mình. Chỉ cần chịu đựng, ngươi sẽ sớm được ban thưởng." "

La Phong Liên nhổ nước bọt vào Chu Mộng Long, nói: "Tin ngươi mới là kỳ quái. "

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của La Phong Liên phía dưới, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn cảm giác được con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm hộ nhỏ của La Phong Liên, cảm giác ấm áp và thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, tiếp theo, Chu Mộng Long lại hôn lên môi La Phong Liên. Tay trái của anh ta xoa mạnh bộ ngực như ngọc của La Phong Liên. Tay phải của hắn vươn tới chỗ giao nhau giữa Chu Mộng Long và La Phong Liên, vuốt ve chỗ nhô ra trên khe thịt. Thân thể La Phong Liên hiển nhiên run lên.

Chu Mộng Long ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa tiểu chỗ nhô ra, La Phong Liên không khỏi run rẩy theo Chu Mộng Long động tác. Trong khi run rẩy, cô ấy nói "Ồ ~ ừm!" "

Anh rên rỉ và hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Chu Mộng Long hỏi La Phong Liên: "Phong Liên! Thế nào? Vẫn thoải mái chứ?"

La Phong Liên rên rỉ và nói: "Không ~ không ~ hỏi tôi~~ ah~~" Chu Mộng Long thấy thời cơ đã chín muồi, thẳng eo và để con cặc của mình từ từ tiến vào lỗ mật của La Phong Liên.

Âm đạo của La Phong Liên thật chặt chẽ, giống như một trinh nữ. Dù con cặc lớn của Chu Mộng Long di chuyển như thế nào trong cơ thể cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô vẫn được quấn chặt quanh con cặc lớn, đặc biệt là quy đầu, rất khít và thoải mái.

Khi Chu Mộng Long bắt đầu cử động, La Phong Liên vẫn cau mày đau đớn nói: "Nhẹ nhàng... à..."

Nhưng sau khi Chu Mộng Long chậm rãi "ra vào" vài lần, La Phong Liên cũng bắt đầu ngâm nga.

Chu Mộng Long biết La Phong Liên bắt đầu có cảm tình.

Vì vậy, Chu Mộng Long bắt đầu từ từ gia tăng lực lượng và tốc độ. Sau đó, Chu Mạnh Long không thể nhìn thấy con cặc lớn đâm vào âm đạo của La Phong Liên nhanh như thế nào, cũng không biết nó đã thọc vào bao nhiêu lần. Chu Mạnh Long chỉ có thể nghe thấy âm thanh "bốp" khi da thịt chạm vào bụng dưới của họ.

"Thật... đẹp quá... Mạnh Long... thật tốt..." La Phong Liên cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô khi nó thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Con cặc to bắt đầu được đẩy nhẹ nhàng và sâu, tư thế của hai người trên giường khiến con cặc rất dễ chạm tới trái tim cô gái. Sự kích thích như vậy khiến La Phong Liên cảm thấy đẹp đẽ đến mức sâu trong lòng cô cảm thấy như vậy. Sóng nước chảy ra từ miệng cô, trong miệng cô không ngừng tạo ra sóng.

"Thoải mái quá... thoải mái... đẹp quá... ồ... lại kết thúc rồi... à... sao... sao... thoải mái... à... vậy... vậy... tốt quá... à... à... không... suýt nữa... mất rồi... à... ôi... mất... mất rồi... à... à... anh ơi... anh trai..."

Chu Mộng Long mới co giật mấy chục lần, La Phong Liên đã mất đi một lần.

Chu Mạnh Long phớt lờ cô và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Con cặc lớn lần nào cũng về đích. La Phong Liên lại hét lên: "Anh... thật... tuyệt... thật... sâu... thoải mái quá... à... à không ổn... nữa... à... em... sắp bị chết tiệt... lần nữa... à... à..."

Cô càng hét to thì cô càng hét to hơn. Khi mất tinh trùng, cô ấy hét lên dữ dội. Chu Mộng Long nhận thấy cô rất dễ đạt cực khoái.

"Phong Liên... Ngươi thật lăng nhăng!" 

"Ừ...tôi...tôi...Lang...Anh...nhanh lên...tôi...đưa tôi vào..."

"Ồ...thật tuyệt...thật sự rất tuyệt...con rồng trong mơ thật tuyệt vời...anh ơi...tôi muốn...chết đi..."

Chu Mộng Long nhìn nàng quyến rũ đáng yêu, không khỏi cúi đầu hôn lên miệng nàng. Cô đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra đón cô, hai người hôn nhau say đắm đến mức gần như khó thở.

Sau khi hôn môi cô, Chu Mộng Long lại hôn vào tai cô, dùng răng gặm hạt tai của cô, dùng lưỡi liếm sau tai cô, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai cô. La Phong Liên làm sao có thể chịu đựng được, nàng không khỏi "A! A!" 

Anh ta hét lên, toàn thân tê dại và run rẩy, hai tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, hai chân móc chặt quanh eo và hông của Chu Mộng Long, mông ưỡn lên, nước từ âm hộ không ngừng chảy ra, khi con cặc lớn ra vào thì "nhuốm màu!" Vết bẩn! "

âm thanh.

"Anh... em... nhất định phải... mất nó... mất nó chết mất... a... a..."

Cô ậm ừ, quả nhiên một dòng nước nóng lại phun ra, nhưng lần này sau khi thả người ra, cô không còn sức để ôm Chu Mộng Long nữa. Tay chân chân cô uể oải thả lỏng, cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu.

Chu Mộng Long hơi nâng người lên, cúi đầu hỏi: "Phong Liên, sao vậy? "

Đôi mắt của La Phong Liên quyến rũ như lụa, cô cười khúc khích và nói: "A... Tôi thật xinh đẹp... Mạnh Long thật tuyệt vời! Tôi...không còn sức lực nữa..."

"Vậy... ngươi không muốn sao? "

"muốn! muốn! "

Cô lo lắng nói: "Tôi... chỉ... nghỉ ngơi thôi..."

Chu Mộng Long thấy cô thật đáng yêu, lật cô lại quỳ trên giường. Chu Mộng Long lấy hai cái gối lớn, để Lạc Phong Liên ôm, để nàng có thể nằm thoải mái hơn.

Sau đó con cặc lớn lại xâm nhập vào lỗ từ phía sau mông. Ở vị trí này, nó thâm nhập sâu hơn. Lạc Phong Liên phát ra một tiếng "A..." từ sâu trong cổ họng.

Anh ta nhẹ nhàng gọi, nửa vòng quay lại, nheo mắt nhìn Chu Mộng Long, trên môi nở nụ cười và vẻ mặt cực kỳ quyến rũ.

Chu Mộng Long không khỏi lại co giật một cái. Dương vật lớn đi vào và ra khỏi lỗ nhỏ. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo được cạo ra. Vừa đưa vào, nó liền đi thẳng xuống phía dưới, ấn thẳng vào trái tim cô gái. La Phong Liên chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô nâng cặp mông tròn nhỏ nhắn lên để Chu Mộng Long có thể thâm nhập thoải mái hơn.

"Tốt...tốt...trời...thoải mái quá...thỏa mãn...ah...tôi sắp...lên cao trào lần nữa...ah...hôm nay...thật sự sẽ...xuất tinh đến chết tôi...ah..."

Cô lại kết thúc, đẹp đến nỗi tứ chi xương cốt như rã rời, không còn sức lực để hét lên nữa.

Chu Mạnh Long mặc kệ cô, tiếp tục đẩy, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ngắm nhìn con cặc to lớn ra vào lỗ. Đột nhiên, con ngựa cảm thấy đau nhức và tê dại, Chu Mộng Long hét lên: "Chị tốt... chị tốt... Tôi sắp xuất tinh..."

La Phong Liên giật mình, vội vàng nói: "Tốt Menglong... Dừng lại... Dừng lại... Ối... Đừng nhét vào... Nhanh... Kéo ra... Ra... Không xuất được... Bên trong... Ối... Đừng nhét... Làm ơn..."

Chu Mộng Long lúc này không quan tâm đến cô. Con cặc to lớn của anh tràn ngập khoái cảm đến mức không thể dừng lại vào thời điểm quan trọng. Anh ta chỉ thâm nhập vào quy đầu cho đến khi nó sưng lên và anh ta sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình.

La Phong Liên thấy Chu Mộng Long không có ý định ngừng rút ra, nàng dám cảm thấy con gà trống trong hang của mình càng mạnh càng to, nên chỉ đơn giản là bóp thịt trong hang và hợp tác với Chu Mộng Long đến cùng.

"Ồ... tôi... cũng sắp chết... anh trai tốt của tôi... anh trai tôi... à... à... xong rồi... à... à..."

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy trên quy đầu mình dâng lên một làn sóng ngây ngất và ngây ngất. Chu Mộng Long biết mình sắp xuất tinh. Chu Mộng Long mặc dù thực sự không muốn kết thúc giao hợp sớm như vậy, nhưng cũng không nhịn được nữa, đành phải tăng tốc, đâm thật mạnh vài lần. Sau đó quy đầu run lên, tinh dịch của Chu Mộng Long mãnh liệt bắn vào sâu trong âm đạo của La Phong Liên.

La Phong Liên phát ra một tiếng "A~~" ngây ngất, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô căng ra co rút bóp chặt con cặc to lớn của Chu Mạnh Long, như thể nó đang bị một cái miệng nhỏ liếm. Nó cực kỳ thoải mái. 

Sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long yếu ớt nằm trên người La Phong Liên, không thể cử động. La Phong Liên cũng bất động, mặc cho Chu Mộng Long ấn vào người nàng. 

Một lúc sau, khi cơn cực khoái lắng xuống, Chu Mộng Long lăn ra khỏi cơ thể La Phong Liên. 

Chu Mộng Long nằm ở bên cạnh La Phong Liên, hai tay vẫn tham lam dạo chơi trên thân thể không tì vết của La Phong Liên, hài lòng nói: "Phong Liên! Ngươi có khỏe không? Vẫn thoải mái chứ?"

La Phong Liên cau mày nói: "Sao ngươi dám nói như vậy? Đau đến mức âm hộ nhỏ của ta bị biến dạng."

Chu Mộng Long đưa tay nhìn xuống, ôi! 

Trời nóng quá! 

Chu Mộng Long vội vàng đứng dậy nhìn, liền thấy phần thân dưới mềm mại vốn mịn màng của La Phong Liên giờ đã đỏ bừng sưng tấy, nhưng lại có sức hấp dẫn dâm đãng hơn trước. Chu Mộng Long biết mình không nên, nhưng khi Chu Mộng Long chạm vào cái khe sưng đỏ và sưng tấy của La Phong Liên, con cặc lớn của Chu Mộng Long thực sự trở nên cương cứng trở lại, trở lại mức ban đầu. 

Đương nhiên, La Phong Liên cũng chú ý tới Chu Mộng Long thay đổi. Cô ngạc nhiên nói: "Menglong, sao nó lại cứng lại thế này? Nó dài và dày hơn trước. Thật đáng sợ! Sao lại có thể như thế này được?"

Chu Mộng Long kiêu ngạo nói: "Cảm ơn ngươi! Fenglian! Đây là bộ mặt thật của nó ở Lư Sơn. Cho nên, đừng sợ."

La Phong Liên tò mò nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long một lúc, đột nhiên dùng ngón tay trắng nõn ôm nó nói: "Ta vừa mới xuất tinh, sao nó lại cương cứng nhanh như vậy? Kỳ quái!"

Ai ngờ La Phong Liên, người luôn tạo cho người ta ấn tượng hiền lành và đức độ, lại đột nhiên có hành động táo bạo như vậy. Chu Mộng Long thực sự bị sốc, nhưng càng hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long thoải mái nói với Lạc Phong Liên: "Phong Liên! Ngươi có thể giúp ta lừa nàng được không?"

La Phong Liên đưa tay lên xuống nói: "Thật vậy sao?"

Chu Mộng Long thoải mái đến mức gần như kêu lên: "Ừ~~ah~~chính là nó~~" Dưới sự thao túng của La Phong Liên, con cặc to lớn của Chu Mộng Long không những cứng hơn mà còn nóng hơn, tinh dịch nam chảy ra từ mắt ngựa. 

La Phong Liên nhìn thấy Chu Mộng Long biến hóa, động tác tay tăng tốc. 

Thật thoải mái! 

Nhưng phản ứng của con ranh lớn nói cho Chu Mộng Long biết nó muốn đổi chỗ. 

Chu Mộng Long kéo Lạc Phong Liên, yêu cầu nàng đứng quay lưng về phía Chu Mộng Long. La Phong Liên nghi hoặc nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không giải thích, chỉ nhẹ nhàng ấn lưng cô, yêu cầu cô cúi xuống. La Phong Liên hai tay chống ở trên giường. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng mở ra đôi môi âm đạo nhỏ nhắn của La Phong Liên, chơi đùa với chúng. La Phong Liên hưng phấn rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ của cô nhanh chóng trào ra, chảy xuống đùi cô. 

Chu Mộng Long liếm lên cặp đùi trắng như tuyết của La Phong Liên. La Phong Liên đáp lại động tác của Chu Mộng Long, phát ra một tiếng kêu khiến Chu Mộng Long mê mẩn. Chẳng mấy chốc, nước bọt của La Phong Liên đã bị bao phủ bởi nước bọt của Chu Mộng Long từ háng trong đầu gối của La Phong Liên cho đến cặp mông săn chắc của cô. 

"Chân của Fenglian...đẹp quá!"

Chu Mộng Long nói xong liền bắt đầu tấn công vào những khu vực quyến rũ hơn. Chu Mộng Long đầu lưỡi theo mép liếm liếm hôn lên nơi kín đáo giữa hai đùi. 

"Không... đừng... liếm chỗ đó... tôi xin cậu..."

La Phong Liên nhẹ nhàng lắc mông, như muốn tránh né, nhưng trong mắt Chu Mộng Long, nàng giống như bị kích động bởi dục vọng của Chu Mộng Long hơn. 

Chu Mộng Long ôm chặt đùi cô, ngửa mặt lên, tiếp xúc thân mật nhất với âm đạo của La Phong Liên. Chu Mộng Long run rẩy chiếc lưỡi linh hoạt của mình, luồn vào trong âm đạo của La Phong Liên, âm thanh liếm láp lập tức tràn ngập căn phòng. 

Động tác của Chu Mộng Liên càng khiến La Phong Liên ngượng ngùng, nhưng cô không thể thoát ra, chỉ có thể thở hổn hển cầu xin Chu Mộng Long: "Mộng Long, tạm biệt nhé? Hôm nay tôi không tắm, ở đó hôi quá ~~" Nhưng Chu Mộng Long đẩy lưỡi mạnh hơn vào âm đạo, môi mút lấy môi âm hộ nhỏ, phát ra âm thanh rè rè, Lạc Phong Liên cầu xin tha thứ. Chu Mộng Long vẻ mặt vui vẻ nói với Lạc Phong Liên: "Fenglian đến rồi~~ Mùi thơm quá ~~~" Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay che âm đạo rồi thọc vào trong. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long đứng dậy, giơ con cặc to đã bình phục hoàn toàn của mình lên, nhắm vào khe hở của La Phong Liên rồi lao vào. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "goo", và con cặc to đã bị khe hở của La Phong Liên nuốt chửng. Đột nhiên, Chu Mộng Long và La Phong Liên đồng thời phát ra âm thanh nhẹ nhõm "A~~". 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thịt mềm ướt trong khe hở của La Phong Liên đang kẹp chặt con cặc lớn. Cảm giác thoải mái khiến đầu óc Chu Mộng Long tê liệt. Phải một lúc lâu Chu Mộng Long mới tỉnh táo lại và nhớ ra mình còn phải tập bài tập đẩy. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của La Phong Liên một hồi, sau đó hắn ấn con cặc to vào sâu trong lỗ thịt rồi xoay tròn. Khi Chu Mộng Long đang luyện tập đầy đủ các kỹ năng đã học được từ vô số mỹ nhân, khớp nối bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và La Phong Liên lập tức phát ra âm thanh ma sát cực kỳ tục tĩu.

Chu Mộng Long rất nhanh phát hiện, cảm giác lần này hoàn toàn khác với lần trước. Quy đầu của Chu Mộng Long dường như đã đột phá một cấp độ khác. Gân thịt khóa chặt quy đầu của Chu Mộng Long, khiến mỗi cú đâm của Chu Mộng Long đều trở nên vô cùng khó khăn, phản ứng của La Phong Liên rõ ràng còn mãnh liệt hơn lần đầu.

Chu Mộng Long không hiểu sao chuyện này lại có thể xảy ra. Anh phải mất một thời gian dài để suy nghĩ về nó trước khi hiểu được nó. 

Hóa ra đường kính dương vật của La Phong Liên trở nên ngắn hơn sau khi cúi xuống, nhưng con cặc lớn của Chu Mạnh Long lại dày và dài hơn lần trước. Sau khi đưa vào, quy đầu thực sự đã xuyên thủng lỗ tử cung của La Phong Liên, và gờ khóa chặt con cặc của Chu Mạnh Long chính là lỗ mở tử cung của La Phong Liên. 

Nửa sau của dương vật của Chu Mộng Long vẫn ở trong âm đạo của La Phong Liên, quy đầu hoàn toàn nằm trong tử cung của La Phong Liên. Chu Mộng Long giật mạnh con cặc to của Chu Mộng Long, khiến quy đầu của Chu Mộng Long nhẹ nhàng cọ xát và xoay vào thành tử cung của La Phong Liên. La Phong Liên bị Chu Mộng Long nghiến răng đánh thức, "A~~ a~~". 

Chu Mộng Long dùng hết sức đẩy càng ngày càng mạnh, nhìn La Phong Liên không ngừng rên rỉ dưới thân Chu Mộng Long, thân thể uyển chuyển uyển chuyển không ngừng vặn vẹo, trời ơi! 

Thật là thú vị ~~~ Chu Mạnh Long đâm mạnh vào cho đến khi một cơn khoái cảm khác trào ra từ quy đầu. Chu Mộng Long cúi người, vươn tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của La Phong Liên, liều mạng đâm vào. Cuối cùng, toàn thân Chu Mộng Long run rẩy, một dòng chất lỏng đặc quánh lại phun ra, tất cả đều phun vào tử cung của La Phong Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 246: Trong khách sạn (1)

Sau khi quan hệ với La Phong Liên, La Phong Liên tự nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và vị trí của Vương Viên Hà, người mà La Phong Liên luôn khăng khăng, tự nhiên rơi xuống điểm thấp nhất trong lòng cô. Trong hoàn cảnh như vậy, La Phong Liên tất nhiên sẽ đồng ý yêu cầu của Chu Mạnh Long, tích cực hợp tác với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh và kể lại mọi giao dịch giữa Vương Nguyên Hòa và những quan chức đó. Anh ta cũng hứa với Chu Mạnh Long rằng anh ta có thể ra hầu tòa để làm chứng khi cần thiết. Đương nhiên, sau khi Chu Mộng Long nếm thử thân thể thành thục hấp dẫn của La Phong Liên, hắn tự nhiên không thể buông tha La Phong Liên. Trước tình thế này, Chu Mộng Long đã chủ động mời La Phong Liên làm nhân chứng. Trong trường hợp này, do có công lớn nên cô có thể được miễn truy cứu trách nhiệm hình sự.

Sau khi nhận được sự đồng ý của La Phong Liên, Chu Mộng Long lập tức gọi điện cho Tiền Phi Lan để xin chỉ thị. Tiền Phi Lan tự nhiên rất vui mừng khi nghe tin Chu Mộng Long đánh bại La Phong Liên. Dưới tình huống như vậy, Tiền Phi Lan đương nhiên đồng ý Chu Mộng Long nói về Lạc Phong Liên. Điều này khiến Chu Mộng Long phải lo lắng rất nhiều. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long cùng Lý Ngọc Linh trở về Giang Đô.

Tất nhiên, Chu Mạnh Long vẫn có một số tiếc nuối nho nhỏ trong chuyến đi này, đó là Lưu Đại Chí từng hứa với Chu Mạnh Long rằng vào thời điểm thích hợp, anh có thể chơi đùa với người vợ thành thục, đáng yêu, gợi cảm và xinh đẹp của Chu Mạnh Long, Trương Tú. Nhưng thứ nhất, Chu Mạnh Long không có đủ thời gian. Thứ hai, Anlan biết được Chu Mộng Long đã yêu cầu Chu Mộng Long trở lại đội đặc nhiệm ngay sau khi đột phá được La Phong Liên. Vì vậy Chu Mộng Long chỉ có thể gọi điện cho Lưu Lôi Chi và Trương Tú Vân.

Khi cô và Lý Ngọc Linh trở lại Giang Đô thì đã là giờ ăn tối. Đúng như dự đoán, Anlan đã không thất hứa. Cô đón Chu Mộng Long ở ga xe lửa và đưa anh đến một khách sạn. Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới lời hắn nói trước khi rời đi. Tim anh bắt đầu đập thình thịch, bóng dáng cực kỳ dịu dàng của Quách Hải Phố cũng hiện lên trong lòng anh. Tuy nhiên, điều khiến Chu Mộng Long thất vọng là sau khi đến khách sạn, anh không hề nhìn thấy bóng dáng của Quách Hải Bình. Điều này khó tránh khỏi khiến Chu Mộng Long có chút thất vọng. 

Chu Mộng Long bốc đồng muốn hỏi An Lan tại sao Quách Hải Bình không tới, nhưng bởi vì Lý Ngọc Linh ở địa phương lớn như vậy, Chu Mộng Long mấy lần đều giữ lời nhưng không nói ra. An Lan tựa hồ đã quên chuyện này, không để ý tới sự do dự của Chu Mộng Long. Ngược lại, sau khi yêu cầu phòng riêng, anh ta tìm người phục vụ, gọi vài món rồi bắt đầu thổi kèn với Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh. 

Từ phong thái và hành vi của An Lan, Chu Mộng Long mơ hồ có cảm giác rằng kế hoạch ăn thịt thân thể chín chắn và xinh đẹp của Quách Hải Bình ngày hôm nay có thể sẽ vô ích. Sự hứng thú của anh luôn thấp, nhưng nghĩ đến những lời nói đứt quãng của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi vì điều này, Chu Mộng Long đã âm thầm hạ quyết tâm tối nay sẽ khiến An Lan mềm như bùn dưới sự thúc đẩy của anh, nhằm trả thù sự không trung thực của An Lan. 

Sau khi hạ quyết tâm, Chu Mộng Long lại có chút kích động. Mặc dù Chu Mộng Long rất khao khát cơ thể của Quách Hải Bình, nhưng kể từ ngày anh làm tình với An Lan, thân thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của An Lan cũng mang đến cho Chu Mộng Long niềm hạnh phúc tột độ. Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của An Lan đang vặn vẹo rên rỉ dưới cơ thể mình, Chu Mộng Long cảm thấy trái tim mình lại nóng lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khoe khoang với Lý Ngọc Linh và An Lan, đồng thời âm thầm đánh giá An Lan. Chu Mộng Long cảm thấy tuy đã mấy ngày không gặp An Lan nhưng An Lan dường như trưởng thành và gợi cảm hơn trước.

Thân hình An Lan dường như trở nên đầy đặn và trưởng thành hơn, đôi đỉnh cao tuyệt đẹp dưới lớp áo bó sát chuẩn bị lộ ra, đôi chân thon dài thẳng tắp trông đặc biệt quyến rũ dưới lớp quần. Nhìn nữ nhân thành thục quyến rũ của An Lan, Chu Mộng Long âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, đêm nay làm sao có thể khiến nữ nhân nóng nảy này ngất ngây. 

Trong không khí ngày càng sôi động, các món ăn được phục vụ nhanh chóng. An Lan cầm ly rượu trước mặt lên, đang định nói gì đó, nhưng đúng lúc này, tiếng giày cao gót vang lên. Nghe chỉ đường, anh đang đi về phía gói hàng. Nghe thấy âm thanh đó, An Lan hơi giật mình. Chu Mộng Long tưởng là Quách Hải Bình lao tới, tim đập thình thịch. 

Khi tiếng giày cao gót đến gần, một phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước cửa phòng riêng. Người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi. Làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng hồng. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Mặc dù trong đôi mắt to ngấn nước của cô có một chút oán hận, nhưng chính sự oán hận này đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thêm quyến rũ. 

Người đẹp mặc chiếc váy dạ hội bằng vải lụa. Những sợi dây buộc mảnh mai được buộc tùy tiện trên vai cô, để lộ gần hết phần vai. Đôi vai của mỹ nhân mặc dù trông hơi gầy nhưng lại tròn trịa và trắng nõn. Sau khi nhìn vào chúng, mọi người không khỏi có cảm giác muốn chạm vào chúng. Đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của mỹ nữ cũng được bao bọc trong bộ váy dạ hội bằng lụa, thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Nữ Phong của mỹ nhân to lớn như vậy, bộ váy lụa giống như làn da thứ hai của mỹ nhân, dán chặt vào Ngọc Nữ Phong, lộ ra hình dáng xinh đẹp của Ngọc Nữ Phong trước mặt hắn. Dưới bộ váy dạ hội, Ngọc Nữ Phong của mỹ nữ trông thật rắn chắc và đầy co giãn, giống như một cô gái mười tám mười chín tuổi, trên Ngọc Nữ Phong không còn chút dấu vết thời gian nào.

Váy dạ hội là loại có cổ rất thấp, để lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết từ mép váy dạ hội. Cái chạm vào màu trắng như tuyết lay động lòng người đó kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng. Ở mép váy dạ hội, một vực sâu quyến rũ hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Từ vực sâu trắng như tuyết và quyến rũ đó, Chu Mộng Long có thể dễ dàng tưởng tượng được đỉnh ngọc bích bọc trong váy dạ hội của mỹ nữ sẽ quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đến mức nào.

Vòng eo của người đẹp vẫn vô cùng thon thả, giống như một cành liễu yếu ớt. Khi một cơn gió thổi qua, vòng eo của cô ấy sẽ nhảy múa theo gió, điều này không chỉ mang lại trải nghiệm thị giác dễ chịu cho con người mà còn khiến xung lực nguyên thủy nhất trong cơ thể người đàn ông biến mất. Cô cảm thấy kích động, bộ váy dạ hội giống như lớp da thứ hai của mỹ nữ, dán chặt vào bụng dưới của mỹ nhân, khiến bụng dưới của mỹ nhân trông phẳng phiu, rắn chắc nhưng cũng mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng mềm mại.

Dưới vòng eo thon gọn, thân hình của mỹ nữ bỗng nhiên nở nang. Mặc dù mỹ nhân đang đứng ở cửa nhưng Chu Mộng Long vẫn không thể nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mỹ nhân trong bộ váy dạ hội màu đen. Tuy nhiên, từ góc độ mở rộng thị giác, Chu Mạnh Long thậm chí còn hơn thế... Cô trở nên phấn khích, bởi vì khả năng tàng hình như vậy đã để lại không gian vô tận cho trí tưởng tượng của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được thái dương của mỹ nhân dưới bộ váy dạ hội màu đen tròn trịa và thẳng tắp như thế nào, độ co giãn và căng thẳng đến mức nào.

Chiếc váy dạ hội lụa đen buông xuống che đi đôi chân của người đẹp. Chu Mộng Long có thể cảm giác được đôi chân của mỹ nhân trông thật rắn chắc và cân đối, thật thon và thẳng. Dù không dùng tay chạm vào nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đôi chân của mỹ nữ dưới bộ váy dạ hội màu đen.

Bộ váy dạ hội màu đen bó sát của người phụ nữ xinh đẹp này đã tôn lên vóc dáng gần như hoàn hảo của cô trước mặt Chu Mộng Long. Trong trang phục màu đen, người đẹp trông rất quý phái và phóng khoáng, đặc biệt là vẻ đẹp khiến người ta phải lo lắng toát ra từ cơ thể. Sự quyến rũ độc đáo của cơ thể người phụ nữ trưởng thành được kết hợp hoàn hảo với sự cao quý đó, khiến toàn bộ cơ thể người phụ nữ trung niên xinh đẹp này tràn ngập khí chất cám dỗ. Tuy nhiên, cô ấy rất quý phái vì vẻ ngoài tự nhiên, khiến người ta có cảm giác từ xa có thể nhìn thấy nhưng không thể đến gần. 

Nhưng Chu Mộng Long là bậc thầy về tình dục, bất kể nữ nhân này có cao quý hay không, có thích hợp để hắn chơi đùa hay không, sau khi nhìn thấy mỹ nữ, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thần kinh nhạy cảm ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình bị kích động. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng, nếu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự bị lột trần, liệu người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này còn giữ được vẻ cao quý như vậy hay sẽ xuất hiện với một tư thế khác khiến trái tim đàn ông rung động. 

Người đẹp mở to đôi mắt ngấn nước. Sau khi quét phòng riêng, cô bước vào phòng riêng. Chu Mộng Long cảm giác được mỹ nữ vừa bước vào phòng riêng, trên người nàng tỏa ra mùi nước hoa đắt tiền lập tức lan tràn trong phòng. Mùi nước hoa tuy nhẹ nhàng nhưng có thể khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long, khiến trong mắt Chu Mộng Long trở nên có chút bốc lửa.

Người phụ nữ xinh đẹp này mặc dù không phải là Quách Hải Bình nhưng cô ấy có ngoại hình rất giống Quách Hải Bình. Điều hiếm hơn nữa là khí chất cao quý của mỹ nữ này lại là thứ mà Quách Hải Bình không có. Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long nhìn thấy người tới không phải Quách Hải Bình, nhưng Chu Mộng Long cũng không thất vọng mà trong lòng cảm thấy vui mừng: "Haha, nguyên lai là cô ấy. Không ngờ còn có thể nhìn thấy mỹ nhân này ở đây. Tôi thật may mắn." Người phụ nữ xinh đẹp không ai khác chính là Trịnh Vũ Nhu, người mà Chu Mạnh Long đã gặp vào ngày hôm đó khi anh và một nhóm người từ Ủy ban quận Trường Dương cùng nhau ăn tối. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Tuy nhiên, khi Anlan nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu, vẻ mặt của cô ấy rõ ràng không được tự nhiên, cô ấy ngồi đó không nhúc nhích. Nhưng khi Trịnh Vũ Nhu bước vào phòng riêng, An Lan đành phải đứng dậy: “Chị Zheng, sao chị lại ở đây?”

Trịnh Vũ Nhu bước đến bàn ăn, mỉm cười gật đầu với Chu Mộng Long và Lý Ngọc Linh. Chu Mộng Long cảm thấy khi Trịnh Vũ Nhu cười, khuôn mặt xinh đẹp dễ vỡ của cô giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Sự cao quý đột nhiên biến mất, thay vào đó là sự quyến rũ và quyến rũ vô tận của một người phụ nữ trưởng thành. Thấy vậy, trái tim Chu Mộng Long bỗng nhiên đập mạnh. 

"An Lan, có chuyện gì vậy? Gặp tôi ở đây thì không được chào đón. À, An Lan, có một số việc cô quá quan tâm. Anh ấy là anh ấy và tôi là tôi. Mười năm trước tôi không quan tâm đến chuyện của anh ấy. Nhiệm vụ của anh là điều tra anh ấy. Anh không cần phải cảm thấy sai. Nhìn tôi này, thật sự chúng ta vẫn là chị em tốt đúng không? Em không cần phải tránh mặt tôi, cũng không cần phải trả lời điện thoại của tôi. Em phải biết rằng anh gọi em chỉ vì em là của anh thôi." chị tốt, em chỉ muốn nói chuyện với chị thôi, chị hiểu không?”

Nói đến đây, Chu Mộng Long thấy vẻ oán hận trong đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu dường như ngày càng rõ ràng, khiến người phụ nữ xinh đẹp cao quý này càng thêm quyến rũ và đáng yêu. An Lan nghe thấy Trịnh Vũ Nhu nói lời này, cô chỉ cần búng tay là có thể bẻ gãy nó. Những dây thần kinh thiếu tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dịu đi đôi chút. Dưới tình huống này, An Lan khẽ mỉm cười: "Chị Zheng, không phải như tôi đã nói với chị. Chị biết đấy, tôi gia nhập đội đặc nhiệm, không tiện nghe điện thoại. Không phải là tôi không muốn trả lời điện thoại của chị."

Trịnh Vũ Nhu nhìn Anlan. Không hiểu sao khi nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Trịnh Vũ Nhu, Anlan chợt cảm thấy áy náy. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn thẳng vào mắt Trịnh Nhu Vũ. Nhìn thấy bộ dáng của An Lan, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu hiện lên vẻ ươn ướt. Một lúc sau, Trịnh Vũ Nhu nói: "An Lan, tôi hy vọng những gì bạn nói là đúng. Tôi cũng biết rằng sau khi bạn gia nhập đội đặc nhiệm, bạn có nhiều việc phải làm hơn, và có một số việc không thoải mái, nhưng tôi hy vọng rằng khi bạn rảnh rỗi, bạn sẽ đến gặp tôi nhiều hơn và đến nhà hàng của tôi để hai chị em chúng ta trò chuyện vui vẻ."

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu đành miễn cưỡng cười: "Được rồi, Anlan, bởi vì cậu không nghe điện thoại nên hôm nay tình cờ gặp cậu ở đây. Tôi không nhịn được muốn đến nói cho cậu biết tôi đang nghĩ gì. Bây giờ nói xong, tinh thần tôi cũng tốt hơn một chút. Anlan, mọi người, tôi sẽ không quấy rầy cậu ăn tối. Tôi đi trước. Anlan, hãy nhớ lời tôi nói. Khi rảnh rỗi, hãy đến gặp tôi nhiều hơn. Bất kể chuyện gì xảy ra trong phòng." Tương lai, anh sẽ luôn coi em là em gái tốt của anh."

Khi nói, Trịnh Vũ Nhu lặng lẽ thở dài, quay người đi về phía cửa. Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu quay lại, trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch, anh gần như vô thức nhìn về phía sau Trịnh Vũ Nhu. Cô muốn nhân cơ hội hiếm có này để xem vẻ đẹp trong bộ váy dạ hội lụa đen của Trịnh Vũ Nhu có tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn và đàn hồi như cô tưởng tượng hay không. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc váy dạ hội màu đen của Trịnh Vũ Nhu được dán chặt vào thái dương xinh đẹp của cô, hình dáng của cung điện xinh đẹp hiện ra trước mặt anh. Dưới bộ váy dạ hội màu đen, thái dương xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu trông thật đầy đặn, đầy đặn và béo ngậy. Một ngôi chùa đẹp như vậy, cộng với bộ ngực yếu ớt như liễu của Trịnh Vũ Nhu. Vòng eo thon gọn chắc chắn sẽ mang lại sức sát thương vô tận cho một người đàn ông, và giờ đây, với tư thế bước đi của Trịnh Vũ Nhu, hai mảnh da thịt cũng lắc lư từ bên này sang bên kia dưới bộ váy dạ hội màu đen. Nhịp đập của cơ bắp thật hấp dẫn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít một hơi, thân thể có chút nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 247 Trong khách sạn (2)

Mãi đến khi bóng dáng của Trịnh Vũ Nhu biến mất ở cửa, Chu Mộng Long mới quay đầu lại nhìn An Lan. Chu Mộng Long vẻ mặt khó hiểu: "Giám đốc An, đây là ai? Tại sao sau khi vào lại nói những lời kỳ quái như vậy? Đối với anh cô ấy là ai?"

Ngày hôm đó khi đi ăn cùng Thẩm Mộng Điệp, mỹ nữ thần bí này vội vàng xuất hiện rồi rời đi. Nhìn thái độ của Lý Hướng Dương đối với cô, Chu Mộng Long mơ hồ có cảm giác mỹ nữ này có lai lịch phi thường. Cho nên hôm nay gặp lại Trịnh Vũ Nhu, thấy mối quan hệ của cô và An Lan có vẻ khác, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không nhịn được tò mò mà hỏi một câu như vậy. 

"Cô ấy là ai, Tiểu Châu? Cô vào đội đặc nhiệm cũng vô ích thôi. Cô ấy cũng không biết cô ấy là ai. Được rồi, để tôi nói cho cô biết. Cô ấy là người tình của Vương Nguyên và Thị trưởng Vương mà chúng tôi đang điều tra. Cô ấy là ông chủ ngành khách sạn thành phố Giang Đô, bà Trịnh Vũ Nhu Trịnh."

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu đi rồi, Anlan cũng lấy lại vẻ mất tự nhiên. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long hỏi về mình, An Lan không khỏi trả lời Chu Mộng Long. 

Lời nói của An Lan như sấm sét, khiến tai Chu Mộng Long ù đi. Chu Mộng Long không bao giờ có thể tưởng tượng được, nữ nhân xinh đẹp khí chất cao quý này lại là vợ của Vương Nguyên Hà. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thất thanh nói: "Giám đốc An, ông đang đùa tôi à? Tôi nhớ vợ của Thị trưởng Vương đã đến gặp Trịnh Hải Linh. Sao bây giờ cô ấy lại trở thành Trịnh Vũ Nhu này? Giám đốc An, ông không phải đang giễu cợt chúng tôi sao?"

An Lan trợn mắt nhìn Chu Mộng Long tức giận: "Chu tiểu tử, sao ta lại nói dối ngươi chuyện này? Vợ Vương Viễn Hà đúng là tên là Trịnh Hải Linh, nhưng mười năm trước, Trịnh Hải Linh này vì một số chuyện đã phản bội Vương Nguyên Hà. Dù họ vẫn duy trì mối quan hệ, hai người yêu nhau nhưng không còn liên lạc, tên của Trịnh Hải Linh đều được mọi người ở thành phố Giang Đô biết đến nên Trịnh Hải Linh đã đổi tên và trở thành ông chủ của Trịnh Vũ Nhu ngành khách sạn ở thành phố Jiangdu, bạn có hiểu không.

Nhìn biểu tình trên khuôn mặt xinh đẹp của An Lan, lại nghĩ đến thái độ của Lý Trường Dương, lãnh đạo quận Trường Dương, sau khi gặp Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi tin lời An Lan nói: "Giám đốc An, lời anh nói là đúng. Trịnh Vũ Nhu này chính là Trịnh Hải Linh trước đây. Khó trách cô ấy có khí chất cao quý như vậy. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy không phải người bình thường. Nhân tiện, giám đốc An, sao anh biết cô ấy?"

An Lan lắc đầu: "Chuyện dài lắm. Tôi lớn lên cùng với Trịnh Vũ Nhu. Chúng tôi là hàng xóm. Cô ấy hơn tôi mấy tuổi, nhưng chúng tôi rất hợp nhau. Sau khi tham gia công việc, chúng tôi đã trở thành chị em tốt nhất. Nhưng đáng tiếc, hiện tại tôi đang kiểm tra chồng cô ấy, nên tôi luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô ấy. Tuy chồng cô ấy không còn ở bên cô ấy trên danh nghĩa nữa, nhưng tôi vẫn không thể vượt qua được rào cản tâm lý này."

Nói đến đây, An Lan không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này Chu Mộng Long mới biết hôm nay Trịnh Vũ Nhu đến nói chuyện với An Lan là có nguyên nhân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên vô cùng tò mò về Trịnh Vũ Nhu, và quyết định nếu có cơ hội sẽ liên lạc tốt với Trịnh Vũ Nhu. Tôi nghĩ mọi người nên biết ý định của Chu Mộng Long tại sao lại liên lạc với Trịnh Vũ Nhu.

Có lẽ chính sự xuất hiện của Trịnh Nhu Vũ đã khiến An Lan mất bình tĩnh. Vì vậy, sau khi ba người dùng bữa xong liền rời khỏi nhà hàng. Sau khi rời khỏi nhà hàng, Lý Ngọc Linh chủ động đề nghị cô làm thêm giờ để lấy nguyên liệu ra để sáng mai chuyển đến An Lan. An Lan và Chu Mộng Long đương nhiên muốn. Trong trường hợp này, Lý Vũ Linh trở lại văn phòng trước, còn Chu Mộng Long và An Lan thì đang lang thang trên đường.

Nhìn bóng dáng An Lan tao nhã trong gió đêm, trong lòng Chu Mộng Long chợt ấm áp. Chu Mộng Long mặc dù không thực hiện được tâm nguyện một rồng chơi hai phượng vì An Lan không thực hiện lời hứa mang Quách Hải Bình ra ngoài, nhưng đối mặt với nhân vật lộng gió đầy quyến rũ này, Chu Mộng Long là một mỹ nữ đa tình, nhưng cô vẫn cảm thấy cơ thể mình có chút ấm áp, đặc biệt là mùi hương thoang thoảng dành riêng cho phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể An Lan, kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn. 

An Lan đi phía trước, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nói nhiều trên đường đi. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy sáng lên trong đêm, trông quyến rũ khó tả. Nhưng nàng đang nghĩ cái gì, Chu Mộng Long lại không biết. , hai người cùng nhau đi dạo một lúc. Chu Mộng Long nhịn không được muốn hỏi An Lan tại sao lại đi loanh quanh như vậy, nhưng An Lan lúc này nhẹ nhàng thở ra: "Mộng Long, chúng ta ở đây, tối nay chúng ta ngủ ở đây đi."

Nghe An Lan nói, Chu Mộng Long theo bản năng ngẩng đầu lên, phát hiện dưới sự dẫn dắt của An Lan, hắn đã vô tình đi đến một khách sạn lớn ở thành phố Giang Đô. Sau khi nhìn thấy khách sạn lớn, Chu Mộng Long mới biết An Lan kỳ thực đã chuẩn bị từ lâu. , Tôi đưa mình đến khách sạn lớn này chỉ vì muốn làm tình với chính mình. Nghĩ đến An Lan thấu hiểu, trong lòng Chu Mộng Long duy nhất dấu vết bất công đều biến mất. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nắm tay An Lan đi về phía khách sạn. 

"Chị An, thôi nào, chị và em đã bảy tám ngày không làm chuyện đó rồi. Bây giờ nghĩ đến làn da đỏ mọng và da thịt mềm mại của chị, tôi không nhịn được. Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng chị sẽ tìm được một khách sạn tốt như vậy để Duo đụ. Thật sự rất tốt. Hôm nay Duo sẽ không làm chị thất vọng. Tôi phải đụ chị ba lần, không, bốn lần, mới chịu làm."

Nghĩ đến cảnh gợi cảm tiếp theo có thể xảy ra, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể trở nên hơi cứng. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ hắn nắm tay An Lan đi hai bước, nhưng An Lan hơi khó khăn liền tránh ra, lặng lẽ đứng đó, nhìn Chu Mộng Long với khuôn mặt khả ái không chút biểu cảm: "Mộng Long, nghe kỹ nhé, đêm nay ta không thể ngủ với ngươi. Ta ngủ một phòng, ngươi ngủ cùng phòng, ngươi có nghe rõ không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của An Lan, Chu Mộng Long chợt cảm thấy trong lòng ớn lạnh: "Đạo diễn An, sao vậy? Sao đột nhiên lại nói như vậy?" An Lan nhìn Chu Mộng Long: “Tôi đương nhiên không thể ngủ với anh, bởi vì tối nay tôi sẽ ngủ với Quách Hải Bình, anh hiểu không? Và anh có thể ở trong phòng tôi nhiều nhất hai ba tiếng, sau đó phải quay lại ngủ.”

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ lời nói như vậy sẽ phát ra từ miệng An Lan. Trong lòng mừng rỡ, giọng nói của Chu Mộng Long có chút run rẩy: "Giám đốc An, anh, những gì anh nói đều là sự thật, Quách, Quách giám đốc, thật sự, thật sự là ở khách sạn này, cô ấy, cô ấy đã đồng ý cho tôi vào."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, An Lan không khỏi mỉm cười. Sự dịu dàng của Chu Mộng Long đối với Quách Hải Bình tràn đầy khao khát thân thể phụ nữ trưởng thành, khiến An Lan có chút khó chịu. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, nghe tôi nói. Hôm nay tôi có thể mời Quách Hải Bình tới đây, nhưng cô ấy vẫn chưa đồng ý ở cùng với anh. Về việc sau này anh có thể đón được cô ấy hay không thì tùy vào phương pháp của anh. Tôi đã làm xong việc rồi, nhưng tôi không quan tâm đến anh nữa. Đây là chìa khóa phòng của cô ấy, anh có thể tự mình đi vào."

Chu Mộng Long sửng sốt một lát, sau đó hắn mới ý thức được sự gắn bó của mình với cơ thể Quách Hải Bình có thể sẽ khiến An Lan có chút ghen tị. Bằng không An Lan vừa mới nói chúng ta ngủ ở đây, hiện tại hắn liền rời đi. Sau khi cảm thấy có gì đó không ổn, Chu Mộng Long nhanh chóng nhận ra. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên ôm lấy thân thể An Lan, ghé đầu vào tai An Lan, nhẹ giọng nói: "Giám đốc An, anh là người giỏi nhất. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn với Quách giám đốc, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ xinh đẹp như cô. Tôi rất khao khát cô ấy, điều này là đúng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lè lưỡi liếm vành tai nhỏ của An Lan. Sau khi làm An Lan ré lên, Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Đạo diễn An, tôi biết anh là tốt nhất đối với tôi phải không? Trong lòng tôi, Chu Mộng Long vẫn thích ở bên anh nhất, bởi vì tôi nghĩ làn da mỏng và da thịt mềm mại của Giám đốc An là sở thích của tôi, tôi không thể cưỡng lại được, nhưng tôi chưa từng quan hệ tình dục với Giám đốc Quách trước đây nên tôi tỏ ra rất háo hức. Giám đốc An, tôi biết anh là nhất. Nếu anh có thể mời Quách đạo diễn đến đây, anh chắc chắn sẽ có thể nhận lời." chủ động cử Giám đốc Quách xuống dưới quyền của tôi."

Vừa nói, Chu Mộng Long đặt tay lên vai An Lan, bắt đầu chạm vào đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô, vô tình hay cố ý. Trong khi tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi mà đỉnh ngọc nữ của An Lan mang lại cho mình, anh ta trêu chọc An Lan ở đó. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể An Lan có chút rung động trước lời trêu chọc từ hai mũi nhọn của hắn.

Anlan lại hừ một tiếng, đột nhiên vươn tay nắm lấy một bộ phận nào đó trên người Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Mộng Long, ngươi đúng là có chút biến thái. Nếu không có ngươi ở đây, ta cũng không thèm làm những chuyện này. Được rồi, ta chỉ là trêu chọc ngươi, ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ cho ngươi hưởng thụ Quách Hải Bình. Nhưng chờ một chút, ngươi phải nghe ta nói, ngươi có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long nghe được An Lan đồng ý yêu cầu của hắn đương nhiên rất vui mừng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sao có thể dám nói không? Lúc này, Chu Mộng Long liên tục gật đầu. Anlan không khỏi gãi đầu khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long. Anh ta nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, nói: "Ồ, đồ biến thái, tôi còn không biết việc mình làm là đúng hay sai. Nhưng bất kể đúng hay sai, chỉ cần Quách Hải Bình nếm thử được cậu, anh ta nhất định sẽ yêu cậu."

"Được rồi, Mạnh Long, bây giờ hãy nghe tôi nói, lát nữa tôi sẽ tự mình lên, nhưng tôi sẽ không đóng cửa. Cậu hãy nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh trước, đợi đến thời điểm thích hợp rồi mới vào. Sau khi cậu rời đi, tôi đã nói với Quách Hải Bình rằng cậu có kinh nghiệm và năng lực như thế nào. Tuy cô ấy chưa rõ ràng đồng ý với tôi, nhưng tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy đã có chút cảm động. Chỉ cần đêm nay chúng ta hợp tác, cậu nhất định sẽ đạt được mong muốn của mình."

Nói đến đây, An Lan tựa hồ nhớ tới vẻ đẹp của rồng và hai con phượng sau đó, giữa lông mày hiện lên một tia dục vọng.

Chu Mộng Long nghe An Lan nói, không khỏi nhăn mặt: "An đạo diễn, việc này ta rất khó nắm bắt, làm sao biết được khi nào cơ hội sắp đến, làm sao có thể nắm bắt cơ hội này vừa phải? An đạo diễn, xin hãy nói cho ta biết, cho ta một ít lời khuyên."

An Lan trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta biết ngươi sẽ nói lời này, ngươi yên tâm. Khi ngươi vào phòng, trong tủ sẽ có một màn hình nhỏ, sau khi ngươi mở ra, ngươi có thể thấy rõ ràng mọi động tĩnh trong phòng của chúng ta, ngươi hiểu không?"

Chu Mộng Long hiểu ra gật đầu: "Chị An, chẳng lẽ chuyện hôm nay là chị mang máy giám sát từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sang?"

An Lan nghe thấy Chu Mộng Long lộ ra âm mưu của mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cái, An Lan mê hoặc nói: "Mộng Long, ngươi nhất định phải biết ta đã trả rất nhiều tiền để giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của mình. Hãy nhớ rằng, sau khi ngươi thành công, ngươi phải đàng hoàng cảm ơn ta."

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nghĩ tới An Lan đã mạo hiểm lớn như vậy giúp hắn thực hiện tâm nguyện, mang theo người giám sát của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật vào khách sạn. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long nhịn không được lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của An Lan: "Đạo diễn An, đương nhiên đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cảm ơn đàng hoàng."

Khi nói lời cảm ơn, Chu Mộng Long cố ý nhấn mạnh giọng điệu, kết hợp với lời nói, nhéo vào bộ ngực căng mọng đàn hồi đang được quấn chặt trong quần của An Lan. Bằng cách này, An Lan dù là kẻ ngốc cũng có thể hiểu được ý nghĩa lời cảm ơn của Chu Mộng Long.

An Lan không phải đồ ngốc, đương nhiên hiểu được ý tứ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, dục vọng giữa hai lông mày An Lan càng thêm mãnh liệt. Sau khi vươn tay nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, An Lan nói: "Mộng Long, ta hy vọng ngươi nhớ kỹ lời ngươi vừa nói. Về sau, ngươi không chỉ muốn thỏa mãn Quách Hải Bình mà còn phải chăm sóc tốt cho cả hai. Nếu không, ta sẽ không tha cho ngươi."

Chu Mộng Long trên mặt nhếch lên một nụ cười tự mãn, vỗ nhẹ vào đỉnh đầu ngọc nữ đầy đặn đàn hồi của An Lan dưới tấm áo bó chặt, xấu xa nói: "Chị An, đừng lo lắng, sau này tôi sẽ cho hai người ăn thật ngon. Chỉ cần chị có thể chịu đựng được và không cầu xin sự thương xót dưới thân tôi, tôi sẽ hài lòng. Chị An, sau này chị không thể cầu xin lòng thương xót, nếu không, trò chơi này sẽ vô nghĩa."

An Lan nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: “Xin hãy tha thứ cho tôi, tôi và anh chưa lâu như vậy, hiện tại tôi cảm thấy dù anh có làm tình với tôi ba ngày ba đêm, tôi cũng có thể nhịn được. Nhưng anh, đừng để bị kẹt giữa hai chúng ta.” "Sắp không có tác dụng, điều đó thật sự khiến tôi thất vọng. Được rồi, tôi không nói nữa. Tôi lên trước. Hãy nhớ rằng, cửa của tôi không đóng, nó ở ngay cạnh phòng anh. Thứ tôi vừa đưa cho anh chính là chìa khóa phòng, lát nữa anh có thể lên."

Nói xong, An Lan dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long rồi bước vào khách sạn. Sau khi An Lan vào khách sạn, Chu Mộng Long cũng đi vào. Theo chỉ dẫn trên chìa khóa, Chu Mộng Long nhanh chóng tìm được phòng. Sau khi mở cửa, Chu Mộng Long khóa cửa phòng lại. Sau đó, Chu Mộng Long tìm màn hình trong tủ, đặt lên giường rồi xem ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248 Trong khách sạn (3)

Sau khi bật màn hình lên, Chu Mộng Long nhìn thấy ở phòng bên cạnh, một mỹ nữ xinh đẹp đáng yêu đang ngồi trên sô pha xem TV, nhưng lại không thấy An Lan đâu cả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cẩn thận quan sát thi thể Quách Hải Bình. Lúc này Chu Mộng Long không khỏi khâm phục An Lan. Máy ảnh của Anlan được đặt vừa phải. Từ vị trí này Vị trí vừa phải để có thể nhìn toàn cảnh thân hình phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Quách Hải Bình mặc bộ vest màu be. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy, cô vẫn dịu dàng và quyến rũ như vậy. Bởi vì cô đang lén lút theo dõi Quách Hải Bình nên có một cảm giác kích thích kỳ lạ xuất hiện, khiến cơ thể Chu Mộng Long gần như phản ứng ngay lập tức sau khi nhìn thấy Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình búi cao trên đầu Lục Lai, dáng vẻ có chút quý phái. Đôi mắt to ngấn nước, khuôn miệng anh đào mỏng và làn da ngọc mịn khiến cơ thể Quách Hải Bình toát lên vẻ quyến rũ, dưới bộ đồ màu be Dưới lớp bọc, đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của Quách Hải Bình trông thật săn chắc và đầy đàn hồi. Hiện tại, cặp Ngọc Nữ đỉnh khổng lồ đang khẽ gợn sóng theo hơi thở của Quách Hải Bình, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất to màu trắng sữa của Quách Hải Bình trông cũng đặc biệt quyến rũ. Nhìn thấy đôi chân ngọc bọc trong tất chân dáng vẻ quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ấy dần dần bắt đầu phản ứng, và anh ấy đã ở đó một chút. Anh ngẩng đầu lên. Quách Hải Bình hiển nhiên không ngờ rằng vào lúc này, trên màn hình lại có người đang lén lút theo dõi từng cử động của hắn. Ngồi một lúc, Quách Hải Bình quay đầu lại, nhìn sang một bên, lớn tiếng nói: "Anlan, cậu không sao chứ? Mau ra ngoài đi."

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi."

Theo âm thanh đó, An Lan cũng xuất hiện trên màn hình, nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của An Lan lại có chút hồng hồng. Đánh giá từ màn hình, nó trông đặc biệt quyến rũ. Sau khi nhìn thấy An Lan đi ra, Quách Hải Bình có chút tức giận. Anh ta nhìn Anlan, thì thầm: "Anlan, em đang làm gì vậy? Đầu tiên em nói là đi gặp người, ở đó hai ba tiếng đồng hồ. Bây giờ em mới quay lại, lại trốn trong phòng tắm hơn mười phút. Rốt cuộc em muốn làm gì?"

An Lan nghe Quách Hải Bình nói, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Quách Hải Bình mặc dù không biết lâu như vậy An Lan ở trong phòng tắm làm gì, nhưng An Lan bản thân lại biết rất rõ ràng. Thì ra An Lan cũng bị Chu Mộng Long kích động trước khi vào khách sạn. Đến, ngay cả cơ thể cũng có chút ướt át, đang đi trên đường, An Lan nghĩ rằng chuyện xảy ra tiếp theo sẽ bị Chu Mộng Long nhìn thấy, Chu Mộng Long sẽ chọn thời điểm thích hợp để thi hành Pháp tại chỗ cho mình và Quách Hải Bình, trong lòng càng hưng phấn và háo hức. 

Khi vào phòng, Anlan nhận ra rằng cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch, và quần lót của cô cũng đã ướt đẫm. Nếu như cô đi tới trước mặt Quách Hải Bình như vậy, để cho Quách Hải Bình nhìn thấy cái gì đó, An Lan cảm thấy khó giải thích, cho nên vừa vào phòng liền đi vào phòng tắm xử lý chỗ giữa hai chân ướt át. 

Nói xong, Quách Hải Bình thấy An Lan không giải thích có chút tức giận. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi quay đầu đi, không muốn nhìn An Lan, trong lòng cay đắng nghĩ: “Anlan này nói hắn đưa ta tới đây bàn chuyện quan trọng, lại để ta ở đây một mình, ta thực sự tức giận. Nếu sau này không nghĩ tới chương trình thú vị này, ta đã bỏ đi từ lâu rồi.”

Khi nghĩ đến hai chữ "chương trình tuyệt vời", khuôn mặt xinh đẹp của Quách Hải Bình không khỏi lộ ra một chút hồng hồng. 

Ngay khi Quách Hải Bình đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua, hai tay được bao bọc trong một biển ấm áp. Khi Quách Hải Bình định thần lại, anh nhìn thấy An Lan đang ngồi bên cạnh mình, trên mặt tươi cười, một tay ôm lấy cánh tay anh. Hơi ấm mà anh cảm nhận được tỏa ra từ vòng tay An Lan khi anh ôm cô vào lòng. 

Quách Hải Bình nhìn An Lan, mới phát hiện An Lan cũng đang nhìn cô. Dưới tình huống này, trong lòng Quách Hải Bình không tự chủ được nhảy lên, hai mắt hoảng sợ cúi đầu xuống. Nhưng An Lan không biết Quách Hải Bình ở đó. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Khi nhìn thấy Quách Hải Bình cúi đầu, hắn không khỏi ôm lấy cánh tay Quách Hải Bình, thân thể hơi vặn vẹo. Anh còn nói một cách khêu gợi: “Hải Bình, cuối cùng chúng ta cũng được ở bên nhau một lần, em có thể nói chuyện với anh được không?”

Lúc An Lan vặn vẹo thân thể, tựa như bộ ngực cao lớn rắn chắc được quần áo quấn chặt đang cọ vào cánh tay Quách Hải Bình. Cảm giác ấm áp, đàn hồi khiến trái tim Quách Hải Bình cảm thấy ấm áp. Lại nghe được cánh tay An Lan nói đến, tim Quách Hải Bình không khỏi đập nhanh. Sau khi nhìn An Lan, Quách Hải Bình nói: "Anlan, nhìn em này, anh đang đợi em đấy. Em muốn anh đi cùng đúng không? Được rồi, tối nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Em nghĩ thế nào?"

Nghe Quách Hải Bình nói như vậy, An Lan không khỏi vui mừng. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay Quách Hải Bình không khỏi siết chặt, nói: "Hải Bình tốt của tôi đây à? Nào, Hải Bình, cậu nằm xuống đi, tôi xoa bóp cho cậu, cậu thấy thế nào?"

Quách Hải Bình lo lắng cô bị cảm giác kích thích từ bộ ngực săn chắc của An Lan làm cô bối rối. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô có thể sẽ không nhịn được mà đè Anlan xuống dưới người mình, và một lần nữa quan hệ tình dục với Anlan. Đối với chuyện Phượng Phượng Hoàng, Quách Hải Bình nghe được An Lan nói không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi gật đầu, Quách Hải Bình nằm trên ghế sô pha. An Lan nắm lấy một chân của Quách Hải Bình, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình mặc dù nằm ở trên sô pha, nhưng cặp ngực đầy đặn rắn chắc được quần áo quấn chặt trên ngực cô vẫn đứng đó. Từ vị trí của Chu Mộng Long, chúng thật đầy đặn và đầy đàn hồi, dưới cái bụng phẳng lì là hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Quách Hải Bình. 

Nhưng hiện tại, khu vực hình tam giác hơi nhô lên chỉ bị quần áo che lại, khiến Chu Mộng Long không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Quách Hải Bình. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Chu Mộng Long càng cảm thấy vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Quách Hải Bình thật đầy đặn và đầy cám dỗ. 

Chu Mộng Long vừa nghe An Lan nói, cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. Nhưng bây giờ hành động giữa An Lan và Quách Hải Bình càng khiến Chu Mộng Long trong lòng càng thêm khẳng định. Nhìn bộ dáng của An Lan và Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Tôi còn đang suy nghĩ An Lan có thể dùng chiêu gì để Quách Hải Bình cho tôi làm tình, nhưng không ngờ trước đây họ cũng từng làm chuyện này. Tôi cũng từng làm loại chuyện này rồi. Chẳng trách quan hệ giữa hai người lại tốt như vậy. Ngay cả cặp đôi dâm đãng nhìn thấy tôi và Lâm Ngọc Trân cũng ở cùng nhau. Đúng, tôi biết. Anlan nhất định muốn ở bên Quách Hải Bình." đầu tiên khiến cô ấy muốn dừng lại, sau đó cho tôi quan hệ tình dục với cô ấy, sau khi dục vọng của Quách Hải Bình được khơi dậy hoàn toàn, cô ấy sẽ không dễ dàng từ chối tôi như vậy.

Nhìn thân hình mảnh dẻ của Quách Hải Bình, An Lan không khỏi cảm động trong lòng. Vừa nhẹ nhàng xoa bóp đùi Quách Hải Bình, cô vừa giả vờ bất cẩn, nói với Quách Hải Bình đang nhắm mắt nhắm mắt nằm trên sô pha, tận hưởng sự xoa bóp của cô: "Haiping, tôi thực sự không thể phân biệt được. Anh đã gần bốn mươi rồi, sao còn có thể chăm sóc bản thân được? Nhìn anh rất đẹp, nhìn anh, ngực không hề chảy xệ chút nào, đùi căng mọng thẳng tắp, làn da vẫn mịn màng như vậy, tôi thực sự không biết anh bảo trì như thế nào. Tôi chỉ là một người phụ nữ, khi nhìn thấy vẻ ngoài của bạn, tôi không khỏi xúc động. Nếu bạn ăn mặc như thế này ra ngoài, tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ quyến rũ hàng ngàn đàn ông ”.

Nếu như trước đây Quách Hải Bình nghe được An Lan nói như vậy, mặc dù không mắng An Lan, nhưng nhất định sẽ vì nhiều lý do khác nhau ngăn cản An Lan nói chuyện. Tuy nhiên, sau sự việc khiến Quách Hải Bình đỏ mặt, Quách Hải Bình nghe được An Lan nói như vậy. , nhưng trái tim anh không khỏi khẽ run lên. Sau khi thoải mái rên rỉ, Quách Hải Bình thì thầm: "Anlan, cậu đừng làm tôi vui nữa. Hải Bình biết việc của mình. Tôi đã bốn mươi rồi, tôi cũng đã già rồi, sẽ không còn ai thích tôi nữa."

Nói đến đây, trong lòng Quách Hải Bình chợt nhớ đến lời An Lan nói với cô về Chu Mộng Long. Từ miệng An Lan nói ra, Quách Hải Bình không chỉ biết An Lan đụ Chu Mộng Long, còn mấy lần đưa An Lan lên cao trào, điều này càng khó khăn hơn. May mắn thay, từ lời nói của An Lan, Quách Hải Bình biết rằng chàng trai trẻ đẹp trai dường như có điểm yếu trên cơ thể. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy có chút khô khan khó chịu, hô hấp có chút gấp gáp.

An Lan nhìn thấy Quách Hải Bình không hiểu sao sau khi nghe được lời nói của cô liền thở gấp, trong lòng không khỏi có chút tinh quái. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi chậm rãi trượt bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi Quách Hải Bình, cố ý cử động bàn tay nhỏ bé của mình. Vô ý hướng về phía giữa hai chân Quách Hải Bình có phần tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ, An Lan di chuyển bàn tay nhỏ nhắn của mình nói: "Haiping, nói cho tôi biết, đồ vật của đàn ông có thể lớn đến mức nào."

Quách Hải Bình đang suy nghĩ lung tung, không ngờ câu nói như vậy lại thốt ra từ miệng An Lan. Nghe được câu hỏi của An Lan, Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh mở to mắt nhìn An Lan. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay của Anlan đang từ từ trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô giữa hai chân. Thay vào đó, cô mở Anlan. Lan giơ tay cô lên, lớn tiếng nói: "An Lan, chẳng phải tôi đã bảo cô không được nhắc đến Chu Mộng Long trước mặt tôi nữa sao? Cu của anh ấy tuy to nhưng tôi có nguyên tắc của mình, sẽ không để anh ấy tùy tiện quan hệ với tôi. Cô đừng nói nữa, nếu không tôi sẽ chiếu cố cho cô. Tôi biết con cặc to của anh ấy rất to, nhưng tôi đã có chồng rồi, tôi không thể đi chơi với một con cặc to."

An Lan thấy mặc dù Quách Hải Bình nghe xong hắn mắng nhưng cuối cùng câu hỏi của hắn vẫn trả lời. Lúc ấy, anh cũng không để ý tới hành động của Quách Hải Bình mà lại một lần nữa đặt tay lên đùi Quách Hải Bình, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh nhẹ nhàng nói: "Hải Bình, em đừng tức giận. Em biết phụ nữ chúng ta là đáng thương nhất, cả đời chỉ có thể dựa vào một người đàn ông, nhưng đàn ông có thể sống và uống bao nhiêu tùy thích. Những ngày như thế này, em chưa từng nghĩ tại sao đàn ông có thể chiều chuộng còn chúng ta thì không."

Nghe An Lan nói, Quách Hải Bình khẽ thở dài, vừa tận hưởng cảm giác kích thích khi lòng bàn tay ấm áp của An Lan chạm vào đùi mình mang lại, cô nói: "An Lan, xin lỗi, vừa rồi phản ứng của tôi quá lớn, cho nên mới tức giận với anh như vậy. Tuy lời nói của anh có lý, nhưng ai đã biến chúng ta thành phụ nữ? Nếu chúng ta là phụ nữ, có lẽ chúng ta sẽ như vậy cả đời." Anlan gật đầu, nhưng cũng không tiếp theo chủ đề của Quách Hải Bình. Ngược lại, anh đổi chủ đề: “Hải Bình, nói cho anh biết, đàn ông ở bên phụ nữ sao có thể vui vẻ như vậy?”

Quách Hải Bình nghe An Lan nói, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên: "An Lan, nữ nhân là nước, nam nhân là lửa. Khi nam nữ ở bên nhau, nước và lửa hòa vào nhau. Cảm giác đó tự nhiên là vui vẻ. Than ôi, ta chỉ không biết, người đàn ông đó có thật sự xấu như ngươi nói không? A, An Lan, ngươi đang làm gì vậy?"

Hóa ra An Lan nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mình chậm rãi tiếp cận chỗ lồi lõm nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, từ giữa hai chân truyền ra một luồng hơi thở ấm áp, kích thích bản thân. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi hưng phấn, một tay ấn vào trên người Quách Hải Bình. Đôi chân hơi phồng của Ping bị ấn nhẹ vào đó. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp quần áo, nhưng An Lan vẫn cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi giữa hai chân Quách Hải Bình, còn có tiếng “A” của Quách Hải Bình vang lên khi hắn cảm nhận được An Lan đặt tay lên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. 

Nghe được câu hỏi của Quách Hải Bình, Anlan không khỏi dùng ánh mắt dâm đãng nói với Quách Hải Bình: "Haiping, đương nhiên dương vật lớn của Chu Mộng Long đã bị tổn thương, nhưng anh không biết rằng dương vật to của anh ấy mạnh hơn của chồng tôi rất nhiều. Anh có biết anh ấy xuyên qua tôi không?" Khi chui vào cái lồn bé nhỏ của mình, tâm hồn tôi như muốn bay đi. Cảm giác thật tuyệt, à, Haiping, đừng nói nữa, nó khiến tôi muốn nó. Anh muốn làm em rên rỉ dưới tay anh như những lần trước. "

Lời nói dứt khoát của An Lan khiến trái tim Quách Hải Bình khẽ run lên. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Quách Hải Bình vốn ngẩng đầu không tự chủ được mà ngã xuống ghế sô pha. Đó là bởi vì cô cảm nhận được bàn tay của An Lan đang đặt trên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Hai đùi hơi khép lại không khỏi hơi xòe ra, để bàn tay nhỏ bé của An Lan hoàn toàn dính vào bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô giữa hai chân hơi giơ lên, dùng hành động của mình để ám chỉ Anlan rằng cô không phản đối hành động của An Lan đối với cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 249 Trong khách sạn (4)

Được Quách Hải Bình đồng ý, An Lan không khỏi trong lòng ấm áp. Cô không khỏi cúi người xuống, dùng một tay ấn mạnh hơn vào chỗ hơi nhô lên giữa hai chân Quách Hải Bình. Nhìn vào sự căng mọng và đàn hồi của bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân, cô nói với Quách Hải Bình: "Haiping, nói cho tôi biết, đàn ông nên tồn tại lâu nhất trên thế giới trong bao lâu? Mười phút hay nửa giờ."

Quách Hải Bình rên rỉ một tiếng, cặp mông tròn trịa được quần áo quấn chặt không khỏi động đậy. Cô bắt đầu an ủi Anlan với cái cơ thể hơi nhô lên giữa hai chân, rồi thì thầm: "Anlan, anh không biết sao? Tôi chỉ trải qua một người đàn ông, chồng tôi. Về phần anh, anh đã từng trải qua hai người đàn ông, nhưng tôi hoài nghi lời nói của anh. Anh biết đấy, đàn ông làm như vậy sẽ không bền lâu. Theo tôi biết, đàn ông chỉ có thể kéo dài tối đa mười phút, làm sao có thể không kéo dài được nửa giờ? Nếu Chu Mộng Long thực sự tệ như vậy, người phụ nữ đó sẽ rất vui mừng nên cô ấy sẽ rất vui mừng." đi tới thiên đường."

Nói đến đây, trong lòng Quách Hải Bình không khỏi khẽ run lên, nghĩ thầm nếu người đàn ông đó thật sự tiếp tục đâm vào trong cơ thể mình, vậy thì cô sẽ không vui như thần.

Nghe Quách Hải Bình nói như vậy, An Lan không khỏi có chút vui mừng, tự nhủ: "Haiping, ngươi không biết chuyện này, ta vừa mới gặp được một người có thể kiên trì lâu dài, Chu Mộng Long có thể kiên trì hơn nửa giờ."

Nhắc tới đây, An Lan không khỏi nghĩ đến ngày đó cô và Chu Mộng Long còn ở văn phòng, bộ dáng của Chu Mộng Long thật ấn tượng. Nghĩ đến đây, trong lòng An Lan không khỏi cảm thấy một chút chất lỏng dục tình chảy ra từ cõi bí mật Đào Viên mềm mại và huyền bí nhất của một thiếu nữ giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót.

Bị kích thích bởi điều này, An Lan không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô vừa ấn vào giữa hai chân bộ phận mềm mại và thần bí nhất của Quách Hải Bình, vừa thở nhẹ nói với Quách Hải Bình: "Haiping, tôi biết có người như vậy có thể trụ được hơn nửa giờ, anh có tin không?"

Nghe An Lan nói như vậy, Quách Hải Bình không khỏi mở mắt ra. Sau khi nhìn An Lan, Quách Hải Bình nghi hoặc nói: "Anlan, ngươi nói thật sao? Tại sao ta chưa từng nghe nói có người có thể kéo dài hơn nửa giờ với một phụ nữ?" Nhìn thấy Quách Hải Bình nghi hoặc, An Lan không khỏi cảm khái. Trong tình huống này, An Lan nhìn thấy Quách Hải Bình đang nhìn chằm chằm vào mình, không tự chủ được cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của Quách Hải Bình, sau đó thấp giọng nói: "Haiping, xem ngươi nói chuyện này, chuyện này ta còn có thể lừa ngươi sao? Chúng ta là chị em tốt phải không? Nếu chúng ta gặp chuyện tốt, tự nhiên người đầu tiên sẽ là người." Tôi nghĩ đến anh, nhưng tiếc là anh không tin tôi." Quách Hải Bình nghe Anlan nói vậy không khỏi thở dài. Sau khi nhìn Anlan, Quách Hải Bình chậm rãi nói: "Anlan, tôi cũng biết anh chưa bao giờ lừa dối tôi. Đêm đó, anh không ngại nếu em đến phòng anh, anh sẽ ở bên em. Lúc đó anh nhận ra phụ nữ có thể hạnh phúc biết bao khi ở bên nhau nên giờ anh chỉ muốn ở bên em. Về phần Chu Mạnh Long, tôi nghĩ thứ nhất, anh ta sẽ không lợi hại như anh nói, thứ hai, anh ta còn trẻ như con trai tôi, sao tôi có thể để cô ta đụ tôi. "

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Quách Hải Bình, An Lan không khỏi có một cảm giác khó tả trong lòng. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi ôm Quách Hải Bình, vùi đầu vào giữa cặp vú cao chót vót rắn chắc trên ngực Quách Hải Bình. Cuối cùng An Lan thấp giọng nói: “Hải Bình, được rồi, ngươi đừng nói nữa. Tôi biết bạn là người bảo thủ và sẽ không để người đàn ông thứ hai ngoài chồng chạm vào mình, nhưng tôi thực sự chỉ muốn bạn được hạnh phúc. Hải Bình, ngươi đừng tức giận, nếu không về sau ta không có cách nào đối phó ngươi."

Nói đến đây, An Lan không khỏi lắc đầu trước ngực Quách Hải Bình, bắt đầu làm nũng trước mặt Quách Hải Bình.

Tuy nhiên, hành động của Anlan khiến đầu anh vô tình cọ vào bộ ngực đầy đặn của Quách Hải Bình. Một luồng hơi thở ấm áp phun ra từ miệng An Lan, sau đó đánh vào bộ ngực đầy đặn rắn chắc được quần áo quấn chặt của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình sửng sốt. Trong lòng Bình không khỏi khẽ run lên, Quách Hải Bình cũng trong lòng biết An Lan nói lời này với cô thật sự đang nghĩ đến mình. Nghĩ tới đây, Quách Hải Bình không khỏi bình tĩnh lại. Dưới tình huống này, lời nói của An Lan không khỏi vang vọng trong tai Quách Hải Bình.

Nghe An Lan nói Chu Mộng Long có thể kiên trì hơn nửa canh giờ, Quách Hải Bình trong lòng không khỏi có chút động tĩnh. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi đưa tay ra âu yếm xoa đầu An Lan. Cảm nhận được mái tóc mềm mại của An Lan, cô nhẹ nhàng nói: "An Lan, nói cho Hải Bình biết, Chu Mộng Long thực sự tệ đến vậy sao?"

An Lan nghe được câu hỏi của Quách Hải Bình, cô không khỏi hưng phấn trở lại. Dưới tình huống này, suy nghĩ của An Lan không khỏi nhớ lại cái đêm khiến mặt cô nóng bừng và tim đập thình thịch. Cô mở miệng kể lại chuyện tối hôm đó giữa cô và Chu Mộng Long trong văn phòng. Kể xong câu chuyện, An Lan lại kể chi tiết như vậy. Anh ta thậm chí còn giải thích chi tiết Chu Mộng Long hôn cô như thế nào, anh cởi quần áo ra sao và vào trong cô như thế nào. Vừa nói, An Lan thân thể không khỏi nóng lên.

Theo An Lan thuật lại, Quách Hải Bình tựa hồ cũng nhìn thấy Chu Mộng Long, dưới ánh đèn tĩnh mịch, vuốt ve trêu chọc thân thể An Lan, khiến An Lan rên rỉ, vặn vẹo dưới thân hắn. Nghĩ tới cảnh tượng khiêu dâm này, đôi mắt to ngấn nước của Quách Hải Bình không khỏi lộ ra một tia sương mù. Lời nói của An Lan càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở của Quách Hải Bình cũng không khỏi dồn dập.

Trong trạng thái xuất thần, An Lan trở thành chính mình, người đàn ông đè lên người cô, một chiếc lưỡi chà xát bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, cô cảm nhận được nguồn khoái cảm, không khỏi rên rỉ sung sướng. An Lan nói xong, Quách Hải Bình còn chưa phục hồi tinh thần, một tay đã thò vào trong quần lót của cô, không ngừng vuốt ve nơi đó, còn phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi.

Nhìn thấy dáng vẻ trìu mến của Quách Hải Bình, An Lan không khỏi vui mừng. Chuyện xảy ra là bộ ngực đầy đặn của Quách Hải Bình ở ngay trước mặt cô. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực của Quách Hải Bình. Anh dùng tay bóp một bên ngực, nghiêng đầu hôn vào bên ngực còn lại của Quách Hải Bình xuyên qua lớp áo của cô. Bàn tay rảnh rỗi đưa tới thắt lưng của Quách Hải Bình và cởi quần áo cho Quách Hải Bình.

Quách Hải Bình cảm nhận được sự khiêu khích của An Lan, không khỏi khống chế dục vọng trong cơ thể mình nữa. Cô cũng đưa tay cởi quần áo cho An Lan. Chẳng mấy chốc, hai người đã khỏa thân và đối mặt nhau. Quách Hải Bình mê hoặc nhìn An Lan, xoay người, đè An Lan xuống dưới, đẩy mình ra. Bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân, tỏa ra mùi hương đặc trưng sâu trong cơ thể phụ nữ, đưa vào miệng An Lan. Cô thở hổn hển nói với An Lan: “Anlan, Anlan tốt bụng, lại đây giúp Hải Bình hôn chỗ đó đi. Hải Bình khó chịu quá."

An Lan lè lưỡi ra vẻ hiểu ý, đi tới chỗ hơi phồng lên giữa hai chân Quách Hải Bình, hôn lên đó. Quách Hải Bình rên rỉ một tiếng, thân thể điên cuồng vặn vẹo. Cô bắt đầu cử động và nhanh chóng rơi vào vực thẳm của dục vọng. Một lúc sau, An Lan ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Quách Hải Bình. Lúc này, trên mặt An Lan đã đầy chất dâm dục.

Chu Mộng Long ở phòng bên cạnh nhìn khung cảnh náo nhiệt trong phòng. Con cặc to lớn của hắn không tự chủ mà đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hưng phấn. Nếu không phải cảm thấy chưa đúng lúc, Chu Mộng Long không khỏi xông sang phòng bên cạnh tấn công hai nữ nhân xinh đẹp thành thục. Chu Mộng Long vô cùng bị hành động của An Lan và Quách Hải Bình thu hút, nhưng hành động tiếp theo của An Lan lại khiến Chu Mộng Long cảm thấy mũi mình sắp chảy máu.

Hóa ra sau khi An Lan ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Quách Hải Bình, cô ấy lấy ra một chiếc dương vật giả ở đầu giường với nụ cười quyến rũ. Khi Quách Hải Bình nhìn thấy dương vật giả dày đặc, khuôn mặt xinh đẹp và đàn hồi của cô không những không hề tỏ ra sợ hãi mà còn trở nên hưng phấn hơn. Hai chân cô dang rộng, như thể cô đang nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của dương vật giả.

Pháp Lan nhìn thấy bộ dáng của Quách Hải Bình, không khỏi đi tới bên cạnh Quách Hải Bình. Đầu tiên, cô trêu chọc dương vật giả giữa hai chân Quách Hải Bình. Sau khi tinh dịch chảy ra từ âm hộ Quách Hải Bình bao phủ quy đầu, An Lan cười duyên dáng, chậm rãi đưa dương vật giả vào trong lồn Quách Hải Bình, Quách Hải Bình rên rỉ. Chu Mộng Long có thể nghe được, Quách Hải Bình trong tiếng rên rỉ chứa đựng vô tận thỏa mãn cùng một chút quyến rũ. Âm thanh đủ để khiến máu của bất kỳ người đàn ông nào sôi lên.

Anlan nhìn thấy dương vật giả đang phát ra âm thanh vo ve, xoay tròn trong bí cảnh Đào Viên vốn đã tràn ngập thủy triều giữa hai chân Quách Hải Bình. Dương vật giả sáng bóng, đầy dịch cơ thể chảy ra từ sâu trong cơ thể Quách Hải Bình. Thấy vậy, An Lan trong lòng rung động, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, khiến An Lan trong lòng có chút táo bạo. Anh nghĩ nghĩ, thấy Quách Hải Bình tựa hồ không chịu nổi kích thước của dương vật to lớn, đang định rút vật đó ra khỏi giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, An Lan nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay Quách Hải Bình, nhỏ giọng nói vào tai Quách Hải Bình: “Haiping, ngươi đừng nhúc nhích, xin ngươi nhịn một lát. Đợi một lát, em sẽ được tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ."

Dưới sức mạnh của Quách Hải Bình, dương vật giả đã bị rút ra chưa đến một nửa, nhưng không ngờ, An Lan ấn vào tay Quách Hải Bình, khiến tay Quách Hải Bình chìm xuống, sau đó nhét dương vật giả vào trong cơ thể Quách Hải Bình, cứ như vậy, dương vật giả lại hoàn thành một cú đâm nữa vào cơ thể Quách Hải Bình. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến khiến Quách Hải Bình gần như rên rỉ, nhưng nghĩ đến An Lan vẫn còn ở bên cạnh, cô chỉ có thể cố gắng chịu đựng.

Cô cảm thấy dương vật giả xoay tròn trong âm hộ nhỏ của mình, trêu chọc dục vọng của cô, đồng thời nhìn thấy Anlan nhìn cô đầy khích lệ, như muốn nói, Haiping, thoải mái đi. Nếu bạn cảm thấy thoải mái, chỉ cần rên rỉ. Trong trường hợp này, Quách Hải Bình không thể không. Anh ta rên rỉ dưới tay An Lan, vừa rên rỉ, Quách Hải Bình vừa nói với giọng chán ghét: "Anlan, bây giờ, bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi, à, con cặc lớn, con cặc lớn xuyên vào người tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, Anlan, cậu, cậu sẽ không, cậu sẽ không cười nhạo tôi.

Anlan mỉm cười với Quách Hải Bình, nói: "Haiping, không sao đâu. Tôi biết cô không hài lòng với bản tính ngắn ngủi của chồng mình, cho nên ban đêm khi tôi dụ dỗ cô ở đó, cô đã chủ động phục vụ tôi. Thôi, Haiping, cậu cứ thoải mái thưởng thức đi, hãy coi đây là con cặc to của Chu Mạnh Long. Tôi nói cho cậu biết, con cặc to của Chu Mạnh Long dày như con cặc giả này, hắn sẽ không xuất tinh." trước khi bạn đạt đến cao trào."

Vừa nói, An Lan vừa lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm vành tai Quách Hải Bình. Một luồng nhiệt từ trong miệng An Lan truyền ra, đánh vào dái tai nhỏ của Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Quách Hải Bình nghĩ tới đây chính là An Lan, cũng là nữ nhân, đang trêu chọc nàng, trong lòng không khỏi ấm áp. Tuy có chút xấu hổ, nhưng sự thôi thúc và ham muốn mãnh liệt khiến cơ thể Quách Hải Bình phản bội tâm tư sâu thẳm của cô, cô nằm bất động trên ghế sô pha, để An Lan di chuyển trên người mình.

Nhìn thấy Quách Hải Bình không còn kiên trì rút con cặc to ra nữa, An Lan không khỏi vui mừng. Vừa liếm vành tai Quách Hải Bình, cô vừa nói vào tai Quách Hải Bình: "Haiping, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy thoải mái với con cặc to không? Đêm đó, Mạnh Long đụ tôi như thế này bằng con cặc to của anh ta. Thật sự, cho đến bây giờ, khi nghĩ đến hình dáng con cặc lớn của anh ta, âm hộ của tôi không khỏi ngứa ngáy." "

Vừa nói, An Lan vừa động đậy đầu lưỡi mềm mại thơm phức bắt đầu trượt lên dái tai Quách Hải Bình.

Một cảm giác nhột nhột từ dái tai Quách Hải Bình truyền vào trong lòng Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình không tự chủ được lắc đầu. Như vậy, tựa như đang an ủi An Lan, nhưng cũng tựa như đang cự tuyệt An Lan. Ý nghĩa thực sự của hành động đó là gì? Có lẽ, chỉ là Quách Hải Bình trong lòng biết được. Dương vật giả vẫn đang xoay giữa hai chân Quách Hải Bình. Một cảm giác căng cứng nhanh chóng lan từ giữa hai chân Quách Hải Bình đến toàn thân Quách Hải Bình. Dưới tình huống này, trong lòng Quách Hải Bình không khỏi lại rung động.

Quách Hải Bình cảm thấy đầu lưỡi của An Lan thật linh hoạt, có thể lay động lòng người. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình cảm giác được trong cơ thể mình bị bất ngờ đè nén dục vọng không khỏi lại bắt đầu động đậy. Trong lòng Quách Hải Bình mềm nhũn ra, cơ thể dường như không nghe lời cô, lại bắt đầu vặn vẹo. Khi đứng dậy, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Điều đáng sợ hơn là theo lời nói của Đại An Lan, Quách Hải Bình đã mơ hồ cảm thấy thứ được đưa vào âm hộ của mình chính là con cặc lớn của Chu Mộng Long. Nghĩ đi nghĩ lại, Quách Hải Bình cảm thấy mình càng hưng phấn, tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra càng nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 250 Trong khách sạn (5)

An Lan lập tức cảm nhận được trong cơ thể Quách Hải Bình có biến hóa. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi càng liếm mạnh dái tai Quách Hải Bình. Nghĩ rằng cô đang trêu chọc Quách Hải Bình, trong lòng cô có một loại kích thích khiêu dâm. Bộ ngực nhô lên, khiến An Lan liếm dái tai Quách Hải Bình, đồng thời đưa tay ra bắt đầu chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn được bọc trong quần áo của Quách Hải Bình, bắt đầu vuốt ve ở đó. 

Cô vừa nhận lấy, hơi thở ấm áp từ ngực Quách Hải Bình khiến trái tim An Lan khẽ run lên. Vừa sờ ngực Quách Hải Bình, cô vừa thì thầm vào tai Quách Hải Bình: "Haiping, ngực của anh to và nóng quá. Ở tuổi anh chưa bao giờ thấy bộ ngực được chăm sóc tốt như vậy. Ngực của anh quả thực không khác gì ngực của thanh niên."

Lời nói của An Lan khiến trái tim Quách Hải Bình đập thình thịch. Cô bắt chéo chân và kẹp chặt dương vật giả đang vặn vẹo và khuấy động giữa hai chân mình. Quách Hải Bình cũng duỗi đầu lên xuống. Nâng dái tai lên, dái tai cô tiếp xúc tốt hơn với chiếc lưỡi mềm mại của An Lan, vừa thở hổn hển: "Anlan, anh đừng cười anh Hải Bình nữa. Anh biết đấy, Hải Bình đã gần bốn mươi tuổi rồi, không còn sức quyến rũ nữa. Khi anh già đi, xin đừng nói những điều khiến tôi vui vẻ nữa."

Tuy nói như vậy, nhưng khi nghe An Lan khen ngợi mình như vậy, Quách Hải Bình vốn yêu cái đẹp cũng không khỏi nở nụ cười đắc ý. Anlan nhẹ nhàng thổi vào tai Quách Hải Bình, khiến cho Quách Hải Bình run lên một hồi, thở hổn hển nói: "Haiping, tùy lời anh nói, anh phải tự tin. Anh biết đấy, những người từng gặp đều nói rằng nhìn anh không giống một thiếu nữ bốn mươi tuổi chút nào, mà giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang ở cuối tuổi thiếu niên."

Vừa nói, bàn tay An Lan đặt lên ngực Quách Hải Bình không khỏi tăng dần cường độ, khiến bộ ngực căng mọng đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay An Lan. Những đợt khoái cảm ập đến khiến mặt Quách Hải Bình lại đỏ bừng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Như không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy bên tai, Quách Hải Bình không khỏi lắc đầu, nghiêng người sang một bên, đôi môi gợi cảm vô tình hay cố ý tiến lại gần đầu lưỡi An Lan. An Lan nhìn thấy Quách Hải Bình chủ động đưa đôi môi gợi cảm của mình lên miệng. Cô không khỏi mở miệng hôn Quách Hải Bình.

Đang hôn Quách Hải Bình say đắm, An Lan vươn tay ôm lấy Quách Hải Bình. Quách Hải Bình cũng cảm nhận được thân thể phun lửa của An Lan dựa sát vào mình. Quách Hải Bình cảm thấy thân thể An Lan thật ấm áp, đầy đặn như vậy, cảm giác ấm áp đó dường như đột nhiên khơi dậy cảm xúc của cô, khiến Quách Hải Bình không khỏi lè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của An Lan.

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy một bên mông đầy đặn của Quách Hải Bình đang vặn vẹo khó chịu. Lúc đầu, Chu Mạnh Long không hiểu Quách Hải Bình đang làm gì, nhưng âm thanh vo ve của dương vật giả phát ra từ màn hình khiến Chu Mạnh Long biết lý do Quách Hải Bình vặn mông là vì anh đang cảm nhận được khoái cảm mà dương vật giả mang lại cho mình khi nó vặn sâu vào cơ thể giữa hai chân anh.

Sau khi tham lam đánh giá cao thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Quách Hải Bình một lúc, ánh mắt của Chu Mộng Long rơi vào An Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy An Lan vốn đã quyến rũ như lụa, một đôi mắt to ngấn nước nhìn về phía ống kính, tràn đầy quyến rũ. Nhìn thấy bộ dáng của An Lan, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, con cặc to lớn của hắn càng to hơn.

Quách Hải Bình cảm thấy đầu lưỡi của mình quấn chặt lấy đầu lưỡi của An Lan. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Quách Hải Bình không khỏi hưng phấn. Ý nghĩ rằng cô đang tưởng tượng ra chuyện gì đang xảy ra giữa họ. Dương vật giả bên trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô chính là con cặc to của Chu Mạnh Long. Quách Hải Bình cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dưới tình huống này, tay Quách Hải Bình càng ôm chặt lấy người An Lan.

Anlan không biết Quách Hải Bình đang nghĩ gì, nhưng dựa vào phản ứng cơ thể của Quách Hải Bình, Anlan biết Quách Hải Bình bị cô trêu chọc lại trở nên kích động. Một cảm giác sung sướng thỏa mãn dâng lên trong lòng, khiến An Lan không khỏi càng tác động mạnh hơn lên cơ thể Quách Hải Bình. Lúc đứng dậy, An Lan tiếp tục hôn Quách Hải Bình say đắm, đồng thời đưa tay nắm lấy dương vật giả đang vặn vẹo giữa hai chân Quách Hải Bình. Chỉ cần dùng sức một chút, dương vật giả lại bị đẩy ra vào giữa hai chân Quách Hải Bình.

Sau khi cảm nhận được động tác của An Lan, Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi hơi mở đùi ra, làm cho bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ nhân giữa hai chân hơi nhô ra. Theo động tác của tay An Lan, những tiếng xèo xèo vang lên, tiếng vo ve của dương vật giả khiến căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng.

Nhưng lập tức, Quách Hải Bình đưa tay ra ngăn cản động tác của An Lan. Anlan sửng sốt, khó hiểu nhìn Quách Hải Bình. Quách Hải Bình nhìn thấy An Lan dùng đôi mắt to ngấn nước đang nhìn mình. Anh không khỏi thở dốc vài hơi rồi nói: “Anlan, cách này không được đâu, khoái cảm quá mạnh, Hải Bình chịu không nổi, cậu nên dừng lại đi.”

Nghe Quách Hải Bình nói như vậy, An Lan không khỏi có chút tinh quái khi nhìn thấy thân thể trưởng thành của cô gái đang vặn vẹo trong vòng tay mình. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi dùng tay lấy dương vật giả từ giữa hai chân Quách Hải Bình ra. Đột nhiên, Quách Hải Bình không khỏi cảm giác được thân dưới của mình trống rỗng, đầy đặn như vậy. Cảm giác khó chịu đột nhiên biến mất, trong lòng cô không khỏi cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, chính cô đã yêu cầu Anlan dừng lại nên Quách Hải Bình xấu hổ mà trách Anlan. Nhưng vì trả thù An Lan, Quách Hải Bình cúi đầu rời khỏi cái lưỡi mềm mại của An Lan, vùi đầu vào giữa ngực An Lan.

An Lan không khỏi rên rỉ, hai tay ấn chặt đầu Quách Hải Bình, khiến đầu Quách Hải Bình vùi sâu vào giữa ngực cô. Sau đó, An Lan vặn vẹo thân thể, để bộ ngực trẻ trung đầy đặn cọ sát vào đầu Quách Hải Bình. Những làn sóng khoái cảm lan từ ngực đến trái tim cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của An Lan đỏ bừng.

Sau khi xoa xoa ngực An Lan một hồi, Quách Hải Bình mới chậm rãi cúi đầu xuống, đưa đầu áp vào cái bụng phẳng lì của An Lan, nấn ná ở đó. Bàn tay dịu dàng của Quách Hải Bình không khỏi vươn tới ngực An Lan, nắm lấy ngực An Lan, nhào nặn ở đó.

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên hắn đùa giỡn với ngực An Lan, nhưng cảm giác từ trên tay hắn nói cho Quách Hải Bình biết, ngực của An Lan vẫn rất săn chắc, thật đầy đặn, thật đàn hồi. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình nhịn không được vừa tiếp tục vừa xoa bóp ngực An Lan vừa thở hổn hển: “Anlan, không ngờ ngực của ngươi càng ngày càng lớn. Thật sự, ta sợ một tay cũng không ôm được. Hải Bình thật sự mừng cho ngươi.”

Cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến An Lan không khỏi hưng phấn hơn. An Lan cảm thấy nữ nhân xoa ngực cảm giác hoàn toàn khác với nam nhân dùng tay, mang đến cho mình một loại cảm giác mới mẻ. Dưới sự kích thích này, An Lan không khỏi nâng người lên, dùng một lực nhẹ ở tay. Cô chỉ nghe thấy Quách Hải Bình phát ra một tiếng, liền ngoan ngoãn áp vào người An Lan.

Sau đó, Quách Hải Bình điều chỉnh cơ thể, cùng An Lan tạo thành thế 69. Cứ như vậy, đầu An Lan áp sát vào giữa hai chân Quách Hải Bình, đầu Quách Hải Bình tiến đến chỗ mềm mại nhất trên thân thể có chút phồng lên quyến rũ của An Lan. Làn sóng hương thơm nữ tính độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình, phân tán trong không khí, mê hoặc An Lan.

An Lan cảm thấy sau khi ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình, một dây thần kinh sâu trong cơ thể cô dường như đột nhiên bị kích động. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi cúi đầu, bắt đầu nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Quách Hải Bình. Anlan nhìn thấy hai chân Quách Hải Bình dang rộng, tạo nên khung cảnh giữa hai chân Quách Hải Bình vô cùng mê người. Khung cảnh con người hiện ra trọn vẹn trước mắt anh. Giữa hai chân hơi giơ lên, mấy ngọn cỏ khẽ run lên, như thể đang thể hiện nội tâm hưng phấn của Quách Hải Bình, toát ra một loại cảm giác cám dỗ đối với An Lan. Nhưng giữa hai chân đã có một mảnh bùn, dịch cơ thể sáng bóng bao phủ lấy hai chân của Quách Hải Bình, khiến khoảng không gian giữa hai chân Quách Hải Bình trông thật dâm đãng.

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình và nhìn vẻ đẹp quyến rũ, Anlan không khỏi bị ám ảnh. Lúc này An Lan cảm thấy Quách Hải Bình thật tuyệt vời, thật gợi cảm, thật hấp dẫn. Là phụ nữ, sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời đó, bạn không khỏi có cảm giác muốn ngửi và liếm ở đó chứ đừng nói đến một người đàn ông nhìn thấy. Tôi sợ nếu một người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta sẽ chảy máu mũi.

Cảm nhận được loại cám dỗ này, An Lan không khỏi mở ra đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng thổi vào thiên đường mê hoặc giữa hai chân Quách Hải Bình. Một luồng hơi thở ấm áp phát ra từ miệng An Lan. Nó phun ra và đánh vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể Quách Hải Bình ở giữa hai chân cô. Từ đó, nó xâm nhập vào cơ thể Quách Hải Bình, kích động thần kinh của Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình rên rỉ lớn tiếng.

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Quách Hải Bình và nghĩ đến Chu Mộng Long vẫn đang xem cô biểu diễn trong phòng bên cạnh, trong lòng An Lan dâng lên một cảm giác hưng phấn và thơm tho đến lạ. An Lan không khỏi cúi đầu, đưa đôi môi gợi cảm đến gần chân Quách Hải Bình. Sau đó, An Lan lè lưỡi liếm vào giữa hai chân Quách Hải Bình.

Quách Hải Bình thò đầu vào chỗ hơi nhô lên giữa hai chân An Lan, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Vừa chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể An Lan, Quách Hải Bình lập tức cảm thấy chỗ lồi lên giữa hai chân An Lan thật mềm mại và đàn hồi. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi hưng phấn. Cô hưng phấn, há to cái miệng gợi cảm, cắn nhẹ vào đường gân giữa hai chân An Lan, nhẹ nhàng gãi. Những làn sóng hương thơm độc đáo từ sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ âm hộ của An Lan, kích thích thần kinh của Quách Hải Bình, Quách Hải Bình không khỏi bị say mê.

Rất nhanh, nước bọt từ miệng Quách Hải Bình đã làm ướt khu vực giữa hai chân An Lan, khiến quần áo trở nên trong suốt, khiến cái chỗ hơi lồi lên màu nâu trông đặc biệt dâm đãng. Một vài sợi tóc dính vào chỗ phình ra giữa hai chân Anlan. 

Quách Hải Bình thấy vậy không khỏi có chút tinh quái. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi vươn tay ra, nắm lấy đôi chân ngọc của An Lan, chậm rãi chiêm ngưỡng đôi chân ngọc của An Lan. Đùi An Lan bỗng nhiên lấp đầy toàn thân Quách Hải Bình. Diệp, Quách Hải Bình nhìn thấy đùi An Lan trắng nõn hồng hào, trông rất cân đối và thon thả. Nhìn thấy cảnh này, Quách Hải Bình tuy là nữ nhân nhưng cũng không khỏi bị cặp đùi thon dài thẳng tắp của An Lan cám dỗ, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Quách Hải Bình lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm đùi An Lan. Một cảm giác nóng bức từ đùi An Lan truyền đến trái tim An Lan, khiến An Lan khó chịu vặn vẹo thân thể. Trong lòng có một cảm giác kích thích kỳ lạ truyền đến, khiến An Lan khẽ rên lên. Mông anh không ngừng hướng lên trên, như đang nói với Quách Hải Bình sự bồn chồn và bất an trong cơ thể anh.

Cảm giác được sự trêu chọc của cô đã có phản ứng trên người An Lan, Quách Hải Bình không nhịn được mà liếm đùi An Lan càng mạnh. Vừa liếm cặp đùi trắng như tuyết của An Lan, vừa nghe An Lan rên rỉ cảm động, Quách Hải Bình đưa tay đặt lên đùi An Lan. Quách Hải Bình vuốt ve cặp mông đầy đặn của An Lan. Sau khi để lại một giọt nước bọt trên đùi An Lan, đầu Quách Hải Bình cuối cùng cũng chạm tới gốc đùi giữa hai chân An Lan. Lúc này, tinh dịch chảy ra từ đôi chân ngọc của An Lan đã nhỏ xuống ghế sofa.

An Lan cảm nhận được động tác của Quách Hải Bình trên người mình, không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi dùng lưỡi gãi vào giữa hai chân Quách Hải Bình, mà nhặt dương vật giả để sang một bên, lại một lần nữa nhét dương vật giả vào sâu trong cơ thể Quách Hải Bình giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 251 Trong khách sạn (6)

Lần này, nhờ sự bôi trơn của dịch cơ thể, dương vật giả dễ dàng đưa sâu vào cơ thể Quách Hải Bình. Với một tiếng xèo xèo nhẹ, dương vật giả lại bắt đầu vặn xoắn bên trong cơ thể Quách Hải Bình. Quách Hải Bình cảm giác được thân thể trống rỗng của mình đột nhiên lại tràn đầy, không khỏi vui vẻ rên rỉ. Một đôi đùi không nhịn được lại lần nữa kẹp chặt, để nàng một lần nữa kẹp dương vật giả vào giữa hai chân. 

Sau khi liếm đùi An Lan mấy cái, Quách Hải Bình không khỏi hưng phấn. Cảm giác từ phần dưới cơ thể cô khiến Quách Hải Bình gần như rơi vào trạng thái điên cuồng. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào cái lồn nhỏ của An Lan. Một lúc sau, Quách Hải Bình leo lên, bất chấp giữa hai chân cô có một dương vật giả nhét vào có thể khiến cô xuất thần. Dùng sức một chút, cô lật người An Lan lại, để An Lan nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Nhìn thấy dương vật giả vặn vẹo trong cơ thể Quách Hải Bình, An Lan càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, An Lan cảm thấy giữa hai chân mình trống rỗng. Trong ấn tượng của An Lan, sau khi Quách Hải Bình liếm xong đùi cô, nhất định sẽ chơi đùa ở giữa hai chân cô, nơi mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, cô không ngờ Quách Hải Bình lại tự lật mặt vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Cảm giác trống rỗng giữa hai chân khiến An Lan điên cuồng hét lên: "Hải Bình, Hải Bình, làm ơn, chỗ ngứa của An Lan ngứa quá. Hãy giúp tôi thoát khỏi nó. Tôi cầu xin anh, nếu không tôi sẽ chết."

Vừa nói, An Lan vừa vặn người, khiến Quách Hải Bình có chút không nhịn được. 

Dưới tình huống này, Quách Hải Bình thở hổn hển, chịu đựng khoái cảm ngây ngất mà dương vật giả không ngừng vặn vẹo giữa hai chân cô, nói với An Lan: "Anlan, Hải Bình biết bây giờ ngươi nhất định rất háo hức, cho nên ta sẽ liếm cho ngươi một cái thật ngon. Ngươi làm ta vui như vậy, làm sao có thể khiến ngươi trống rỗng."

Nghe Quách Hải Bình nói như vậy, An Lan không khỏi im lặng. Nghĩ đến Quách Hải Bình quan tâm, chăm sóc mình như vậy, An Lan không khỏi cảm động. Đổi lại An Lan không khỏi nói một câu. Anh vô thức vươn tay nắm lấy dương vật giả đang kẹp chặt giữa hai chân Quách Hải Bình, vặn sâu vào bên trong cơ thể Quách Hải Bình, nhẹ nhàng giúp Quách Hải Bình đẩy vào.

Quách Hải Bình cảm thấy An Lan thật chu đáo. Những động tác đẩy rất nhẹ nhàng và có lực vừa phải. Nó khiến cô có cảm giác như dương vật của một người đàn ông đang thọc vào trong mình. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình cảm thấy hưng phấn. Hắn nhảy dựng lên, "A, nếu như Chu Mộng Long có gà trống lớn, bị tổn hại như vậy, ta, ta, ta nhất định sẽ thoải mái chết đi được. Nếu thật sự là như vậy, ta, ta sẽ đụ hắn, vậy thì sao."

Nghĩ đến đây, Quách Hải Bình cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui kỳ lạ. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình nhẹ nhàng thè lưỡi liếm cái mông đàn hồi của An Lan, vặn vẹo thân thể cô, tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể cô. Cảm nhận được khoái cảm, trong lòng hắn hét lên: "Mạnh Long, ngươi thấy chưa, ta vui sướng cỡ nào, ta vui sướng cỡ nào, ngươi thấy chưa, ngươi có tham lam không? Nói cho ngươi biết, nếu bây giờ ngươi xuất hiện, ta sẽ, ta sẽ để con cặc to lớn của ngươi xâm nhập vào cái lồn nhỏ của ta, a, a."

Dần dần, cả hai đều có chút bối rối và mê đắm, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần lớn hơn. Trong một căn phòng, tiếng rên rỉ của họ vang vọng khắp nơi, Chu Mộng Long ở một căn phòng khác không khỏi bị màn trình diễn của hai người đó thu hút sâu sắc. Khi nhìn thấy An Lan và Quách Hải Bình, Chu Mộng Long biết thời gian đã sắp hết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vuốt ve con cặc vốn đã cứng như sắt của mình, trèo xuống giường đi về phía phòng của An Lan và Quách Hải Bình.

Khi đến phòng của Quách Hải Bình và An Lan, Chu Mộng Long đưa tay ra, nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng vặn. Quả nhiên, cửa không khóa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Sau khi lén lút nuốt một ngụm nước bọt, anh mới xông vào phòng. Hai người trong phòng vô thức ngẩng đầu lên khi nhìn thấy có người bước vào.

An Lan đã sớm biết Chu Mộng Long đang nhìn lén mình, nên khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, cô cũng không để ý nhiều. Thay vào đó, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ. Nhưng khi Quách Hải Bình nhìn thấy Chu Mộng Long, nàng đột nhiên sợ hãi đến tái mặt. Mặc dù cô ấy chỉ đang nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu Chu Mộng Long xuất hiện. Khi anh xuất hiện bên cạnh cô, cô sẽ để Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của anh để đụ cái lồn nhỏ của cô. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi tới, Quách Hải Bình vô thức chật vật đứng dậy, rút ​​dương vật giả ra khỏi cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch rồi nhảy lên giường, kéo chăn đắp lên người.

Nhưng trong cơn hoảng loạn, Quách Hải Bình có thể che được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình nhưng không thể che được đôi chân thon dài săn chắc của cô. Hơn nữa, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Quách Hải Bình cũng lộ ra vẻ có chút hoảng sợ. Một cơ thể của cô ấy co lại thành một quả bóng và hơi run rẩy. Cô cũng lẩm bẩm: "Tiểu, Tiểu Chu, tại sao, tại sao là anh, anh sẽ xuất hiện ở đây, ở đây, chưa, nhanh ra ngoài đi, ra ngoài đi."

Chu Mộng Long mặc dù vào làm chưa lâu, nhưng cũng nghe nói có một số nữ nhân trong cơ quan, vì tìm kiếm hưng phấn, không dám lừa gạt, mà thường xuyên chơi một số trò chơi giả để thỏa mãn bản thân. Sau khi nghe những điều này, Chu Mộng Long cho rằng chúng không phải sự thật. Đúng vậy, cho đến hôm nay Chu Mộng Long mới tin vào truyền thuyết này. Cảnh tượng do An Lan và Quách Hải Bình thực hiện khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Khi bước vào phòng, Chu Mộng Long đã cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp sưng lên.

Bây giờ Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Quách Hải Bình, hắn thật yếu đuối và đáng thương. Trong lòng bị kích động, Chu Mộng Long lao tới bên giường, đưa tay chạm vào đôi chân ngọc của Quách Hải Bình. Anh ta cũng cười tinh nghịch nói: “Giám đốc Quách, tôi vừa thấy các cậu ở trong phòng không vui nên muốn giúp đỡ các cậu. Thế nào, các cậu không hoan nghênh sao?” 

Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, Quách Hải Bình đã bị cuốn theo dục vọng dâng trào trong cơ thể khi bị An Lan trêu chọc. Cho nên bây giờ nếu hắn muốn chạm vào Quách Hải Bình, Quách Hải Bình nhất định sẽ giả dối từ chối, sau đó hắn sẽ làm được. Tối nay, anh có thể tận hưởng trọn vẹn thân hình trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ của Quách Hải Bình, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là, vừa bước đến bên giường, Quách Hải Bình đã bắt đầu giãy giụa dữ dội, đôi chân xinh đẹp của anh liều mạng đá lung tung, không hề hay biết rằng mỹ nhân đang rỉ ra giữa hai chân mình.

Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình vừa nhấc chân lên, khung cảnh tuyệt đẹp của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân vốn dĩ được chăn bông che phủ hiện ra trước mặt hắn. Một khung cảnh đẹp như vậy còn hấp dẫn hơn gấp nhiều lần so với những gì Chu Mộng Long vừa nhìn thấy trên màn ảnh. Ở đây, dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay nắm lấy chân ngọc của Quách Hải Bình. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là ngay khi hắn nắm lấy chân ngọc của Quách Hải Bình trong tay, chân của Quách Hải Bình đá ra, một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ tay Chu Mộng Long. Tay của Chu Mạnh Long đã nhận một đòn nặng nề.

Mặc dù Quách Hải Bình chỉ là một nữ nhân yếu đuối, cú đá nặng nề đó không gây ra tổn hại đáng kể nào cho Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long, người luôn tỏ ra bất khả chiến bại trước mặt phụ nữ, lại cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương. Ngoài ra, bên cạnh còn có An Lan đang theo dõi, Chu Mộng Long nhất thời nhịn không được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên tà ác, muốn ép một kẻ ức hiếp người phụ nữ xinh đẹp này.

Ngay lúc Chu Mộng Long chuẩn bị dùng vũ lực thì giọng nói của An Lan đúng lúc vang lên: "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Hải Bình là thủ lĩnh của ngươi. Bộ dáng của ngươi như thế nào? Tại sao không nhanh chóng dừng lại." 

Chu Mộng Long không ngờ vào lúc này, thay vì giúp đỡ hắn, An Lan lại ngăn cản hành động của hắn. Sau khi hơi sửng sốt, hắn quay đầu nhìn An Lan, lại tình cờ nhìn thấy An Lan đang nháy mắt với hắn bằng đôi mắt ngấn nước.

Thì ra kế hoạch của An Lan cũng giống như Chu Mộng Long, đó là đợi cho đến khi Quách Hải Bình trở nên vô độ trước sự trêu chọc của cô mới để Chu Mộng Long nhân cơ hội quan hệ tình dục với cô. Tuy nhiên, An Lan không ngờ phản ứng của Quách Hải Bình lại mạnh mẽ như vậy. Nói dối, sau khi nhìn thấy bộ dáng của Quách Hải Bình, An Lan biết rõ tính tình của Quách Hải Bình, biết Chu Mộng Long lúc này không thể dùng vũ lực, nếu không mọi chuyện sẽ rắc rối. Quách Hải Bình bề ngoài hiền lành nhưng trong lòng lại cực kỳ bướng bỉnh, điều này An Lan đã hơn một lần học được.

Vì vậy, An Lan đã kịp thời ngăn cản Chu Mộng Long, nháy mắt với Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của An Lan, Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng động tác trên tay tự nhiên dừng lại. Anlan đi đến bên cạnh Quách Hải Bình, quay người lại, dùng ánh mắt ngọt ngào trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, xem Hải Bình sợ đến thế nào. Mau đi vệ sinh đi. Tôi có chuyện muốn nói với Hải Bình."

Chu Mộng Long nhìn An Lan, lại nhìn Quách Hải Bình, nghiến răng nghiến lợi, chống lại sự xung động trong lòng, xoay người đi vào phòng tắm, đóng cửa lại.

Chu Mộng Long biết An Lan đã an bài như vậy, nàng tự nhiên có ý đồ sâu xa. Chu Mộng Long cũng biết, dựa vào hành động vừa rồi của Quách Hải Bình, hắn muốn ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Dù anh có thể làm được nhưng sau đó Quách Hải Bình sẽ bị anh ám ảnh và mang đến cho cô cảm giác hưng phấn mà khuất phục trước anh, hoặc cô sẽ có cảm giác như bị cưỡng hiếp. Đúng vậy, mặc dù anh ta không thể làm gì chính mình, nhưng tôi sợ sau này anh ta sẽ không bao giờ có thể làm gì Quách Hải Bình, hơn nữa An Lan là người chủ mưu chuyện này, nên hành động của anh ta nhất định sẽ có ảnh hưởng nhất định đến mối quan hệ giữa An Lan và Quách Hải Bình. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, nghe An Lan nói, để An Lan giải quyết chuyện trong phòng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào phòng tắm, vẻ mặt Quách Hải Bình thả lỏng một chút. Dưới tình huống này, An Quốc Hải Bình nhìn An Lan: "An Lan, ngươi cố ý gọi Chu Mộng Long phải không?"

Anlan gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh: "Đúng vậy, ta gọi ngươi tới đây, tuy rằng ở cùng ngươi, nhưng ta cũng có thể cảm giác được ngươi không vui. Chúng ta là chị em tốt đúng không? Ta cảm nhận được niềm vui mà con cặc to của Chu Mộng Long mang đến cho ta, sao có thể không để chị tốt chia sẻ với ta? Nhưng ta biết ngươi nhất định sẽ không đồng ý việc ta làm trước mặt ngươi, cho nên ta chỉ có thể tự mình thu xếp."

Quách Hải Bình vốn tưởng rằng An Lan bị hắn tra hỏi sẽ cảm thấy áy náy, nhưng không ngờ An Lan lại công khai đưa ra lý do như vậy. Hiện tại đến phiên Quách Hải Bình có chút choáng váng. Nhìn bộ dáng của Quách Hải Bình, An Lan không khỏi nhẹ giọng nói: "Haiping, cuộc sống rất tốt. Em cần phải vui vẻ, em nghĩ mình đang ôm lấy cái gì, sự trong trắng của mình với chồng mình? Anh nghĩ là quên đi, nếu em có thể ở bên anh như thế này, chứng tỏ em cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, em đừng cố chấp nữa. Bây giờ không phải là lúc lập một tấm bia trinh tiết. Em thấy điều đó có thú vị không?"

Quách Hải Bình ngẩng đầu nhìn An Lan, há miệng, nhưng không nói gì, sau đó cúi đầu. Anlan đánh bàn ủi còn nóng: "Hải Bình, là phụ nữ, phải tàn nhẫn với chính mình. Chẳng lẽ thật sự phải đợi bảy tám mươi tuổi mới hối hận sao? Đời này ngươi đã sống đơn giản như vậy, Hải Bình, ngươi hãy suy nghĩ kỹ xem, bây giờ là thế kỷ mới, sự kiên trì của ngươi có đáng không? Phụ nữ, không nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Dù sao Chu Mộng Long hiện đang ở đây. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ để cô ấy ra ngoài cùng hai chúng ta. Nếu ngươi không phải thì sao? sẵn lòng, vậy tôi sẽ để anh ấy đi ngay bây giờ."

Vừa nói, An Lan vừa đứng dậy. Đầu tiên, Quách Hải Bình vừa trêu chọc An Lan đến mức cô không thể dừng lại, dục vọng trong cơ thể cô vẫn chưa tiêu tan. Thứ hai, khi cô ấy bị dương vật giả đụ, cô ấy đã tưởng tượng ra điều đó rồi. Chu Mạnh Long nên tuyến phòng thủ tâm lý lúc đó đã bắt đầu sụp đổ. Thứ ba, mỗi lời An Lan nói đều đâm vào chân Quách Hải Bình. Vì vậy, Quách Hải Bình hiện tại cảm thấy mình có thể tiếp nhận chuyện này. 

Vừa rồi Chu Mạnh Long vào nhà, Quách Hải Bình đã có phản ứng dữ dội như vậy. Đó chỉ là bản năng phụ nữ của Quách Hải Bình, bởi vì khi đó Quách Hải Bình, một quan chức kỳ cựu đã ngửi thấy mùi âm mưu trong đó. Nhưng bây giờ, An Lan lại công khai ở đây. Trước mặt cô thừa nhận mình đã cố tình sắp xếp chuyện này. Lời thú nhận của Anlan đã gây ra một sự thay đổi tinh tế trong tâm lý Quách Hải Bình. Từ đầu cô còn tưởng rằng đây là một âm mưu, đến bây giờ cô mới cảm thấy An Lan làm vậy là vì lợi ích của mình. 

Dưới sự thay đổi tinh tế của tâm lý, Quách Hải Bình nhìn ra An Lan hình như thật sự muốn đuổi Chu Mộng Long đi. Tim đập thình thịch, Quách Hải Bình gần như vô thức ngẩng đầu lên: "An Lan, không, không."

An Lan thật sự không muốn đuổi Chu Câu Long đi, hắn chỉ là lui về nơi đó mà thôi. Cho dù Quách Hải Bình không nói gì ngăn cản, An Lan cũng sẽ tìm cớ để Chu Mộng Long ở lại. Chuyện đến nước này, theo kế hoạch của An Lan, tối nay Quách Hải Bình chắc chắn không thể đảm bảo trinh tiết, nhưng việc cô ấy tự nguyện hay bị ép buộc có sự khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252 Trong khách sạn (7)

Sau khi Chu Mộng Long vào phòng tắm, lo lắng được mất, hắn cảm thấy ngày tháng của mình dài như năm tháng. Ngay lúc Chu Mộng Long có chút không kiên nhẫn, liều mạng muốn đi vào phòng xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra, An Lan dùng thủ đoạn gì để khiến Quách Hải Bình đồng ý làm tình với mình thì giọng nói của An Lan Kiều vang lên: "Mộng Long, ra ngoài, chúng ta nói chuyện một lát."

Nghe được giọng nói này, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, đang định lao ra ngoài thì cửa mở ra. An Lan đang đứng ở cửa với vẻ mặt yêu kiều. Ngay khi Chu Mộng Long đi ngang qua An Lan, An Lan nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, nhẹ nhàng tấn công, ngươi hãy thong thả."

Lời nói của An Lan tuy rất nhẹ nhàng nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể nghe rõ. Từ lời nói của An Lan, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự làm việc của An Lan, mặc dù Quách Hải Bình bằng lòng ở bên anh, nhưng cô vẫn không thể để anh đi vì tính nhút nhát của phụ nữ, vì vậy An Lan sẽ nhắc nhở mình thả cô ra. Anh dành thời gian để không gây sốc cho người phụ nữ xinh đẹp khao khát đam mê nhưng vẫn có chút kiềm chế này. An Lan có thể làm được việc này. Chu Mộng Long đương nhiên có lòng tin lớn hơn đối với An Lan. Anh nháy mắt với An Lan. Chu Mộng Long gật đầu, tỏ vẻ hiểu ý An Lan.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt. Quách Hải Bình lúc này đang ngồi trên sô pha, quần áo chỉnh tề. Chỉ có sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp cho thấy Quách Hải Bình lúc này có chút bối rối, An Lan cũng mặc quần áo giống như Quách Hải Bình. Tuy rằng không hiểu ý đồ của hai nữ nhân, nhưng bộ dạng hiện tại của Quách Hải Bình khiến Chu Mộng Long biết kế hoạch chinh phục mỹ nữ này của hắn đã tiến gần một bước nên hắn cũng không để ý nhiều. 

Mặc dù Quách Hải Bình đã hứa với An Lan ở lại để Chu Mộng Long đụ cô nhưng tim cô vẫn đập thình thịch. Nghĩ đến những lời cuối cùng An Lan nói với cô, Quách Hải Bình không hiểu sao đỏ mặt. Lúc An Lan đi vào phòng tắm, Quách Hải Bình trong lòng có chút tiếc nuối. Thôi nào, như An Lan đã nói, là một người phụ nữ trưởng thành, Quách Hải Bình tự nhiên trong lòng luôn khao khát những thứ nồng nàn như vậy. Chỉ vì sự nhút nhát của phụ nữ mà cô ấy cư xử như vậy. Hiện tại Quách Hải Bình đã sẵn sàng tiếp nhận Chu Mộng Long, trong lòng tự nhiên cũng mong muốn điều đó. 

Quách Hải Bình nhìn thấy hai người đi ra ngoài, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở dài, làm ra vẻ nhẹ nhõm. Chu Mộng Long và An Lan nhìn nhau. Tất nhiên họ biết tại sao Quách Hải Bình lại có biểu cảm như vậy, bởi vì đối mặt với Chu Mộng Long, Quách Hải Bình đã thực hiện bước quan trọng nhất. Về phần chuyện tiếp theo sẽ xảy ra như thế nào thì còn tùy thuộc vào phương pháp của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, An Lan nắm tay Chu Mộng Long đi đến bên cạnh Quách Hải Bình. Sau khi để Chu Mộng Long ngồi xuống, hắn liền ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. Cứ như vậy, Quách Hải Bình và An Lan đang kẹp Chu Mộng Long ở bên trái và bên phải. 

Vốn dĩ An Lan là cố ý làm như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa ngồi xuống, liền cảm giác được thân thể của mình áp chặt vào người Quách Hải Bình, mặt ngoài đùi của họ cũng ép chặt vào nhau. Lúc này, Chu Mộng Long giống như một cái bánh quy sandwich. , bị kẹp giữa An Lan và Quách Hải Bình, cảm nhận được mùi thơm dịu dàng tỏa ra từ An Lan và Quách Hải Bình, nghe tiếng thở hổn hển gần như không thể nghe được từ mũi của An Lan và Quách Hải Bình, cảm nhận được cơ thể phun lửa của hai người, Chu Mộng Long gần như nghi ngờ mình đang mơ. 

Chu Mộng Long cảm giác được Quách Hải Bình và An Lan đang dựa sát vào mình, khung cảnh thơm tho như vậy khiến Chu Mộng Long biết rằng tâm nguyện nhiều ngày của mình có thể sẽ thành hiện thực vào đêm nay. Nghĩ đến cơ thể khác nhau của hai người mà anh vừa nhìn thấy trên màn hình, anh phải để mình nếm thử chúng. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, một số bộ phận trên cơ thể phản ứng càng lúc càng lớn, hơi thở trong mũi cũng dần dần lớn hơn. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi Quách Hải Bình cảm thấy mặt ngoài đùi của Chu Mộng Long chạm vào mặt ngoài đùi của mình, cô ấy không hề có ý định phản kháng. Ngược lại, Quách Hải Bình cầm điều khiển từ xa lên, giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đôi tay hơi run của cô đã bộc lộ rõ ​​ràng lúc này Quách Hải Bình đang hoảng sợ như thế nào. 

Mà An Lan lại cảm thấy cô và Quách Hải Bình đang kẹp Chu Mộng Long vào giữa. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến tim An Lan đập nhanh. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi cúi người xuống, giả vờ nhặt trái cây trên bàn lên, lén lút nhìn xem. Lúc Quách Hải Bình tới, An Lan nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Quách Hải Bình đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, trong mắt anh có một ánh mắt rực lửa, nhưng ánh mắt lại ẩn sâu. Nếu An Lan không cố ý muốn nhìn thấy vẻ mặt của Quách Hải Bình lúc này thì khó có thể phát hiện được. 

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Quách Hải Bình, An Lan không khỏi cảm thấy tự tin. Hơn nữa, niềm vui mà Quách Hải Bình vừa mang lại cho cô khi trêu chọc cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi vươn tay ra. Khi Quách Hải Bình không để ý, anh ta đặt nó ở bên ngoài đùi của Chu Mộng Long và bắt đầu vuốt ve nó. Vừa vuốt ve Chu Mộng Long, An Lan vừa mở đôi mắt ngấn nước, đầy hứng thú nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ có phản ứng gì. 

Còn Quách Hải Bình thì đang âm thầm đánh giá Chu Mộng Long, tưởng rằng cô sẽ ở cùng An Lan, liền nghe theo lời An Lan, ngồi cùng Chu Mộng Long. Đó là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông không phải chồng mình như vậy, và người đàn ông này, tiếp theo, có lẽ giống chồng cô, cô sẽ nhét một con cặc to vào trong âm hộ nhỏ vẫn còn ngứa ngáy của mình. Nghĩ đến đây, Quách Hải Bình không khỏi có chút bối rối, tim đập như phụ nữ mang thai.

Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi có chút bối rối. Một lúc sau, trong phòng mới vang lên tiếng thở dốc của Chu Mộng Long và An Lan. Âm thanh này càng kích thích Quách Hải Bình. Quách Hải Bình không ngờ Chu Mộng Long và An Lan lại dám làm chuyện như vậy ngay dưới mắt mình, trong lòng hắn không khỏi có một loại cảm giác khó diễn tả. Anh không muốn nghe giọng nói này, nhưng giọng nói đó dường như có một loại ma lực nào đó, hấp dẫn sâu sắc Quách Hải Bình.

Nghe tiếng rên rỉ của hai người dần dần lớn hơn, trong lòng Quách Hải Bình không khỏi có cảm giác muốn động. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi hình dung ra cảnh Chu Mộng Long và An Lan cùng nhau ân ái. Nghĩ đến đây, trong lòng Quách Hải Bình không hiểu sao lại chuẩn bị động đậy, không khỏi đưa tay chạm vào bộ phận mềm mại và thần bí trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô ra giữa hai chân cô, muốn nếm thử cảm giác hạnh phúc mà cô mang đến cho mình.

Quách Hải Bình cảm giác được đùi Chu Mộng Long tựa vào đùi mình. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ đùi Chu Mộng Long khiến tim Quách Hải Bình bất giác đập mạnh. Cảm giác mơ hồ khiến Quách Hải Bình gần như không nhịn được muốn trốn khỏi nơi này, e rằng cô sẽ không chịu đựng được nữa sẽ làm chuyện gì đó phi thường. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long Anh quá đẹp trai, hàng phòng ngự trong lòng anh đã sụp đổ dưới sự thuyết phục của An Ban và sự thôi thúc dâm đãng của chính anh. Quách Hải Bình có chút không muốn buông ra khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim cô loạn nhịp. Vì vậy, Quách Hải Bình nghiến răng nghiến lợi ngồi cạnh Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ rực lửa.

Những làn hơi thở ấm áp, hưng phấn từ đùi Quách Hải Bình truyền vào trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long muốn động đậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi động đùi. Trong lúc cảm nhận được đôi chân đầy đặn và rắn chắc của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long lén nhìn Quách Hải Bình, muốn thử phản ứng của Quách Hải Bình.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của An Lan đặt ở bên ngoài đùi mình, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Lúc Quách Hải Bình không để ý tới hắn, hắn liền lén lút đưa tay ra sau lưng An Lan, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của An Lan, bắt đầu vuốt ve. 

Vừa cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc mà mông An Lan mang lại cho mình, Chu Mộng Long vừa quan sát phản ứng của Quách Hải Bình. Sau khi nhìn thấy Quách Hải Bình hơi run lên sau khi nhận ra lời trêu chọc của mình, xem TV như không có chuyện gì xảy ra, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Dưới tình huống này, tay còn lại của Chu Mộng Long không khỏi vươn ra, khám phá đùi của Quách Hải Bình.

Vừa chạm vào đùi Quách Hải Bình, trái tim Chu Mộng Long hơi rung động trước cảm giác mạnh mẽ và đàn hồi phát ra từ đùi Quách Hải Bình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp đùi săn chắc và cân đối của Quách Hải Bình. Trên chân, anh bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Trong khi vuốt ve, anh quan sát phản ứng của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long chỉ muốn xem Quách Hải Bình từ chỗ mạnh mẽ chống cự, không ra vẻ gì mà ôm lấy hắn, phục vụ hắn từng bước một như thế nào.

Chu Mộng Long lúc này đặt một tay lên cặp mông đầy đặn của An Lan, tận hưởng trọn vẹn độ đàn hồi kinh người của cặp mông đầy đặn của An Lan, đồng thời cảm nhận được cặp mông đầy đặn của An Lan không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay mình. Một tay khác đặt ở trên đùi Quách Hải Bình, cảm nhận được hương vị trưởng thành của Quách Hải Bình, đồng thời cảm nhận được làn da trên đùi Quách Hải Bình dưới tay hắn khẽ run lên.

Cảm giác thơm tho đó kích thích Chu Mộng Long, nhất là khi Chu Mộng Long cho rằng cặp hoa xinh đẹp trước mặt là ông chủ của mình, nhưng bây giờ lại phải để mình chơi đùa với chúng, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, không khỏi dần dần thở dốc. , trong khi cảm nhận được cơ thể chạm vào của Quách Hải Bình và An Lan với những phong cách khác nhau, Chu Mạnh Long nhanh chóng chuyển suy nghĩ trong đầu, nghĩ xem làm sao anh có thể chơi cùng hai người phụ nữ quyến rũ không kém với phong cách khác nhau này cùng một lúc trong đêm nay.

Bởi vì Chu Mộng Long biết hắn cùng An Lan là đồng phạm, đương nhiên sẽ không phản đối hành động của hắn. Về phần Quách Hải Bình, mặc dù trong lòng luôn mong mỏi cô nhưng lại không tiếp xúc sâu sắc với cô, không thể nắm bắt chính xác những thay đổi tâm lý của cô. Vì vậy, Chu Mộng Long cho đến bây giờ vẫn rất cẩn thận với Quách Hải Bình, sợ rằng nếu không cẩn thận sẽ khiến Quách Hải Bình tức giận, công sức trước đây sẽ uổng phí.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Quách Hải Bình cho đến bây giờ cũng không có phản kháng hắn. Chu Mộng Long trong lòng vẫn là hài lòng. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long bắt đầu trượt trên đùi Quách Hải Bình và tiến về phía trước giữa hai chân Quách Hải Bình. Mặc dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng họ không hề cử động. Điều này khiến Chu Mạnh Long đánh giá cao làn da mịn màng như ngọc của Quách Hải Bình, nên Chu Mạnh Long dường như đặt tay mình vào giữa hai chân Quách Hải Bình, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, giữa hai chân hơi giơ lên, để cảm nhận cảm giác chạm vào Quách Hải Bình, đồng thời có thể coi đó là một thử thách sâu hơn đối với tâm trí của Quách Hải Bình.

Quách Hải Bình không ngờ Chu Mộng Long lại to gan đến mức dám bạo dạn chạm vào mình như vậy khi An Lan đang ngồi cạnh cô. Sau khi cảm nhận được động tác của đôi tay to lớn của Chu Mộng Long, Quách Hải Bình sao có thể không hiểu ý tứ của Chu Mộng Long? Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi trong lòng có chút do dự, nhưng sự táo bạo của Chu Mộng Long lại khiến Quách Hải Bình có cảm giác hưng phấn hơn. Vì thế Quách Hải Bình không khỏi vươn tay ra nắm lấy bàn tay to lớn đang tiến vào giữa hai chân của Chu Mộng Long.

Sau khi cảm nhận được động tác của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn về phía Quách Hải Bình, liền thấy Quách Hải Bình cũng đang nhìn hắn đầy mê hoặc. Mặc dù bàn tay nắm lấy bàn tay to lớn của anh, nhưng trên mặt anh vẫn lộ ra vẻ mặt. Nhưng không có vẻ gì là đổ lỗi. Nhìn thấy Quách Hải Bình bộ dáng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức một chút trên tay, nghe được Quách Hải Bình thở dài, bàn tay đang nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không khỏi yếu ớt buông xuống. 

Mặt khác của Chu Mộng Long cũng gặp rắc rối. Bởi vì An Lan đang ngồi nên tay Chu Mộng Long không bao giờ có thể nắm được cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của An Lan. Ngược lại hắn chỉ có thể vuốt ve, xoa xoa nửa trên mông của An Lan. Bằng cách này, anh ta đã vô hình Nó ảnh hưởng đến sự đụng chạm của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên lo lắng. Anh vươn một ngón tay ra, nắm lấy một bên mông của An Lan, đẩy lên, ra hiệu cho An Lan nâng người lên một chút để thuận tiện cho bàn tay to lớn của anh cử động. 

Anlan nhìn thấy Quách Hải Bình vẫn ngồi yên lặng ở đó, liền hiểu ra ý tứ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, An Lan cắn môi, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. Điều đó có nghĩa là Quách Hải Bình hiện tại là mục tiêu chính của Chu Mông Long, Chu Mông Long cũng không nên quá táo bạo. Chu Mộng Long cũng nhìn thấy vẻ mặt An Lan, biết An Lan đang cảnh cáo mình, nhưng hắn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân thể An Lan. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra ánh mắt cầu xin khi nhìn An Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 253 Trong khách sạn (8)

Nhìn vẻ mặt của Chu Mộng Long, An Lan không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong lòng cô không khỏi có chút mềm lòng. Sau khi thở dài, cô nghe theo ý muốn của Chu Mộng Long, hơi nâng người lên, giữa mông và ghế sofa tạo ra một khe hở nhỏ, tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mộng Long di chuyển. Nhìn thấy An Lan cuối cùng cũng nhấc thân thể lên, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Anh đưa một tay ra đặt dưới mông An Lan, vuốt ve nơi đó. 

Những cảm giác ngứa ngáy phát ra từ cặp mông đầy đặn được bọc chặt trong quần của cô, khiến cơ thể An Lan mềm nhũn. Dưới tình huống này, An Lan không còn có thể chống đỡ thân thể, đành phải ngồi xuống. Cứ như vậy, đôi bàn tay to của Chu Mộng Long vô tình đặt xuống dưới người cô, khiến đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bị cặp mông tròn trịa thẳng tắp của cô ấn xuống ghế sofa. 

Và bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đặt giữa hai chân Quách Hải Bình. Bàn tay to lớn đang vuốt ve gò bồng đảo mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi giơ lên ​​giữa hai chân Quách Hải Bình, bắt đầu bồn chồn. Đầu tiên, hắn dùng sức đào gò đất của Quách Hải Bình, khiến thân thể mảnh dẻ của Quách Hải Bình khẽ run lên. Sau đó, tay Chu Mộng Long lại bắt đầu tuột ra. 

Sau khi cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, Quách Hải Bình cho rằng Chu Mộng Long muốn thả cô ra, liền thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cùng lúc đó, Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mất mát, bởi vì Quách Hải Bình cảm thấy tay Chu Mộng Long quá thô bạo, mặc dù đặt ở giữa hai chân cô. Phải mất bao lâu, cô mới hoàn toàn nhận ra được niềm vui khi được làm phụ nữ, đúng lúc cô cảm thấy vui vẻ và muốn trải nghiệm trọn vẹn cảm giác hạnh phúc mà bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang đến cho mình thì Chu Mộng Long đột nhiên rút tay ra. Làm sao Quách Hải Bình có thể không cảm thấy thất vọng? 

Nhưng lập tức, Quách Hải Bình lại vui mừng. Hóa ra Chu Mộng Long tuy đưa tay lên nhưng chưa bao giờ rời khỏi phạm vi đùi của Quách Hải Bình. Ngược lại, sau khi chạm tới váy của Quách Hải Bình, hắn linh hoạt di chuyển tay, đưa tay xuyên qua váy của Quách Hải Bình. Ngài lại thò tay vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Cảm giác này khác với việc di chuyển qua vùng nhạy cảm trên cơ thể Quách Hải Bình qua quần áo. Lần này, Quách Hải Bình cảm nhận được hơi thở ấm áp từ bàn tay to của Chu Mộng Long một cách chân thực hơn. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi hơi thở dốc. 

Chu Mộng Long vốn cảm thấy Quách Hải Bình tựa hồ không có phản đối hắn trêu chọc. Ngược lại, trong lòng hắn có cảm giác thích thú nên mới có quyết định táo bạo như vậy, bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy tay mình đang đặt trên cơ thể mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ, hơi nhô lên giữa hai chân Quách Hải Bình qua lớp quần áo mỏng. Việc chạm vào không còn thỏa mãn được ham muốn và thôi thúc trong lòng nên anh tiếp tục hành động. Vừa đưa tay vào giữa hai chân Quách Hải Bình, hơi thở ấm áp càng trở nên mãnh liệt. Nghĩ đến hơi thở ấm áp này phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chậm rãi trượt trên đùi cô, hướng về phía cái lồn hơi phồng giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót lụa của cô, tim Quách Hải Bình không khỏi đập mạnh. Lúc này Quách Hải Bình không muốn lừa dối chính mình, bởi vì trong lòng Quách Hải Bình biết sâu sắc rằng cô đã có một tình cảm không thể tách rời với người đàn ông trẻ hơn mình hơn mình mười tuổi trước mặt. Tuy nhiên, bất kỳ hành động nào của người đàn ông này trên cơ thể cô cũng không khiến cô cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, trong lòng cô lại càng mong đợi và khao khát hơn. 

Trong tâm trạng này, Quách Hải Bình chỉ cảm thấy tay Chu Mộng Long trượt vào giữa hai chân cô chậm rãi đến mức gần như không thể chịu nổi. Cô gần như muốn đưa tay ra giúp Chu Mộng Long đưa tay anh đến cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân cô càng nhanh càng tốt, để cô có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang lại cho mình. 

Dưới sự kích thích này, Quách Hải Bình cảm thấy niềm vui trong cơ thể lại bắt đầu dâng trào. Quách Hải Bình cảm giác dục vọng và xung động trong cơ thể mình càng ngày càng cao. Dưới tình huống này, mặc dù Quách Hải Bình không dám trắng trợn dùng tay nắm lấy tay Chu Mộng Long. Bàn tay to vô tình hay cố ý di chuyển cơ thể hắn, một đôi đùi vốn dĩ hơi khép lại cũng hơi tách ra. Quách Hải Bình đang dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ Chu Mộng Long, bày tỏ những ham muốn và xung động trong nội tâm. 

Chu Mộng Long làm sao có thể không hiểu được ngôn ngữ cơ thể của Quách Hải Bình? Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Mặc dù bản thân Chu Mạnh Long muốn đặt tay mình vào giữa hai chân Quách Hải Bình và cảm nhận gần gũi tình cảm đa tình tuyệt vời của Quách Hải Bình. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn không làm như vậy, bởi vì Chu Mộng Long đã nắm bắt được tâm lý của phụ nữ. Càng có nhiều thứ không thể đạt được thì càng quý giá. Nếu hắn dễ dàng nghe theo Quách Hải Bình thì có lẽ sẽ không gây được nhiều hậu quả trong tâm trí Quách Hải Bình. 

Nghĩ tới việc có thể đặt tay lên cơ thể nữ tính quyến rũ của Quách Hải Bình, cái lồn hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất, để nếm thử cơ thể của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy bồn chồn. Thời gian trôi qua, thời gian trôi qua, Quách Hải Bình cảm thấy dài như vậy, nhưng cuối cùng, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long nằm giữa hai chân Quách Hải Bình dưới sự mong đợi và mong muốn của Quách Hải Bình, đặt lên bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể Quách Hải Bình, vốn vẫn đang tỏa ra hơi nóng. 

Quách Hải Bình không khỏi phát ra một tiếng ngượng ngùng, hai đùi của cô lập tức tách ra một cách cường điệu, sau đó kẹp chặt chúng lại với nhau. Điều này khiến bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long bị kẹp chặt giữa hai chân Quách Hải Bình, ở giữa hai chân Quách Hải Bình. Hành động của Quách Hải Bình đối với cái lồn nhỏ quyến rũ quá nóng nảy và điên cuồng, khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút xúc động. Anh gần như không nhịn được mà ấn vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của Quách Hải Bình, nhào nặn nó cho thỏa thích. 

Giọng nói nũng nịu của Quách Hải Bình vừa vang lên, cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vừa mới tập trung trút hết niềm vui trong lòng mà quên mất An Lan đang ở đó. Nếu tiếng rên rỉ của cô truyền đến tai An Lan, chẳng phải An Lan sẽ hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra giữa cô và Chu Mộng Long sao? Hơn nữa vừa rồi mặc dù đồng ý ở lại dưới sự thuyết phục của An Lan, nhưng cô cũng chỉ đồng ý có thể cùng Chu Mộng Long khoe khoang, xem TV một lát. 

Nghĩ tới đây, Quách Hải Bình không khỏi có chút giật mình, vội vàng quay đầu nhìn An Lan. Vừa nhìn An Lan, trong đầu cô vừa nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ xem mình nên viện cớ gì để che đậy tiếng rên rỉ mà An Lan nghe thấy. Quay đầu lại, anh nhìn thấy An Lan đang dựa nhẹ vào ghế sofa, thở hổn hển đầy quyến rũ, cắn chặt môi như đang chịu đựng điều gì đó. Gần như cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ mũi An Lan. 

Hóa ra một trong hai bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang di chuyển giữa hai chân Quách Hải Bình, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, cảm nhận được hơi phồng lên, cảm nhận được cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Quách Hải Bình. Nhưng cùng lúc đó, bàn tay to ấn vào mông An Lan không hề dừng lại trong giây lát mà phát động tấn công vào cặp mông to của An Lan. , Chu Mộng Long lần đầu tiên lén lút dùng bàn tay to lớn của mình di chuyển trên cặp mông đầy đặn của An Lan xuyên qua lớp quần. Sau khi đùa giỡn với cái mông đầy đặn của An Lan một lúc, hắn mới từ từ điều chỉnh tư thế, bàn tay to lớn xuyên qua cái mông đầy đặn của An Lan, tiến vào giữa hai chân An Lan. 

Lúc này An Lan cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long duỗi ra từ cái mông đầy đặn của cô, luồn vào giữa hai chân cô, cô bắt đầu hưng phấn. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi vặn vẹo thân thể, tựa như đang chống cự hành động của Chu Mộng Long, dường như cũng đang chống cự hành động của Chu Mộng Long. Ngược lại, phục tùng hành động của Chu Mộng Long, An Lan vặn vẹo thân thể, khiến cho hai cái đùi trắng như tuyết vốn dĩ hơi khép lại của cô hơi mở ra, để cho đôi tay to lớn của Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân cô dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long cảm nhận được tư thế của An Lan, không khỏi có chút vui mừng. Một bàn tay bắt đầu di chuyển giữa hai chân An Lan một cách không khách sáo, bởi vì vừa rồi An Lan bị Quách Hải Bình trêu chọc trở nên hưng phấn, cho nên hiện tại, giữa hai chân An Lan vẫn còn ướt. Tay Chu Mộng Long vừa đặt vào giữa hai chân An Lan, anh lập tức cảm nhận được dục vọng của An Lan. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu động tay vào cái lồn hơi nhô lên quyến rũ giữa hai chân An Lan. 

Đầu tiên Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ra, giơ lên ​​vừa đủ để chạm tới rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân An Lan. Sau đó, anh di chuyển ngón tay, bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa xoa rãnh sâu giữa hai chân An Lan. Bởi vì có một lớp quần và đồ lót, Chu Mộng Long cảm thấy Mộng Long cảm thấy rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân An Lan tràn đầy co giãn, theo động tác của ngón tay, rãnh sâu của An Lan dường như trở nên ẩm ướt hơn. Cảm nhận được điều này, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, con cặc to lớn của hắn không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

Sau khi An Lan cảm nhận được động tĩnh trên ngón tay của Chu Mộng Long, thân thể cô rõ ràng run lên. An Lan, người có ham muốn tình dục cao, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long? Rất nhanh, An Lan cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, sau đó cô không khỏi nhẹ nhàng dựa vào ghế sofa, đùi dang rộng hơn. Hơn nữa, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ nhỏ của An Lan thật tròn trịa và mọng nước, giống như một đứa trẻ tìm được đồ chơi khiến mình phấn khích vậy. Anh càng hưng phấn di chuyển giữa hai chân An Lan, cảm nhận được phần thịt căng mọng và mọng nước giữa hai chân An Lan. Chu Mộng Long Long cảm giác mỗi lần ngón tay cọ xát vào rãnh sâu giữa hai chân An Lan, toàn thân An Lan không khỏi run lên. Hành động của Anlan càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng di chuyển mạnh hơn giữa hai chân An Lan. 

Còn An Lan lại cảm nhận được đôi tay linh hoạt của Chu Mộng Long đang di chuyển giữa hai chân cô. Mỗi cử động đều khiến cô cảm thấy phấn khích, mỗi cử động đều khiến cô cảm thấy vui vẻ. Những động tác của Chu Mộng Long trong rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân cô giống như đang di chuyển trên một dây thần kinh nhạy cảm sâu trong lòng cô, khiến cô cảm thấy vui vẻ. Trái tim vốn đã sẵn sàng rung động của cô lại càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích này, An Lan không khỏi muốn há miệng lớn tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, Anlan lại cảm thấy Quách Hải Bình đang ở bên cạnh mình. Vì sự xấu hổ đặc biệt trong lòng người phụ nữ, An Lan chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Nếu Chu Mộng Long lúc này cúi đầu nhìn vào giữa hai chân An Lan, Chu Mộng Long có thể thấy quần đã bó chặt vào cái lồn mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân An Lan, lộ ra trọn vẹn hình dáng bánh bao nhân thịt hơi nhô lên của An Lan. Nó lộ ra, lúc này chiếc quần và đồ lót đang quấn chặt vào khe hở giữa hai chân của An Lan đã ướt đẫm. Chỉ là không biết vừa rồi là do nước bọt của Quách Hải Bình làm ướt hay là do dịch cơ thể của An Lan chảy ra từ rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân cô. 

Đang lúc An Lan có chút mê hoặc, liền nghe được Quách Hải Bình trong miệng phát ra thanh âm mảnh khảnh. Như đang vang vọng, tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu của An Lan không khỏi phát ra. Lúc này An Lan nghe được tiếng rên rỉ của cô cũng không quan tâm Quách Hải Bình nghĩ gì nữa. 

Hai tiếng rên rỉ cùng lúc truyền đến tai Chu Mộng Long. Những tiếng rên rỉ béo ngậy đến tận xương tủy khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu cảm thấy chỗ hơi phồng lên giữa hai chân An Lan và Quách Hải Bình chính là bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lồn nhỏ bí ẩn nhất mang đến cho anh một cảm giác khác. Chu Mộng Long cảm thấy khoảng trống giữa hai chân An Lan thật mềm mại và đàn hồi, nhưng lại không đầy đặn lắm. Nó khiến anh cảm thấy thật tươi mới và đầy cám dỗ. 

Nhưng giữa hai chân của Quách Hải Bình lại trông đầy đặn và chững chạc. Sau khi dùng tay chạm vào, anh cảm thấy rất kích thích và hưng phấn, nhưng nó lại hoàn toàn khác với Anlan. Hai cảm xúc khác nhau khiến Chu Mộng Long nhận ra mình đã đến mức muốn chinh phục cả Anlan và Quách Hải Bình cùng một lúc. Đó là thời điểm quan trọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, bắt đầu trêu chọc An Lan cùng Quách Hải Bình. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể chơi đùa với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng là ông chủ của mình, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long càng hưng phấn hơn, nó đã cao tới tận trời trong háng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 254: Trong khách sạn (9)

Quách Hải Bình nghe được tiếng rên rỉ của An Lan sau khi phát hiện An Lan không hề để ý đến tiếng rên rỉ của cô. Lúc này Quách Hải Bình mơ hồ nhận ra điều gì đó. Hơn nữa, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long còn khiến cho Quách Hải Bình trên người có một cảm giác khoái cảm khó tả. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi thở dài. Cô hừ một tiếng cũng bắt chước An Lan, nhẹ nhàng tựa người vào lưng ghế sofa. Đồng thời, cô dang rộng đùi để cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân càng nổi bật hơn, phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long đang di chuyển trên cơ thể của Quách Hải Bình và An Lan, anh cảm nhận được thân hình uyển chuyển của hai người đó. Sau khi nhìn thấy Quách Hải Bình và An Lan nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Một đôi mắt dâm đãng bắt đầu nhìn vào bộ ngực của Quách Hải Bình và An Lan. Đồng thời, động tác của tay anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp vú căng đầy săn chắc trên ngực Quách Hải Bình bị phần trên bao bọc. Theo hơi thở gấp gáp của Quách Hải Bình, chúng nâng lên hạ xuống, tạo thành những làn sóng ngực, hấp dẫn nhãn cầu của anh. Mặc dù bộ ngực của Quách Hải Bình được quấn phía trên nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được độ căng và kích thước của bộ ngực Quách Hải Bình.

Hơn nữa bởi vì An Lan mặc áo rộng nên sóng ngực vốn đã phập phồng theo nhịp thở dồn dập của An Lan cũng không rõ ràng lắm mà chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ. Tuy nhiên, cảm giác lờ mờ có một hương vị khác. Nhìn thấy bộ ngực của An Lan thấp thoáng phía dưới, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, con cặc to càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn.

An Lan mở to đôi mắt to ngấn nước, thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Mộng Long, An Lan không khỏi vặn vẹo thân thể, chán ghét nói: "Mạnh, Mộng Long, ngươi, ngươi xấu xa, ngươi, ngươi sẽ khi dễ ta, ngươi nhìn ngươi, tại sao lại nhìn chằm chằm ta." 

Cơ thể vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ và giọng nói khó chịu khiến ham muốn và xung động trong cơ thể Chu Mạnh Long vô tình dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ấn vào chỗ nhô ra giữa hai chân An Lan. Sau khi chạm vào cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cô ấy khẽ thở dốc nói: "Chị An, chị, thân thể của chị quyến rũ quá. Mạnh Long không chịu nổi nữa. Chị và chị Quách đến hầu hạ em một lần thì sao?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Quách Hải Bình thân thể không khỏi run lên, nhưng lại không có động tĩnh. Ngược lại, cô tiếp tục nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân cô. An Lan nghe Chu Mộng Long nói xong lời này, một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lóe ra một tia lửa nóng. Vừa vặn vẹo cơ thể và làm các tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, An Lan nói với giọng mệt mỏi: "Mạnh, Mộng Long, tôi, tôi sẵn lòng. Anh, anh phải hỏi Hải Bình xem cô ấy có đồng ý không."

Chu Mộng Long đương nhiên biết An Lan vui mừng vô cùng. Sở dĩ biết được nội tâm An Lan trong lòng lại hỏi An Lan câu hỏi này, là vì Chu Mộng Long chủ yếu muốn thử phản ứng của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long cảm thấy sau khi nói ra những lời đó, thân thể Quách Hải Bình chỉ run lên mà không có chút phản kháng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long biết Quách Hải Bình ít nhất có nửa vời với đề nghị của mình nên trong lòng cũng có niềm tin. Chu Mộng Long đang định làm gì đó với thi thể của Quách Hải Bình và An Lan đột nhiên nhớ tới Quách Hải Bình đã chống cự dữ dội như thế nào khi gặp Quách Hải Bình. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy áy náy vì giở trò đồi bại.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lấy ra bàn tay to đang vuốt ve chỗ hơi phồng lên giữa hai chân An Lan, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, sau đó đặt lên ngực Quách Hải Bình, nắm lấy một bên đùi của Quách Hải Bình. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Quách Hải Bình, cô vừa ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của Quách Hải Bình, nhẹ nhàng nói: "Chị Quách, nhìn xem, chị có bằng lòng hay không? Chị nên nói gì đi."

Những cảm giác ngứa ngáy từ ngực cô khiến Quách Hải Bình không còn rên rỉ nữa. Lúc này, Quách Hải Bình gạt bỏ mọi lo lắng trong lòng, rên rỉ lớn tiếng. Vừa rên rỉ, cô vừa thì thầm vào tai Chu Mộng Long: "Anh bạn tốt, thôi nào, thôi nào, tôi đã sẵn sàng, anh có thể chơi với tôi." Tôi, tôi bằng lòng chơi với anh, anh biết đấy, vừa rồi An Lan nói với tôi rằng anh ấy muốn chúng ta mặc quần áo vào, chỉ để tôi có một khoảng thời gian đệm tâm lý. Giờ đây em đã biết hạnh phúc biết bao khi được ở bên anh, được ở bên anh. Thôi nào, thôi nào, tôi, tôi sẵn sàng tận hưởng con cặc to lớn của bạn. "

Quách Hải Bình không biết mục đích của An Lan khi cho cô xem TV cùng Chu Mộng Long là gì, nhưng cũng không có người nói rõ ràng. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Quách Hải Bình cảm thấy mình đang trải qua một loại hạnh phúc và hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Dưới niềm hân hoan và hưng phấn này, dấu vết lo lắng duy nhất trong lòng Quách Hải Bình biến mất, thay vào đó là những xung động dục vọng vô tận.

Lúc này, Quách Hải Bình cảm thấy một bàn tay to của Chu Mộng Long đang vuốt ve cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân cô, bàn tay to còn lại cũng đang vuốt ve bộ ngực được cô quấn chặt. Cô ấy lại nói những lời như vậy. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi, cũng không khỏi nói ra nội tâm của mình trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ thân thể Quách Hải Bình lại nhạy cảm như vậy. Sau khi trêu chọc cơ thể mình một lúc, cô ấy sẽ bày tỏ suy nghĩ của mình một cách quyến rũ như vậy. Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Quách Hải Bình, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn, hai tay càng dùng sức tác động lên thân thể mềm mại và trưởng thành của Quách Hải Bình, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp có thân hình gợi cảm này. 

An Lan không nghe rõ Quách Hải Bình nói vào tai Chu Mộng Long những gì. Cô chỉ cảm thấy sau khi Quách Hải Bình nói điều gì đó vào tai Chu Mộng Long, toàn thân Chu Mộng Long đều thả lỏng. Dưới tình huống này, An Lan trong lòng cảm thấy dễ chịu. Cảm giác kinh ngạc không khỏi dâng lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long và Quách Hải Bình, An Lan không khỏi đứng dậy, đi đến bên cạnh Quách Hải Bình và Chu Mộng Long. Cô thì thầm: "Hải Bình, anh và Mạnh Long đang nói chuyện gì vậy? Tôi có thể nghe nó được không?"

Nghe An Lan nói như vậy, Quách Hải Bình không khỏi đỏ mặt. Sau khi thở dài, cô nói: “Tôi đã nói gì cơ? Bạn không thể đoán được tôi đã nói gì. Đây phải không? Đây không phải chính là điều cậu mong muốn sao?”

Trên thực tế, từ hành động của Quách Hải Bình, An Lan cũng mơ hồ cảm thấy Quách Hải Bình đã sẵn sàng từ chối nhưng vẫn hoan nghênh cô. Nếu không khuôn mặt xinh đẹp của Quách Hải Bình sẽ không có biểu cảm vui vẻ như vậy. Nguyên bản An Lan cho rằng chuyện này chính mình là người khởi xướng, lẽ ra cô nên biết giữa Quách Hải Bình và Chu Mộng Long đã xảy ra chuyện gì. hay gì đó, nhưng cô không ngờ rằng Quách Hải Bình lại để mình đánh phải một chiếc đinh không mềm cũng không cứng. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi mỉm cười, vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực cao lớn rắn chắc còn lại của Quách Hải Bình, lớn tiếng nói với Quách Hải Bình: "Haiping, nếu ngươi không nói nữa, ta sẽ hành hạ ngươi."

Cảm giác được hai bên ngực bị áo trên quấn chặt đang bị Chu Mộng Long và An Lan ôm chặt, Quách Hải Bình nhịn không được buông bọn họ ra. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi dùng ánh mắt mê người nhìn An Lan nói: “Anlan, ngươi định dùng hình phạt gì đối với ta? Tôi vẫn còn sợ bạn à? Cứ làm đi."

Lời nói của Quách Hải Bình khiến An Lan vô cùng kích thích. Cảm nhận được sự kích thích này, An Lan không khỏi dùng tay nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Quách Hải Bình, hung hăng xoa bóp.

Chu Mộng Long thấy Quách Hải Bình và An Lan đã chấp nhận sự thật này sao có thể không âm thầm vui mừng? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Một bàn tay to lớn vuốt ve giữa hai chân Quách Hải Bình không khỏi mỉm cười. Anh khẽ cử động, dùng một ngón tay nhấc một góc quần lót đang quấn chặt vào cái lồn nhỏ đầy đặn của Quách Hải Bình lên. Sau đó, Chu Mạnh Long đưa tay vào trong quần lót của Quách Hải Bình, tiếp xúc gần gũi với cơ thể Quách Hải Bình.

Vừa đặt tay lên cái lồn nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi tức giận hét lên. Quách Hải Bình và An Lan đều không khỏi kinh hãi trước tiếng hét của Chu Mộng Long. Họ đồng thời dừng hành động của mình, mở một đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long, muốn xem Chu Mạnh Long đã xảy ra chuyện gì.

Sở dĩ Chu Mộng Long hét lên là vì hiệu quả này. Hiện tại nhìn thấy Quách Hải Bình cùng An Lan bị lừa, Chu Mộng Long không khỏi cười đắc ý. Trước tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được lấy bàn tay đang thò vào giữa hai chân Quách Hải Bình ra khỏi quần lót của Quách Hải Bình, đưa trước mũi ngửi, khoa trương nói: “Thơm quá.”

An Lan dường như cũng ngửi thấy một mùi quen thuộc tỏa ra từ ngón tay của Chu Mộng Long, đồng thời nhìn thấy một mảng sáng bóng trên ngón tay của Chu Mộng Long. Tất nhiên, cô biết tay Chu Mộng Long dính đầy thứ gì đó từ trên người Quách Hải Bình. Trong trường hợp này, An Lan không khỏi hợp tác với Chu Mộng Long, đưa tay Chu Mộng Long vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón tay của Chu Mộng Long, khoa trương kêu lên: “Haiping, thật thơm và ngọt. Cậu có muốn nếm thử không?"

Quách Hải Bình sao có thể không biết Chu Mộng Long cùng An Lan đang trêu chọc nàng? Sau khi nhìn thấy đôi tay của Chu Mộng Long bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ Bí cảnh Đào Viên giữa hai chân cô, Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Hiện tại nghe An Lan nói như vậy, Quách Hải Bình không khỏi có chút nhắm mắt lại, giả vờ không để ý đến Chu Mộng Long và An Lan, thân thể có chút run rẩy, cho thấy Quách Hải Bình lúc này đang hoảng sợ cỡ nào.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long và An Lan không khỏi đưa mắt nhìn nhau. Sau đó, như ngầm hiểu ý, An Lan cúi xuống, bắt đầu hôn say đắm đôi mắt to ngấn nước của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long đứng dậy khỏi ghế sô pha, duỗi thẳng người Quách Hải Bình sao cho có thể. Sau khi căn chỉnh cơ thể giữa hai chân Quách Hải Bình, hắn ngồi xổm xuống trước mặt Quách Hải Bình, bắt đầu duỗi tay ra, hơi mở ra đôi đùi trắng như tuyết hơi khép lại vì ngượng ngùng của Quách Hải Bình, đồng thời thích thú quan sát khung cảnh giữa hai chân được quần lót quấn chặt của Quách Hải Bình.

Vừa nhìn, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Do Quách Hải Bình thân thể nằm xuống, vừa rồi hoạt động của ba người có chút thô bạo, nguyên bản chiếc váy che đi khung cảnh quyến rũ giữa hai chân Quách Hải Bình bằng cách nào đó đã nhạt nhòa đến phía trên đùi của Quách Hải Bình, khiến... Khung cảnh giữa hai chân của Quách Hải Bình hiện ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long nhìn thấy giữa hai chân Quách Hải Bình có một vết ướt to bằng đồng xu, được quấn trong chiếc quần lót khiến tim anh đập thình thịch. Chu Mộng Long làm sao có thể không hưng phấn khi nhìn thấy cảnh tượng chảy máu mũi này. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót quyến rũ hơi phồng giữa hai chân Quách Hải Bình từng khiến vô số đàn ông phát điên thực chất chỉ là một mảnh vải nhỏ. Và bây giờ, mảnh vải nhỏ đó dường như không thể chịu đựng được sự mơ hồ. Tương tự như vậy, anh ta đang chìm sâu vào rãnh sâu giữa hai chân của Quách Hải Bình, khiến cho rãnh sâu đầy đặn giữa hai chân của Quách Hải Bình hiện ra đầy đủ trước mắt anh ta, anh ta run rẩy theo nhịp thở có phần gấp gáp của Quách Hải Bình. 

Và một mùi hương thoang thoảng đặc trưng từ sâu trong cơ thể phụ nữ, trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng, tỏa ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quách Hải Bình, xộc vào mũi Chu Mông Long, kích thích thần kinh của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra ngoài khuỷu chân của Quách Hải Bình. Sau đó hắn cúi đầu, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu liếm cặp đùi trắng nõn và đầy đặn giữa hai chân Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da trên đùi Quách Hải Bình thật mịn màng, khiến tim hắn đập thình thịch. Vừa dùng lưỡi liếm liếm, làn da trắng như tuyết trên đùi Quách Hải Bình không khỏi run lên. Chu Mộng Long thấy vậy chỉ cảm thấy nóng bừng bừng. Nó dâng lên từ sâu trong trái tim anh, con cặc to lớn của anh không khỏi sưng lên, đầu Chu Mộng Long dưới sự kích thích này không khỏi từ từ di chuyển, di chuyển về phía cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân Quách Hải Bình đang rỉ ra dịch âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 255 Trong khách sạn (10)

Khi đầu của Chu Mộng Long dần dần tiến về phía trước giữa hai chân Quách Hải Bình, Quách Hải Bình lập tức nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi vui vẻ rên rỉ, mở đùi ra, lộ ra cái lồn nhỏ giữa hai chân trước mặt Chu Mộng Long. Những chuyển động như vậy dường như chào đón chuyến thăm của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Quách Hải Bình dâng trào dục vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tăng tốc hành động. Sau khi lưỡi của Chu Mộng Long để lại vết lửa trên cặp đùi trắng như tuyết của Quách Hải Bình, cuối cùng hắn cũng đến chỗ Quách Hải Bình. Chỗ giữa hai chân ngay phía trên âm hộ được quần lót quấn chặt, nhưng khi đầu Chu Mộng Long tới đó, hắn cũng không lè lưỡi nếm thử âm hộ đầy đặn giữa hai chân Quách Hải Bình như Quách Hải Bình tưởng tượng mà dừng lại. 

Lúc này Quách Hải Bình nhịn không được, nhịn không được. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi dang rộng đùi ra, sau đó cặp mông đầy đặn không khỏi nhích lên. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể để ám chỉ Chu Mộng Long rằng dục vọng và xung động sâu trong cơ thể cô đang dâng lên, nhưng Chu Mộng Long lại không làm như không nhìn thấy. Theo gợi ý của Hải Bình, anh ta lại trêu chọc Quách Hải Bình, thay vào đó đặt bàn tay to lớn của mình lên gốc đùi giữa hai chân của Quách Hải Bình, khiến hai chân của Quách Hải Bình càng lan rộng hơn, gần như tạo thành một đường thẳng. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu thưởng thức cận cảnh khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót đã lún sâu vào cái móc hơi nhô lên giữa hai chân Quách Hải Bình, khiến hai môi âm hộ đầy đặn hơi hướng ra ngoài, môi âm hộ đầy đặn lúc này sáng bóng, chắc chắn là do Bí mật Đào Viên của Quách Hải Bình rỉ ra. Dịch cơ thể chảy ra ướt nhẹp, khi Chu Mộng Long đưa đầu đến gần đùi giữa hai chân Quách Hải Bình, mùi thơm cơ thể phụ nữ đặc biệt tỏa ra từ âm đạo hơi nhô ra giữa hai chân Quách Hải Bình càng nồng nàn hơn.

Ngửi thấy mùi thơm thú vị xen lẫn mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình, những dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể Chu Mộng Long như chợt bị kích thích, trêu chọc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó từ xa thổi nhẹ vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình đang dần tiết ra dịch cơ thể.

Chu Mạnh Long thấy do hành động của mình mà con mèo xinh đẹp giữa hai chân Quách Hải Bình khiến tim anh loạn nhịp đang vô tình lật đến đó, kích thích thần kinh của anh, lông trên hai môi âm hộ đầy đặn dường như không chịu nổi sự trêu chọc của anh. Nó đung đưa trong gió theo hơi thở của anh, mang đến cho anh một cảm giác ham muốn khó tả.

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc. Chu Mộng Long cảm thấy khung cảnh giữa hai chân Quách Hải Bình thật hấp dẫn và kích thích. Anh nghĩ đến cách Quách Hải Bình chống lại anh khi lần đầu tiên nhìn thấy cô và cách Quách Hải Bình chống lại anh. Bây giờ vẻ mặt cuồng nhiệt của Quách Hải Bình đã hoàn toàn khác, cảm giác chinh phục dâng lên trong cơ thể anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay hơi nhẹ nắm lấy da đùi của Quách Hải Bình giữa hai chân hắn, nhào nặn ở đó.

Quách Hải Bình cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi vui mừng rên rỉ. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình cảm nhận được một loại cảm giác vui vẻ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Quách Hải Bình cảm giác được Chu Mộng Long đang di chuyển giữa hai chân mình. Tuy thân trên bị An Lan đè xuống nhưng Quách Hải Bình cũng không thể ngồi dậy nhìn Chu Mộng Long. Long Quang giữa hai chân làm ra chuyện gì đó, nhưng cũng chính vì như vậy, trong lòng Quách Hải Bình càng có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Bị kích thích bởi cảm giác mơ hồ đó, càng nhiều dịch cơ thể chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quách Hải Bình.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi vùi đầu thật sâu, vùi mặt hoàn toàn vào giữa hai chân Quách Hải Bình, bắt đầu di chuyển điên cuồng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long không khỏi vươn ra, bắt đầu vươn về phía âm đạo sâu của Quách Hải Bình. Chiếc quần lót đã lún sâu vào trong âm hộ xinh đẹp cựa quậy ở đó. Lập tức, Quách Hải Bình tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Một đôi tay như không có chỗ để trút giận, ôm chặt lấy thân thể An Lan, một đôi đùi cũng ghì chặt vào nhau, kẹp đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô.

Bởi vì Quách Hải Bình dùng lực quá nhiều, không nắm giữ thăng bằng hợp lý, trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khó thở, vì thế Chu Mộng Long quay đầu vào giữa hai chân Quách Hải Bình, cố gắng tìm một tư thế thoải mái để giảm bớt khó thở, nhưng như vậy, chẳng khác nào dùng mặt để cặp đùi nhạy cảm của Quách Hải Bình bắt đầu cọ xát vào nhau. Quách Hải Bình chỉ có thể cảm nhận được từng đợt ngứa ngáy lan từ da đùi đến sâu trong lòng. Bị điều này kích thích, Quách Hải Bình không khỏi rên rỉ lớn hơn, đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ bối rối.

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được trong cơ thể Quách Hải Bình dục vọng cùng xung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng phải dùng lực mạnh hơn ở giữa hai chân Quách Hải Bình. Vừa di chuyển đầu, hắn vừa vươn chiếc lưỡi dài và cứng, muốn. Anh ta cố gắng hết sức đưa lưỡi mình vào trong cơ thể Quách Hải Bình, từ đó mang lại cho Quách Hải Bình khoái cảm lớn hơn. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long cũng rời khỏi gốc đùi của Quách Hải Bình, đi tới cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình, vuốt ve nơi đó. 

Chu Mộng Long vừa đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình, anh lập tức cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long không ngờ rằng Quách Hải Bình, một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, vẫn có cặp mông đầy đặn như vậy. Thật đầy đàn hồi, nó không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm giác như mình phát hiện ra một thế giới mới, bắt đầu hung hăng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long cảm giác được cái mông tròn trịa của Quá Hải Bình dường như biết được suy nghĩ của chính mình. Chỉ cần ngón tay hắn tác dụng một lực nhẹ, các cơ trên cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình sẽ hơi chìm xuống theo hướng bàn tay to lớn của hắn, tay hắn chỉ cần nhẹ nhàng buông ra, các cơ trên mông Quách Hải Bình sẽ bật lên, khiến tay hắn dính chặt vào mông Quách Hải Bình. Bằng cách này, Chu Mộng Long càng có thể cảm nhận được cảm giác hạnh phúc và thơm tho mà cái mông Quách Hải Bình mang lại cho mình.

Đột nhiên, tay Chu Mộng Long chạm vào một vật cứng hình dải. Qua cảm giác trên tay, Chu Mộng Long biết vật cứng như dải băng đó chính là chiếc quần lót được siết chặt giữa âm hộ của Quách Hải Bình. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy bất an. Với một cử động không chủ ý, một tay nắm lấy chiếc quần lót và kéo nhẹ. Vì chiếc quần lót bị lún sâu vào giữa âm đạo của Quách Hải Bình nên lực kéo của Chu Mạnh Long tương đương với việc cọ xát chiếc quần lót vào giữa âm đạo của Quách Hải Bình.

Những làn sóng vui sướng như điện giật truyền từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đến trái tim Quách Hải Bình, khiến Quách Hải Bình có chút bối rối. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi càng ôm chặt hơn. Anh nâng đùi lên để có thể cảm nhận được chuyển động đầu của Chu Mộng Long giữa hai chân anh một cách chân thực hơn. Quách Hải Bình không khỏi thở dốc hơn vì bị kích thích như điện giật.

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình, cảm nhận được vị ngọt ngào từ bào ngư xinh đẹp của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhúc nhích thân thể, nghiêng người tới trước mặt Quách Hải Bình, để độ cứng và nóng của đùi bắt đầu tiếp xúc với khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Quách Hải Bình. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Quách Hải Bình vẫn cảm nhận được từng đợt mùi tanh đặc trưng của đàn ông xông vào mũi cô qua quần của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi run rẩy đưa tay kéo quần Chu Mộng Long, giải phóng độ cứng và hơi ấm từ đùi Chu Mộng Long.

Độ cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long reo lên, nhảy ra khỏi quần lót của Chu Mông Long, hiện ra trước mắt Quách Hải Bình. Nhìn thấy bộ dáng nam tính cuồng nộ của Chu Mộng Long, Quách Hải Bình có chút bối rối. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, lay động theo ý muốn của cô.

Chỉ sau vài động tác, Quách Hải Bình nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ độ cứng và sức nóng của Chu Mông Long. Quách Hải Bình thấy vậy không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi dùng chút sức lực, kéo con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long về phía miệng mình. Chu Mộng Long cảm nhận được ý đồ của Quách Hải Bình nên Chu Mộng Long hơi cử động thân thể, lập tức đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình đưa vào miệng Quách Hải Bình. 

Bây giờ Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình đang dần rỉ ra chất dịch trong cơ thể đã trở thành thứ hấp dẫn nhất trên đời. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi tay đặt lên chân Quách Hải Bình. Phía trên âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân của cô, chỉ cần dùng sức một chút, môi âm hộ đầy đặn đang quấn chặt âm hộ của Quách Hải Bình giữa hai chân cô mở ra, để lộ chiếc quần lót màu trắng cắm sâu vào âm hộ của Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót nhét sâu vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Lúc này, toàn thân Quách Hải Bình đã ướt đẫm dịch thể. Làn da mềm mại màu hồng ở cả hai bên và chiếc quần lót màu trắng cũng hòa quyện vào nhau ở đó, kích thích thần kinh của anh. Chu Mộng Long đang chìm dần. Khi đang đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc mà tình cảm si tình tuyệt vời giữa hai chân Quách Hải Bình mang lại cho cô, cô chợt cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình có hơi ấm. Hóa ra Quách Hải Bình không thể kìm nén được sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn đón lấy sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng.

Những làn sóng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long phát ra một tiếng gầm trầm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thẳng người lên, khiến con cặc to cứng nóng bỏng của hắn mở ra. Thị Thị bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ của Quách Hải Bình, phục vụ cho động tác của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình cũng cảm nhận được sự hợp tác của Chu Mộng Long, nhanh chóng nắm chặt lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, dùng hết sức lực di chuyển nó trên con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Về phần An Lan, Chu Mộng Long vừa bắt đầu ra tay liền lập tức đè lên người Quách Hải Bình. Anh cũng đưa tay ra ôm chặt lấy cơ thể Quách Hải Bình. Sau đó, An Lan che thân hình thấp thoáng của mình dưới chiếc áo rộng thùng thình. Bộ ngực lộ ra áp vào bộ ngực cao và săn chắc của Quách Hải Bình, được áo trên xuyên qua lớp quần áo quấn chặt. Chỉ cần dùng sức một chút, bộ ngực của cô và bộ ngực cao lớn đầy đặn của Quách Hải Bình đã bị ép lại và cọ sát vào nhau.

Quách Hải Bình và An Lan đều có bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Ngay khi ngực họ chạm vào nhau, một cảm giác kỳ lạ ập đến với cả hai cùng lúc. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình và An Lan không khỏi rên rỉ, Quách Hải Bình cũng không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, Quách Hải Bình chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long và An Lan, cho nên bây giờ Quách Hải Bình tóc rối bù, đôi mắt đẹp như lụa. Nhìn qua thì rõ ràng cô ấy đang rất hưng phấn. Có lẽ bây giờ nếu được kích thích thêm một chút, Quách Hải Bình sẽ bùng nổ.

Còn An Lan, sau khi cọ xát bộ ngực của mình vào bộ ngực cao và săn chắc của Quách Hải Bình một lúc, cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể dâng lên trong lòng như thủy triều. Dưới tình huống này, An Lan không nhịn được mà bò ra khỏi cơ thể Quách Hải Bình, duỗi hai tay ra, đang định cởi quần áo cho Quách Hải Bình thì Quách Hải Bình đã đến. Hiện tại Chu Mộng Long và An Lan đều đã hưng phấn. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của An Lan, Quách Hải Bình không những không chống cự mà còn đưa tay ra, khiến An Lan dễ dàng cởi váy và áo trên của cô. Đột nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành trong bộ đồ lót của Quách Hải Bình lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.

Cảm giác được An Lan đã cởi quần áo của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi dừng việc đang làm lại mà ngẩng đầu nhìn Quách Hải Bình. Mặc dù Chu Mộng Long đã không chỉ một lần mơ tưởng đến thân thể của Quách Hải Bình, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Quách Hải Bình, trái tim Chu Mộng Long vẫn không khỏi có chút dao động. Anh ta dùng ánh mắt nhìn thi thể Quách Hải Bình, không đành lòng động đậy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 256 Trong khách sạn (11)

Quách Hải Bình nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn thân hình trưởng thành của cô, cô không khỏi ngượng ngùng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không dám trêu chọc Chu Mộng Long vì sợ Chu Mộng Long. Sau khi bị chính mình trêu chọc, anh ấy sẽ không chịu khuất phục, đến lúc đó anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, Quách Hải Bình chỉ có thể uống một ngụm ngọt, vươn tay muốn cởi quần áo của An Lan. 

Còn An Lan lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dưới tình huống này, An Lan cũng không né tránh bàn tay đưa ra của Quách Hải Bình mà lặng lẽ ngồi đó, để Quách Hải Bình cởi quần áo cho cô. Chẳng mấy chốc, An Lan Lan chỉ còn lại chiếc quần lót. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của hai người phụ nữ, nhịp tim của Chu Mộng Long càng trở nên mãnh liệt hơn. Vì vậy, Chu Mộng Long chỉ tập trung chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của hai người phụ nữ mà quên mất hành động mình đang làm. 

Sau khi Quách Hải Bình thả lỏng tinh thần, cô ấy cũng trở nên cởi mở hơn An Lan. Sau khi thấy Chu Mộng Long dừng việc mình đang làm, Quách Hải Bình không khỏi vươn tay kéo Chu Mộng Long đứng dậy, để cô ngồi trên ghế sô pha. Sau đó, cơ thể Quách Hải Bình mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe nói, cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Quách Hải Bình, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của Quách Hải Bình, cảm giác mềm mại đàn hồi từ ngực Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta không khỏi gầm lên, vươn tay tóm lấy ngực Quách Hải Bình, muốn bóp nát cơ thể Quách Hải Bình thành từng mảnh. 

Quách Hải Bình cười ngọt ngào, thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, quay người bỏ chạy về phía sâu trong phòng. Vừa chạy trốn, cô vừa quay đầu cười ngọt ngào: "Mạnh Long, đi nào, có thể bắt được tôi. Chỉ cần bắt được tôi, tôi sẽ thỏa mãn anh. Không chỉ tôi sẽ thỏa mãn anh, mà tôi cũng sẽ thỏa mãn anh với chị An, hai chúng ta."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Quách Hải Bình, hai mắt sáng lên. Anh quay lại thì thấy An Lan vẫn đứng đó với vẻ mặt ngượng ngùng. Hai bàn tay ngọc của anh không khỏi bảo vệ nơi riêng tư nhất giữa hai chân. Dục vọng của Chu Mộng Long dâng cao. Anh nhịn không được bước đến bên cạnh An Lan, ôm lấy An Lan, đưa miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của An Lan, thở hổn hển: “Chị An ngoan, đi thôi, chị Quách đi rồi, chúng ta làm tình đi.”

Vừa nói, Chu Mộng Long còn đưa bàn tay khiêu gợi về phía bộ ngực cao lớn rắn chắc được áo ngực quấn chặt của An Lan. 

An Lan Kiều bật cười, giống như Quách Hải Bình, cô thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long, quay người chạy về phía sâu trong phòng. Khi An Lan chạy, cái mông mập mạp của cô vặn vẹo, như thể đang trêu chọc Chu Mộng Long. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn không khỏi hưng phấn. Anh đứng dậy đuổi theo An Lan và Quách Hải Bình. Vừa đuổi theo An Lan cùng Quách Hải Bình, hắn vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Một lúc sau, Chu Mộng Long cởi quần lót ra. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long sắp đuổi kịp Quách Hải Bình và An Lan, căn phòng lớn trở nên tràn ngập vẻ đẹp bởi thân hình trắng như tuyết và tiếng thở nhẹ của Quách Hải Bình và An Lan. Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên kêu lên một tiếng, thân thể nặng nề ngã xuống đất. Họ đang ở giữa cuộc chiến. Hai người bị Chu Mộng Long xuất hiện giật mình, đồng loạt dừng lại. Anlan và Quách Hải Bình vừa lo lắng vừa bối rối. Dưới tình huống này, cả hai đều chạy đến bên cạnh Chu Mộng Long và ngồi xổm xuống. Quách Hải Bình ôm đầu Chu Mộng Long, lớn tiếng hỏi: "Mộng Long, Mạnh Long, ngươi làm sao vậy?"

Quách Hải Bình đang bối rối, bỗng nhiên cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy. Cô không khỏi vặn người, nhanh chóng đặt tay vào giữa hai chân để xem giữa hai chân mình bị ngứa gì. Khi cô đưa tay ra giữa hai chân, cô cảm nhận được nó. Một bàn tay to ấm áp khiến Quách Hải Bình cảm thấy vui vẻ, biết Chu Mộng Long đang giở trò đồi bại với mình và An Lan. Dưới tình huống này, Quách Hải Bình không khỏi lớn tiếng hét lên: "Mộng Long, đồ biến thái, nếu lại dọa nạt chúng ta như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Nghe được một tiếng "Ừm", Chu Mộng Long mở mắt ra, mỉm cười nhìn Quách Hải Bình. Hít một hơi dài, anh đưa tay ôm Quách Hải Bình vào lòng. Quách Hải Bình hung hăng đẩy Chu Mộng Long ra và hét lên: "Mộng Long, con quỷ này, ngươi còn dám giở trò với chúng ta. Ngươi có biết vừa rồi chúng ta lo lắng cho ngươi như thế nào không?"

Vừa nói, anh ta vừa đưa tay vỗ vào ngực viện trợ nước ngoài của Chu Mạnh Long. Vẻ mặt lo lắng có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. 

Nhìn thấy tâm tình thật sự của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi có chút áy náy. Anh vòng tay ôm Quách Hải Bình, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Quách Hải Bình rồi nói: "Chị Quách, anh xin lỗi. Là lỗi của anh. Anh xin lỗi. Anh sẽ không đùa giỡn với em như vậy nữa."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Quách Hải Bình khẽ mỉm cười, ôm chặt lấy Chu Mộng Long, như thể không bao giờ chịu nổi việc phải xa Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Quách Hải Bình, hắn biết Quách Hải Bình đã gắn bó với hắn rất sâu, nếu không hắn sẽ không quan tâm nhiều đến vết thương nhỏ của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm hạ quyết tâm sau này sẽ đối xử tốt hơn với Quách Hải Bình, nếu không, hắn sẽ hối hận vì tình yêu đích thực của Quách Hải Bình dành cho mình. 

Anlan không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dáng của hai người. Cô còn nhìn thấy Chu Mộng Long nửa nằm nửa nằm ở đó, với một con cặc to nóng bỏng đang cầm một chiếc lều dưới quần lót. Nhìn thấy thân dưới quyến rũ của Chu Mộng Long, trong lòng An Lan không khỏi rung động, thân thể không khỏi lặng lẽ cúi xuống khi Chu Mộng Long không chú ý. 

Chu Mộng Long ôm chặt Quách Hải Bình, cảm nhận được sự dịu dàng. Không ngờ, An Lan cởi quần đến khuỷu chân, phần thân dưới chợt nhẹ nhõm. Chu Mộng Long trong lòng cảm động, nhưng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, anh nằm đó và ôm chặt Quách Hải Bình trong tay. Anh cúi đầu hôn lên môi Quách Hải Bình. Đồng thời, anh dùng cả hai tay ôm Quách Hải Bình vào lòng. Bên trong, Quách Hải Bình kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Anh ta mở miệng và nhiệt tình chào đón Chu Mông Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình trong lòng, không khỏi có hứng thú. Anh lè lưỡi thâm nhập vào khuôn miệng gợi cảm của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình muốn từ chối sự chào đón này, nhưng cũng khẽ nhắm mắt lại, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc trong hơi ấm và bôi trơn. Chu Mộng Long biết An Lan nhất định đã đưa con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình vào miệng, bởi vì hắn nhịn không được. Chu Mộng Long cũng cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào mông mình. Hắn không khỏi trong lòng vui mừng, âm thầm động đậy toàn thân. Với sức mạnh của mình, anh nhanh chóng tập trung máu về phía con cặc to lớn của mình. Dưới tình huống này, con cặc lớn vốn đã chuẩn bị hành động của Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng sưng lên. Khi cái miệng nhỏ sắp không thể bao bọc được nữa, anh đẩy mạnh, đưa dương vật của mình vào trong cái miệng ấm áp và bôi trơn. 

Làm sao An Lan, người đang say mê bú Chu Mộng Long, lại có thể nghĩ rằng Chu Mộng Long đột nhiên làm ra chuyện như vậy? Cô cảm thấy con cặc dài và dày của Chu Mộng Long đang đưa vào miệng cô, thậm chí vào cổ họng cô. Làm sao An Lan có thể chịu đựng được điều này? Cô không khỏi cảm thấy khô khốc. Anh nôn khan, không thể kìm nén được hơi thở của mình nữa. Vừa đứng dậy, anh ta đã nhổ con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long ra. Anh hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào ngực và ho dữ dội. Trong lúc ho, một đôi mắt đẹp hung dữ nhìn chằm chằm Chu Mộng Long, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của An Lan, không khỏi cười thầm trong lòng, giải trừ mối đe dọa đối với phần thân dưới của mình. Chu Mộng Long đặt Quách Hải Bình đang ôm anh ta xuống, bắt đầu dùng hai tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Quách Hải Bình. Anh bắt đầu xoa bóp ngực Quách Hải Bình. Chu Mạnh Long đưa tay sờ ngực Quách Hải Bình thì phát hiện Quách Hải Bình có ngực. Chiếc quần lót mà Ping đang mặc được làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc. Sau khi chạm vào, lòng bàn tay cô có cảm giác mịn màng. Hơn nữa, chiếc quần lót bó sát có vẻ khá co giãn. Cho dù Chu Mộng Long có bóp ngực Quách Hải Bình thế nào, quần áo vẫn luôn dán chặt vào người Quách Hải Bình, không chừa một kẽ hở nào. 

Anlan thấy Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cô đã phớt lờ cô nên ghen tị. Cô không nhịn được mà tiến về phía trước, ôm lấy eo Chu Mộng Long từ phía sau, áp chặt cơ thể mềm mại ấm áp của mình vào tấm lưng trần của Chu Mộng Long. Trên giường áp chặt vào lưng Chu Mộng Long. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ sau lưng Chu Mộng Long khiến An Lan đầu óc có chút rùng mình. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, để bộ ngực săn chắc thanh tú cọ sát vào lưng Chu Mộng Long qua lớp quần lót. 

Chu Mộng Long ôm Quách Hải Bình vào lòng, An Lan ở phía sau ôm chặt Chu Mộng Long. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, nhưng tư thế này khiến Chu Mộng Long cảm thấy nóng nảy và bốc đồng nhưng lại không thể làm gì được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn xung quanh. Chu Mộng Long ánh mắt nhìn thấy chiếc giường lớn, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh ôm Quách Hải Bình đứng dậy. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh từ từ tiến về phía giường. 

Hơn nữa An Lan ôm chặt Chu Mộng Long nên không khỏi đi theo Chu Mộng Long đến trước giường lớn. Chu Mộng Long thở dài một hơi, thả Quách Hải Bình cái lưỡi vướng víu trong miệng ra, đưa Quách Hải Bình cho cô. Đặt nó xuống đất, sau đó Chu Mộng Long ngã người ra sau, nằm xuống, nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Hai người các ngươi đến phục vụ ta, để ta cảm nhận kỹ năng thực sự của hai ngươi, xem xem ai hấp dẫn hơn người kia."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Quách Hải Bình và An Lan đều không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng nửa lời cuối cùng của Chu Mộng Long không khỏi khơi dậy sự tranh đấu trong lòng hai người phụ nữ. Thành thật mà nói, nhan sắc của hai người phụ nữ đều có ưu điểm riêng, khó có thể phân biệt được ai hơn ai. Quách Hải Bình có phong cách trưởng thành hơn. Vân, trong khi An Lan lại có chút quyến rũ và xinh đẹp. Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, hai người phụ nữ này đều có ưu điểm riêng, nhưng đều là mẫu người anh yêu thích. Vì vậy Chu Mộng Long nói ra những lời trên chỉ để xem trên giường ai thoải mái hơn. 

Quách Hải Bình và An Lan không muốn bị Chu Mộng Long lừa gạt, muốn Chu Mộng Long một mình nằm ở đó. Họ lẻn đi và để Chu Mộng Long đến đó một mình. Tuy nhiên, khi hai người phụ nữ nhìn thấy con cặc to lớn và cao chót vót của Chu Mông Long, mặt họ hơi đỏ lên. Trong tình huống này, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy cơ thể mình nóng lên vô cớ. Hai người phụ nữ nhìn nhau, đồng loạt lao vào Chu Mộng Long. 

Quách Hải Bình là người trực tiếp nhất. Cô đến dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mạnh Long, cúi đầu xuống, đưa con cặc cứng rắn của Chu Mạnh Long vào miệng và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cảm giác ấm áp từ con cặc to của Chu Mộng Long khiến trái tim Quách Hải Bình rung động. Tiếng thở hổn hển trong mũi cô không khỏi trở nên nặng nề hơn. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, nhẹ nhàng gãi đầu con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

An Lan thì ngược lại, lao tới trước ngực Chu Mộng Long. Đầu tiên cô đưa tay ra vuốt ve ngực Chu Mộng Long một cách dịu dàng. Sau đó cô dụi khuôn mặt thanh tú của mình vào ngực Chu Mộng Long. Một lúc sau, An Lan không kìm được sự xúc động trong lòng. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên ngực Chu Mộng Long. Đồng thời, cô cũng lè lưỡi, chạm nhẹ vào ngực Chu Mộng Long. Liếm nhẹ và từ từ trượt, lưỡi An Lan lướt qua núm vú của Chu Mộng Long, sau đó dừng lại, há miệng ra, nhẹ nhàng cắn vào chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long, thè lưỡi ra, gãi nhẹ. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, khiến An Lan không tự chủ được. 

Vừa di chuyển trên người Chu Mộng Long, An Lan vừa ngẩng đầu lên xem Chu Mộng Long có phản ứng gì. Lúc An Lan ngẩng đầu lên, vừa lúc nhìn thấy Chu Mộng Long có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc của hai người phụ nữ. Anh khẽ mở miệng, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc. Thấy vậy, An Lan hai mắt không khỏi sáng lên, trong lòng cảm thấy có gì đó. Vừa nghĩ đến đây, anh ta cúi xuống áp bộ ngực đầy đặn và săn chắc vẫn được quấn chặt trong lớp quần lót lên mặt Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long đang bị mê hoặc bởi sự phục vụ của hai người phụ nữ đối với mình, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp áp lên mặt mình. Anh không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy khe nứt sâu dưới bộ ngực trắng như tuyết của An Lan. 

Lúc này, trên người An Lan tựa như tản ra một cỗ trầm hương nhàn nhạt. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Anh lắc đầu, dụi mặt vào ngực An Lan. Chu Mộng Long vừa xoa râu vừa châm chích. Làn da mỏng manh nơi bộ ngực lộ ra của An Lan khiến An Lan cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, An Lan không khỏi thả lỏng cơ thể, để ngực mình thật mạnh áp vào mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được kỹ năng dùng miệng và lưỡi điêu luyện của Quách Hải Bình giữa hai nhịp, cảm nhận được khoái cảm khi chiếc lưỡi linh hoạt của An Lan trên ngực cô tự mình mút và gãi, đồng thời cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào mà bộ ngực đầy đặn và săn chắc của An Lan mang đến cho anh khi anh liên tục bóp vào mặt anh. Anh cảm thấy sung sướng như được ăn mật ong. Cùng lúc đó, niềm vui mà hai người phụ nữ dùng hết sức mình mang đến cho Chu Mộng Long khiến Chu Mộng Long rất phấn khích. Anh không khỏi vươn tay ra, một tay chạm vào mông An Lan, hung hăng xoa bóp. Tay kia đưa tới bộ ngực cao chót vót của Quách Hải Bình, xuyên qua quần lót của cô mà bóp nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Quách Hải Bình.

Dưới sự xoa bóp của đôi tay linh hoạt của Chu Mộng Long, Quách Hải Bình và An Lan không khỏi hưng phấn. Họ không ngừng vặn vẹo cơ thể và phối hợp với chuyển động của bàn tay Chu Mạnh Long trên cơ thể họ. Họ phát ra một tiếng rên yếu ớt từ miệng. Quách Hải Bình cũng cảm nhận được cảm giác của Chu Mộng. Long thay đổi, hắn không khỏi hung hăng vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long, dùng nó để trút niềm vui trong lòng. Dưới những cú vuốt ve bạo lực của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, hai tay nhào nặn cơ thể hai người phụ nữ càng mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 257 Trong khách sạn (12)

An Lan vừa áp ngực vào mặt Chu Mộng Long vừa bóp, vừa rên rỉ: “Mộng Long, MiMi của tôi có thơm không?”

Chu Mộng Long nghe xong lời nói của An Lan nói gì đó, nhưng vì mặt hắn hoàn toàn bị ngực An Lan ấn vào nên hắn chỉ nghe được vài tiếng vo ve, còn lại thì không nghe rõ. An Lan cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra, phả vào bộ ngực thanh tú của anh, từ chiếc áo ngực mỏng manh xuyên vào trong ngực anh, truyền từ ngực vào cơ thể anh, khiến An Lan cảm thấy xung động ban đầu trong cơ thể dần dần dâng cao. 

Nhận được sự kích thích này, An Lan duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm vào ngực Chu Mộng Long. Cô cảm thấy những chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long dần trở nên cứng cáp dưới sự trêu chọc của lưỡi cô. Nhìn thấy cuộc vượt cạn của mình có kết quả, An Lan không khỏi hưng phấn trong lòng, khẽ rên lên. Cô tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình gãi những chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long, hy vọng nỗ lực của chính mình có thể khiến Chu Mộng Long hưng phấn hơn. 

Trong khi Quách Hải Bình đang vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của con cặc lớn của Chu Mộng Long và phần trên mông của cô ấy. Quách Hải Bình cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đang bị lưỡi cô chọc ghẹo. Tiếp theo, máu dần dần sưng lên. Sự thay đổi này trên cơ thể Chu Mộng Long khiến Quách Hải Bình càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi siết chặt hai chân, bàn tay còn lại không nhịn được mà chạm vào giữa hai chân. 

An Lan đang liếm ngực Chu Mộng Long vô tình ngẩng đầu, nhìn thấy mông Quách Hải Bình đang run rẩy trước mặt mình. Trong lúc nhất thời, cô đưa bàn tay ngọc ra giữa hai chân Quách Hải Bình, sờ vào chỗ hơi phồng lên giữa hai chân Quách Hải Bình. Anh dùng hai ngón tay xuyên qua lớp lót mỏng, nhẹ nhàng bóp vào, một cỗ khoái cảm dâng lên khiến Quách Hải Bình toàn thân run rẩy. Anh ngẩng đầu lên và phát hiện Anlan đang trêu chọc anh. Mặt hắn đỏ lên, hung hăng nhìn An Lan. Đáp lại, Quách Hải Bình cũng đưa tay ra giữa hai chân An Lan, cố ý muốn trả đũa An Lan.

An Lan đang liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cô không ngờ sự trừng phạt lại đến nhanh đến thế. Chỗ hơi phồng lên giữa hai chân bị Quách Hải Bình chạm vào, cô không khỏi thở dốc. Đùi của cô không khỏi bị nhéo một phát, tay Quách Hải Bình bị kẹp giữa hai chân anh. Lúc này, tay An Lan vừa lúc vẫn còn ở giữa hai chân Quách Hải Bình. Nhìn thấy Quách Hải Bình dám đánh trả, trong lòng không khỏi độc ác, dùng tay ra tay.

Anh nhéo vào chỗ mềm giữa hai chân Quách Hải Bình hai lần.

An Lan hiện tại đã không làm nữa, ngay cả Chu Mộng Long cũng không quan tâm. Anh quay người lại và leo lên. Một tay vẫn đặt ở phần thân dưới của Quách Hải Bình, tay còn lại chạm vào bộ ngực đầy đặn của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long cảm thấy áp lực trên người nhẹ đi, ngồi dậy, vuốt tóc Quách Hải Bình, trong mắt hiện lên vẻ yêu thương.

Quách Hải Bình cảm nhận được sự dịu dàng của Chu Mộng Long, trong lòng ấm áp, động tác càng lúc càng đau. Rất nhanh, Chu Mộng Long nhịn không được nữa, không nhịn được nhẹ nhàng kéo tóc Quách Hải Bình. Quách Hải Bình ngoan ngoãn ngẩng đầu cười với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình trong miệng tràn đầy nước miếng, biết là để giúp bản thân vui vẻ, không khỏi vòng tay qua cổ Quách Hải Bình, kéo thân thể Quách Hải Bình lại gần mình, mở rộng hai tay, ôm Quách Hải Bình vào lòng. Quách Hải Bình trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, thân thể ngả về phía sau, nhẹ nhàng nằm ở Chu Mộng Long khuỷu tay.

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Quách Hải Bình, càng ngày càng yêu cô. Anh không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Quách Hải Bình. Sau khi liếm nước bọt quanh miệng Quách Hải Bình, anh không khỏi mở miệng hôn Quách Hải Bình. Quách Hải Bình cũng há miệng, để Chu Mộng Long thuận lợi đưa đầu lưỡi vào trong. Cùng lúc đó, Quách Hải Bình cũng lè lưỡi, nhiệt tình phục vụ Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hôn Quách Hải Bình, tham lam hút lấy mùi thơm trong miệng Quách Hải Bình. Đồng thời, hắn đưa tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên ngực Quách Hải Bình. Anh nhẹ nhàng ôm một bên ngực của Quách Hải Bình qua quần lót của cô. Khi cô bắt đầu nhào nặn, mặt Quách Hải Bình đỏ bừng, cô dùng hết sức đẩy ngực mình lên, để cho đôi tay của Chu Mộng Long nhào nặn bộ ngực cao chót vót của cô cho thỏa thích. Cùng lúc đó, Quách Hải Bình cũng phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Chu Mộng Long cảm giác được, cơ thể Quách Hải Bình đang dần mềm mại, ấm áp dưới sự đụng chạm và nụ hôn của hắn. Chu Mộng Long biết Quách Hải Bình đã yêu rồi. Trong lòng thầm vui mừng, tay còn lại của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt Quách Hải Bình vào lòng. Sau khi để Quách Hải Bình nằm xuống, hắn đưa tay tới mông Quách Hải Bình mà xoa bóp. 

Quách Hải Bình vặn vẹo thân thể, hợp tác với sự thuyết phục của tay Chu Mộng Long, trong khi cô không nhịn được mà duỗi tay ra. Một tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long, tay kia vươn tới dưới chân Chu Mộng Long. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và nhẹ nhàng di chuyển nó. Một tiếng rên rỉ mơ màng dần dần phát ra từ mũi cô. 

Âm thanh rên rỉ truyền đến tai Chu Mộng Long, càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Tay của Chu Mộng Long dần dần bắt đầu sử dụng vũ lực. 

Bộ ngực và mông của Quách Hải Bình đang thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay Chu Mộng Long. Động tác của Chu Mộng Long khiến Quách Hải Bình cảm thấy vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long, khuôn mặt Quách Hải Bình đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Có cái gì đó quyến rũ không thể diễn tả được trong cái nhìn đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Quách Hải Bình, trong lòng tức giận. Anh không còn biết trân trọng hương thơm và trân trọng một viên ngọc nữa. Anh không nhịn được mà đặt Quách Hải Bình nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Anh cúi xuống, cẩn thận quan sát toàn bộ cơ thể Quách Hải Bình từ trên xuống dưới. Càng nhìn càng cảm thấy toàn thân Quách Hải Bình tràn đầy cám dỗ. Càng nhìn, anh càng cảm thấy mình càng yêu thân hình nóng bỏng của Quách Hải Bình, càng nhìn, Chu Mộng Long càng không có khả năng kiềm chế niềm đam mê của mình. Cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, đem đầu tiến vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Anh tiến đến phần mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ hơi phồng lên của Quách Hải Bình và hôn điên cuồng.

Chu Mộng Long thay đổi trạng thái bình thường, động tác có chút thô bạo. Tuy nhiên, Quách Hải Bình không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy trong lòng có một luồng kích thích mới dâng trào. Một chất dịch bí mật nào đó rỉ ra giữa hai chân cô, và cơ thể cô vặn vẹo không kiểm soát được. Khóe miệng cô cũng toát ra vẻ nũng nịu: "Mộng Long, anh làm vậy với tôi thì tôi không nhịn được, thoải mái quá, à, à, thoải mái quá." 

Vừa rên rỉ, anh vừa dùng sức đẩy eo mình lên trên, cố gắng đưa phần nhô ra giữa hai chân mình tiếp xúc gần hơn với miệng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nữ tính đặc biệt tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình, không khỏi có chút mê hoặc và mê mẩn. Anh đưa tay chạm vào mông Quách Hải Bình, chạm vào mảnh quần lót che mông Quách Hải Bình. Dùng một lực nhẹ trên tay, anh ta ép chặt chiếc quần lót của Quách Hải Bình vào một chỗ, để lộ gần hết cặp mông trắng như tuyết của Quách Hải Bình.

Lúc này, giữa hai chân Quách Hải Bình, chỉ có lớp quần áo mỏng che đi phần mềm mại và thanh tú nhất trên cơ thể cô. Hơn nữa, bởi vì có bàn tay của Chu Mộng Long, lớp quần áo mỏng này đáng lẽ phải được trải ra để che đi phần nhô ra giữa hai chân của Quách Hải Bình. Bây giờ nó giống như một sợi dây dày bằng đầu ngón tay, dính chặt giữa hai chân Quách Hải Bình.

Bằng cách này, một phần khung cảnh giữa hai chân của Quách Hải Bình đã bị lộ ra do quần áo quá chật. Mảnh vải hẹp dính chặt vào chỗ phình ra giữa hai chân Quách Hải Bình, khiến chỗ phình ra giữa hai chân Quách Hải Bình bị che đi, nhưng làn da nâu và lông đen trên da lại lộ ra hai bên. Trông nó đầy cám dỗ khiến mọi người không khỏi nghĩ tới. 

Hơn nữa, làn da giữa hai chân Quách Hải Bình cũng hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp của Quách Hải Bình. Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hướng về khoảng không giữa hai chân Quách Hải Bình. Sau khi thổi một hơi khí nóng, Quách Hải Bình không khỏi siết chặt chân cô, đưa tay nhẹ nhàng đánh vào người Chu Mộng Long, mặt đỏ bừng nói: "Mộng Mông chết tiệt, cô làm gì vậy, khiến tôi ngứa ngáy."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Trạng thái ngượng ngùng của Quách Hải Bình khiến Chu Mộng Long không thể dừng lại. Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào gót chân hai bắp đùi trắng như tuyết của Quách Hải Bình. Vừa liếm, hắn vừa đặt mũi lên chỗ lồi lõm nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình, dùng mũi nhẹ nhàng xoa xoa. Cùng lúc đó, luồng khí nóng từ mũi Chu Mộng Long chạm vào nơi mềm mại và thanh tú giữa hai chân Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình chỉ cảm thấy giữa hai chân và gốc đùi hơi nhô lên bị Chu Mộng Long dùng lưỡi và mũi cù vào. Tuy nhiên, loại kích thích vui vẻ này khiến Quách Hải Bình không nhịn được hoặc không muốn ngăn cản thân thể Chu Mộng Long mà khẽ mở hai chân ra. , khiến khung cảnh vô tận giữa hai chân cô lộ ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Quách Hải Bình đỏ mặt, nhẹ nhàng nâng mông lên, khiến phần nhô ra giữa hai chân bắt đầu cọ vào mũi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mũi mình chạm vào mọi thứ đều ấm áp mềm mại, khiến mũi hắn có cảm giác thoải mái khó tả. Hơn nữa, phần lông mu đen nhô ra giữa hai chân Quách Hải Bình tiếp xúc với mũi của hắn cũng kích thích hơi thở của Chu Mạnh Long trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở nặng nề khiến hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long thở ra càng mãnh liệt hơn, càng kích thích Quách Hải Bình đến mức cô không nhịn được. 

Vừa vặn vặn thân thể của cô, Quách Hải Bình vừa nhẹ nhàng nâng mông cô lên, trong miệng không khỏi phát ra một tia dịu dàng. Cô không khỏi đưa tay ra giữa hai chân và chạm vào đầu Chu Mộng Long. Cô không khỏi dùng tay nhẹ ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình, để đầu Chu Mộng Long và phần nhô ra giữa hai chân cô gần nhau hơn.

Sau khi nhận ra ý đồ của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long ngoan ngoãn cúi đầu, vùi cả đầu vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Quách Hải Bình cùng sự cám dỗ thầm lặng của Quách Hải Bình, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh tiếp tục xoa đầu vào chỗ hơi phình ra giữa hai chân Quách Hải Bình rồi đưa tay ra. , từ sau lưng Quách Hải Bình vươn ra chạm vào cái mông đầy đặn của Quách Hải Bình. Tay Chu Mộng Long vừa chạm vào, hắn lập tức bị hơi thở ấm áp và độ đàn hồi cứng rắn của mông Quách Hải Bình làm cho bối rối. Anh không khỏi duỗi thẳng lòng bàn tay ra, dang rộng ra, như muốn dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Quách Hải Bình.

Hơi ấm từ bàn tay nam tính của Chu Mộng Long truyền đến từ mông cô khiến Quách Hải Bình cảm thấy vui mừng tột độ. Cô không khỏi nâng mông lên để tay Chu Mộng Long tiếp xúc với mông cô tốt hơn. Trong khi ấn vào quy đầu của Chu Mộng Long, bàn tay dần dần tăng sức mạnh, như muốn ấn đầu Chu Mộng Long hoàn toàn vào cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân cô.

Lúc này Chu Mộng Long đến nơi, hắn có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân Quách Hải Bình. Anh có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi của mông Quách Hải Bình trên tay mình. Anh có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của chỗ phồng nhẹ giữa hai chân Quách Hải Bình trên mặt mình. Anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngái ngủ của Quách Hải Bình bên tai. Anh không thể chịu đựng được nữa và không thể không nghiêng đầu. Quách Hải Bình khẽ lắc đầu, không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng vẫn buông bàn tay ngọc đang giữ đầu Chu Mộng Long ra. Đầu của Chu Mộng Long vừa được giải phóng, hắn không khỏi ngẩng đầu lên. Quách Hải Bình chỉ cảm thấy trong lòng mình trống rỗng. Trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng, không khỏi hét lên: "Không, đừng rời xa tôi."

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Quách Hải Bình không khỏi mỉm cười, khoanh chân ngồi xuống. Bàn tay chạm vào mông Quách Hải Bình hơi cứng lại, Quách Hải Bình nghe theo nâng eo cô lên. Chu Mộng Long đặt mông Quách Hải Bình lên đùi hắn.

Tư thế nóng bỏng này khiến phần nhô lên giữa hai chân của Quách Hải Bình càng lộ rõ ​​hơn. Chu Mộng Long nhìn hai chân Quách Hải Bình có chút phình ra, giống như người đói mấy ngày đột nhiên nhìn thấy một cái bánh bao hấp. Trong mắt anh hiện lên vẻ khao khát. Anh không khỏi cúi đầu nhìn hai chân Quách Hải Bình. Hôn thật sâu vào chỗ hơi phồng lên giữa hai chân cô, toàn thân Quách Hải Bình run lên, cô không khỏi vươn tay ra, ôm lấy một cánh tay của Chu Mông Long, tựa đầu vào cánh tay Chu Mông Long. Quách Hải Bình chỉ cảm thấy thân thể tuyệt vời của mình đã tìm được người thật sự biết trân trọng, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Sau khi Chu Mộng Long hôn thật sâu vào gờ nhỏ giữa hai chân Quách Hải Bình, anh ta ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót của Quách Hải Bình đã bị trượt sang một bên. Chu Mộng Long trong lòng cảm động, không khỏi dùng tay kéo quần lót của Quách Hải Bình ra, nhẹ nhàng kéo ra. Dưới sự kéo của Chu Mộng Long, chiếc quần lót chật hẹp vốn dĩ của Quách Hải Bình ép vào nhau, biến thành một sợi dây mỏng, dính chặt vào giữa hai chân Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng kéo quần lót của Quách Hải Bình, vừa đưa tay nhẹ nhàng xòe đùi Quách Hải Bình ra. Quách Hải Bình nhất thời xấu hổ, nhưng dục vọng trong lòng khiến Quách Hải Bình không khỏi dang rộng hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 258 Trong khách sạn (13)

Dưới ánh sáng mờ ảo, Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Quách Hải Bình đã có hơi ẩm. Hơn nữa, bộ phận sưng tấy mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ quấn giữa hai chân Quách Hải Bình đang co rút lại dưới nhịp thở dồn dập của Quách Hải Bình, quyến rũ không thể tả. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khung cảnh dâm đãng giữa hai chân Quách Hải Bình, không khỏi vươn bàn tay run rẩy của mình ra đặt cùng với bàn tay lúc trước đã kéo quần lót của Quách Hải Bình. Hai tay cùng nhau cố gắng kéo quần lót của Quách Hải Bình lên. Lực của Chu Mạnh Long, chiếc quần lót thấm sâu vào da thịt Quách Hải Bình. Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế tay để chiếc quần lót không ngừng trượt vào giữa hai chân Quách Hải Bình. Chiếc quần lót trượt đến phần sâu nhất trên hai mảnh cơ thể phụ nữ của Quách Hải Bình. Khi đang ở giữa phần thịt mềm mại của cái lồn nhỏ mềm mại và phồng lên, Chu Mộng Long ngừng trượt quần lót, nhưng chỉ dùng một lực nhẹ trên tay, quần lót của Quách Hải Bình đã lún sâu vào hai mảnh nội tạng Quách Hải Bình quấn quanh cơ thể nữ nhân. Giữa phần thịt mềm mại nhất và bí mật nhất hơi nhô lên, sau đó dùng vũ lực, quần lót của Quách Hải Bình trượt lên trượt xuống trong hai miếng thịt mềm bọc lấy cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể Quách Hải Bình. 

Chuyển động trượt của chiếc quần lót tương đương với việc cọ xát bộ phận mềm mại và kín đáo nhất trên cơ thể phụ nữ của Quách Hải Bình, cái lồn hơi nhô lên và lớp da ở mép lồn. Quách Hải Bình chịu không nổi, cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong lồn và lớp da ở mép lồn truyền đến. Quách Hải Bình không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể căng thẳng, hiển nhiên là nàng vô cùng vui mừng. 

Sau khi Chu Mạnh Long dùng quần lót của mình xoa lồn Quách Hải Bình và mép lồn cô một lúc, anh nhìn thấy chiếc quần lót vốn đã khô ráo, bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của Quách Hải Bình, cái lồn hơi phồng lên. Cũng như bộ phận mềm mại và kín đáo nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên cọ sát vào mép, dần dần trở nên ẩm ướt. Chu Mộng Long biết chính tinh dịch chảy ra từ lồn Quách Hải Bình đã làm nó ướt. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Chu Mộng Long cũng lóe lên dục vọng, nhưng Chu Mộng Long lại đè nén nội tâm xung động, nhàn nhã đùa giỡn với cơ thể Quách Hải Bình, bởi vì Chu Mộng Long biết nếu lúc này hắn quá bốc đồng, không cẩn thận, sẽ có An Lan từ phía sau theo dõi, rất có thể hắn sẽ hoàn toàn bại trận. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng Chu Mộng Long dục vọng không chịu nổi, nhưng hắn vẫn nghiến răng chịu đựng. Anh chỉ đưa một tay nhẹ nhàng kéo quần lót của Quách Hải Bình, để quần lót tiếp tục cọ xát vào lồn Quách Hải Bình và mép lồn của cô. Đồng thời, hắn đưa tay còn lại ra, túm lấy phần lông mu lộ ra giữa hai chân Quách Hải Bình, nhẹ nhàng kéo hai lần.

Quách Hải Bình suýt bị Chu Mộng Long đẩy chết. Anh không ngừng rên rỉ, ánh mắt khao khát trong mắt anh chuyển thành vẻ bối rối. Rõ ràng dục vọng trong cơ thể đã đốt cháy Quách Hải Bình đến mức quên mất. Nhìn thấy bộ dáng của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào và tự hào. Cô rất hài lòng với kỹ năng trêu chọc trưởng thành của mình. Sau khi kéo lông mu của Quách Hải Bình một lúc, cô mở miệng cắn vào bộ ngực cao chót vót của Quách Hải Bình. Cô muốn đưa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Quách Hải Bình vào miệng, để một lần nữa cảm nhận được hương vị trưởng thành và quyến rũ của bộ ngực phụ nữ trưởng thành Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình hơi ưỡn ngực, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô càng lộ rõ, khiến Chu Mộng Long cảm nhận được tình yêu của anh dành cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Quách Hải Bình đã hơi nóng lên, cũng biết Quách Hải Bình dưới sự đụng chạm và trêu chọc của hắn đã trở nên hưng phấn. Dần dần, anh không thể tự chủ được. Chu Mộng Long âm thầm vui vẻ. Vừa xoa cằm lên bộ ngực thanh tú của Quách Hải Bình, anh vừa đưa tay xuống dưới mông Quách Hải Bình, thọc tay vào chiếc quần lót quấn chặt quanh mông Quách Hải Bình. 

Đột nhiên, cảm giác mịn màng mềm mại trên cặp mông mập mạp của Quách Hải Bình khiến Chu Mộng Long không khỏi mở lòng bàn tay ra, xoa thật mạnh vào mông Quách Hải Bình. 

Chu Mộng Long vừa vuốt ve trêu chọc Quách Hải Bình vừa nhàn nhã nhìn An Lan. Hắn nhìn thấy thân thể An Lan như rắn quấn lấy Quách Hải Bình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi dừng lại, nhìn hai người phụ nữ di chuyển. 

Nhìn thấy hai người trêu chọc nhau, Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự dâm đãng của hai người phụ nữ. Anh không thể không kiềm chế sự thôi thúc của mình nữa. Anh không nhịn được đứng dậy đè An Lan xuống đất. Sau đó, Chu Mộng Long thô bạo cởi quần áo của An Lan ra, dang rộng chân An Lan ra, để lộ cái lồn mềm mại và bí mật nhất giữa hai chân An Lan và sâu bên trong cơ thể phụ nữ. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi một tay ra, giơ con cặc to lớn của mình lên, chỉ vào cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất nằm sâu trong cơ thể phụ nữ của An Lan. Đầu tiên anh cọ xát đầu dương vật của mình vào cái lồn mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của Anlan một lúc. Sau khi dương vật của chính mình dính một ít tinh dịch của An Lan và bôi trơn, anh ta dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của mình, xuyên qua toàn bộ chiều dài cơ thể An Lan. 

An Lan không khỏi trên mặt lộ ra vẻ đau đớn cùng vui sướng, thân thể không khỏi đứng thẳng lên. Một đôi tay nắm chặt lấy Chu Mộng Long cánh tay, hắn không khỏi kêu lên: "A, thật to, thật nóng, ta thật thoải mái."

Theo Chu Mộng Long xoay người, con cặc to vô hình đã bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình không khỏi thất vọng. Cô nhìn về phía Chu Mộng Long, phát hiện Chu Mộng Long đang đè An Lan xuống dưới mình. Hắn đang định nhấc ngựa vung súng, thân hình thon dài của hắn đâm thẳng vào người An Lan. Quách Hải Bình nhìn An Lan, thấy đôi mắt của cô bé giờ đã trắng bệch, mờ mịt. Cô không nhịn được đứng dậy, đi tới trước mặt An Lan, ngồi xổm xuống bên cạnh An Lan. Anh cảm nhận được một mùi hương bay đến từ bên cạnh mình. An Lan không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Quách Hải Bình đang nhìn vào ngực mình, trên mặt nở nụ cười quỷ dị. Cô không khỏi cảm thấy giật mình vô cớ. Cô đặt tay lên ngực để bảo vệ bộ ngực cao và đầy đặn của mình rồi nói: "Haiping, anh muốn làm gì?"

Nghe An Lan hỏi, Quách Hải Bình cũng không nói gì, liền vươn tay ra, nắm lấy một tay của An Lan, dùng một lực nhẹ kéo hai tay An Lan ra khỏi ngực mình. 

Sau khi kéo tay An Lan ra, Quách Hải Bình cởi áo ngực của An Lan, kéo áo ngực của An Lan xuống đến thắt lưng. Toàn bộ bộ ngực ngọc trắng của An Lan lộ ra. Quách Hải Bình hạ mí mắt xuống, nhìn thấy cặp vú săn chắc đầy đặn trên ngực An Lan. Bộ ngực, Quách Hải Bình không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một bên ngực của An Lan, nhẹ nhàng xoa nắn. Nhào nặn mấy lần, Quách Hải Bình không khỏi cúi đầu, há miệng nhỏ nhắn, ngậm một bên ngực của An Lan vào miệng, bắt đầu mút. 

Lúc này, cơ thể nữ tính của Anlan, cái lồn nhỏ hơi phồng lên, mềm mại và bí ẩn nhất, chứa đựng con cặc to cứng của Chu Mộng Long, bộ ngực của cô bị Quách Hải Bình đưa vào miệng. Hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều bị trêu chọc. An Lan làm sao có thể chịu đựng được? Cô không khỏi điên cuồng vặn vẹo thân thể, bắt đầu hét lên: "A, ta sắp lên trời rồi, a, ta vui sướng mà chết mất, a, trời ạ."

Chu Mộng Long hung hăng đâm vào bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể nữ nhân của An Lan, cái lồn hơi phồng lên. Khi nhìn thấy Quách Hải Bình chiếm lấy một bên ngực của An Lan, anh càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi đưa tay ra, mỗi bên một tay, nắm lấy bộ ngực của Quách Hải Bình mà xoa bóp. Cô đứng dậy, có lẽ vì cảm thấy khó chịu khi xuyên qua quần áo của mình để bóp ngực Quách Hải Bình nên đưa tay cởi trói cho Quách Hải Bình. Thân thể Quách Hải Bình chỉ vặn vẹo một chút, sau đó cô nghe lời, để Chu Mộng Long cởi dây hãm cổ, cởi áo lót đến tận eo. 

Sau khi cởi quần lót của Quách Hải Bình, hai tay Chu Mộng Long trượt lên bộ ngực trắng như tuyết của Quách Hải Bình, nắm lấy một bên ngực của Quách Hải Bình rồi bắt đầu bóp chặt. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình đang hơi nhô lên ở nơi mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của An Lan. Trong và ngoài cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ mềm mại và bí mật nhất của An Lan hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ thật chặt và thật bôi trơn, cho phép con cặc to lớn của anh ta chảy ra mà không bị cản trở trong cái lồn nhỏ mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ. 

Hơn nữa, mỗi lần anh đâm vào, cái lồn mềm mại và bí mật nhất trong cơ thể phụ nữ của Anlan sẽ co lại, điều này khiến Chu Mộng Long cảm nhận được sự cám dỗ của cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất trong sâu trong cơ thể phụ nữ của Anlan. Anlan cảm nhận được Chu Mộng Long cực kỳ cứng rắn đưa vào trong cái lồn mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ nhân của mình. Cuối cùng, nó mang lại cho cô một cảm giác vô cùng nóng bỏng, như muốn tan chảy. Hơn nữa, bộ ngực thanh tú của cô lại bị Quách Hải Bình và hai người trêu chọc. Niềm vui từ trên cao đập vào tim cô hết lần này đến lần khác. An Lan không khỏi ưỡn ngực, tiếp nhận sự trêu chọc của Quách Hải Bình, đồng thời đâm mạnh, hy vọng có thể để Chu Mộng Long tiến sâu hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng của An Lan, Chu Mộng Long không khỏi buông ra bộ ngực của Quách Hải Bình, ngược lại đưa tay ra dưới mông An Lan. Dùng lực đẩy mạnh, hắn nâng mông An Lan lên, đưa vào giữa hai chân An Lan một bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lồn hơi phồng lên càng nổi lên, sau đó hít một hơi thật sâu, anh đâm mạnh vào cái lồn hơi phồng mềm mại và bí mật nhất sâu bên trong cơ thể phụ nữ của An Lan, khiến tinh dịch của An Lan bay khắp nơi và liên tục rên rỉ. 

Anlan cảm thấy mỗi cú đâm của Chu Mộng Long đều như xuyên thấu vào sâu trong tâm hồn cô, khiến An Lan cảm thấy vô cùng vui vẻ. Hơn nữa, con cặc lớn của Chu Mộng Long không ngừng sưng tấy trong cái lồn mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của An Lan, khiến An Lan cảm thấy cái lồn mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên ở sâu trong cơ thể người phụ nữ đang bị kéo căng ra. Mỗi lần cô rút ra, mảnh lồn hơi phồng lên bao bọc nơi sâu kín mềm mại và bí mật nhất trong cơ thể phụ nữ của Anlan sẽ bị bung ra, khiến làn da mở ra phía ngoài, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

An Lan chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng lên như thủy triều. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi và điên cuồng đâm vào mông. Sau khi nhận được hơn ba mươi cú đâm mạnh từ Chu Mộng Long, cô không khỏi hét lên điên cuồng. Thân hình cô cũng đứng lên cao. Tử cung của cô co bóp và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Tất cả đều phun lên đầu con cặc to của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tới. Không chuẩn bị trước, toàn thân lắc lư, cảm thấy sắp phát tiết, nhưng Chu Mộng Long biết Quách Hải Bình còn chưa bị hắn đụ. Nếu thua như vậy, Quách Hải Bình ngoài mặt có thể không nói gì, nhưng trong lòng nhất định sẽ có chính kiến. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhanh chóng chuyển sự chú ý, đè nén ý định phát tiết. 

Sau khi An Lan lên đỉnh, Quách Hải Bình không nhịn được buông ngực An Lan ra, để lại An Lan nằm một mình trên sô pha, thở hồng hộc, hơi nhắm mắt lại, tựa như quá mệt mỏi, lại như đang hồi tưởng lại sự điên cuồng và sung sướng vừa rồi của mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình buông An Lan ra, không khỏi mỉm cười đi về phía Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình nhìn thấy âm đạo của Chu Mộng Long vẫn còn dính dịch âm đạo óng ánh chảy ra từ bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của An Lan, cái lồn hơi phồng lên. Quách Hải Bình mang theo nụ cười ác ý đi về phía cô. Ping không khỏi hét lên một tiếng, đứng dậy, quay người muốn bỏ chạy. An Lan nghĩ đến vừa rồi Quách Hải Bình hưng phấn, trong lòng không khỏi có cảm giác báo thù, vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy chân Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình không khỏi kinh ngạc hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã xuống giường. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang đến gần mình. Nụ cười hiểm độc trên mặt hắn càng sâu, lớp nước lấp lánh giữa hai chân An Lan trên con cặc to cũng tỏa ra ánh sáng tà ác dưới ánh đèn chiếu vào. 

Anh ta nhìn thấy thứ mà Chu Mộng Long giẫm lên đang đứng thẳng, như thể đang khoe khoang với Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình nhìn thấy Chu Mộng Long đang cưỡi mình, hắn không thể dời mắt được nữa. Tuy rằng trên mặt hắn tràn đầy sợ hãi, nhưng trong đôi mắt đẹp đẽ của hắn lại tràn đầy dục vọng. 

Quách Hải Bình vừa lùi lại vừa nhìn Chu Mộng Long và chảy nước miếng. Hơn nữa, do Quách Hải Bình chống tay xuống đất nên lò xo giữa hai chân của hắn hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình cố gắng chống cự nhưng lại kháng cự, Chu Mộng Long không khỏi gầm nhẹ một tiếng, lao vào Quách Hải Bình. 

Chu Mạnh Long nhanh chóng đè xuống Quách Hải Bình. Kỳ lạ thay, vẻ sợ hãi trên mặt Quách Hải Bình đã biến mất, thay vào đó là nụ cười duyên dáng. Sau khi Chu Mộng Long đè Quách Hải Bình xuống, Quách Hải Bình không những không phản kháng mà còn ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, ghé vào tai Chu Mộng Long thở dốc: "Mộng Long, ngươi phải nhẹ nhàng dịu dàng, nếu không ta sẽ không chịu nổi."

Vừa nói, Quách Hải Bình vừa dùng sức dang hai chân ra, làm tư thế cực kỳ dâm đãng. Nhìn thấy bộ dạng của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không nhịn được nữa, không nhịn được đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô gái của Quách Hải Bình. Bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể cô, cái lồn nhỏ hơi phồng lên, điên cuồng đẩy lên. Tuy nhiên, không có sự dẫn dắt của tay, Chu Mộng Long vẫn không thể đột nhập, chỉ có thể tùy tiện đẩy vào giữa hai chân Quách Hải Bình. 

Cùng lúc đó, thân trên của Chu Mộng Long áp sát vào người Quách Hải Bình. Hai tay anh cũng ôm chặt lấy cơ thể Quách Hải Bình. Anh áp chặt ngực vào bộ ngực trắng như tuyết của Quách Hải Bình, dùng ngực xoa bóp bộ ngực của Quách Hải Bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 259 Trong khách sạn (14)

Quách Hải Bình có lẽ bị Chu Mộng Long thúc giục khó hiểu, không khỏi khẽ cau mày, đưa một tay đến háng Chu Mộng Long, tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cọ xát đầu âm hộ của Chu Mộng Long vào âm hộ của mình một lúc, cảm thấy âm hộ của mình có thể thích ứng với nó. Sau con cặc lớn của Chu Mộng Long, hắn dùng một lực nhẹ đưa một nửa con cặc to của Chu Mộng Long vào trong lồn nhỏ của mình. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không bắt đầu thọc vào cái lồn nhỏ của Quách Hải Bình như Quách Hải Bình tưởng tượng. Ngược lại hắn đứng yên, vẫn dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình cảm thấy bộ phận mềm mại và kín đáo nhất trên cơ thể nữ nhân, cái lồn hơi phồng lên, phần trên bị Chu Mộng Long ôm chặt, còn phần dưới lại trống rỗng. Hai loại cảm giác khác nhau kích thích Quách Hải Bình, Quách Hải Bình không khỏi kêu lên: "Mộng Long, ngươi thật tệ, biết giở trò đồi bại với người khác, họ không chịu nổi nữa, nhanh lên."

Chu Mạnh Long cố tình đụ Quách Hải Bình đến cùng. Nghe được những lời nịnh nọt trong miệng Quách Hải Bình, anh không khỏi mỉm cười, thở dốc: "Chị Quách, chị vừa nói gì vậy? Nhanh lên, nhanh lên."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Quách Hải Bình không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng cô thực sự không nhịn được nữa. Cô không khỏi thấp giọng cầu xin Chu Mộng Long: "Mộng Long, làm ơn, nhanh lên, di chuyển nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi."

Vừa nói, hắn vừa đẩy mạnh mông, hy vọng có thể xuyên sâu hơn vào Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Chu Mộng Long hiển nhiên nhìn ra được suy nghĩ của Quách Hải Bình. Mỗi lần Quách Hải Bình đẩy mạnh, Chu Mộng Long hơi nâng mông lên, khiến chỉ còn lại một nửa con cặc to lớn của mình trong lồn nhỏ của Quách Hải Bình. 

Quách Hải Bình lo lắng đến đỏ bừng mặt, nhưng nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng khiến Quách Hải Bình lại cầu xin: "Mạnh Long tốt, Mông Long tốt, Mông Long thân yêu, làm ơn, dùng cái của ngươi mà đụ ta thật mạnh, ta không chịu nổi ngứa ở dưới đó."

Nghe được Quách Hải Bình liên tục cầu xin, Chu Mộng Long bản thân có chút không tự chủ được, không khỏi khẽ mỉm cười, dùng sức đâm một cái, lập tức nhét một con cặc dày đặc vào trong cơ thể Quách Hải Bình. , Quách Hải Bình trong miệng phát ra một tiếng hoan hô, không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, cái mông mập mạp hướng lên trên, như muốn nuốt con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào bụng.

Chu Mộng Long không ngờ Quách Hải Bình bề ngoài dịu dàng ngọt ngào lại phát điên như vậy khi bắt đầu quan hệ. Anh không khỏi phấn khích. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không đâm vào cơ thể Quách Hải Bình. Thay vào đó, anh dùng sức mạnh ở thắt lưng để đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. Bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của Quách Hải Bình, cái lồn hơi nhô lên, bắt đầu xoay tròn. Bởi vì con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm sâu vào cơ thể Quách Hải Bình nên đỉnh con cặc to của Chu Mạnh Long bị ép chặt vào trái tim yêu của Quách Hải Bình.

Động tác của Chu Mạnh Long tương đương với việc cọ xát đầu cặc to lớn của mình vào trái tim yêu của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình không nhịn được nữa, không nhịn được kêu lên một tiếng. Toàn bộ cơ thể anh căng lên và anh đạt được cực khoái đầu tiên. Quách Hải Bình không ngờ Chu Mộng Long vừa nhập vào cơ thể cô đã không thể khống chế được bản thân. , không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng bởi vì cực khoái đến quá nhanh, ham muốn tình dục trong cơ thể hắn còn chưa phóng thích, cho nên hắn không khỏi một tay ôm chặt Chu Mộng Long, phía dưới Chu Mộng Long thì thầm: "Mộng Long, đừng rời xa ta, được rồi, ta có thể làm được, chỉ cần để ta nghỉ ngơi, ta có thể làm được, ngươi tin tưởng ta."

Nghe được lời nói của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long cảm động. Anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của Quách Hải Bình, trìu mến nói: "Chị Quách, anh sẽ không rời xa em. Em phải nghỉ ngơi một lát. Đợi em khỏe lại, chúng ta lại đến. Hôm nay anh phải làm cho em muốn chết, nếu không, anh sẽ có lỗi với em gái đáng yêu Quách của anh."

Chu Mộng Long vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt hồng hào của Quách Hải Bình. Tuy nhiên, để cho Quách Hải Bình được nghỉ ngơi, Chu Mộng Long đã nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của Quách Hải Bình, nhưng nó không hề co giật. Anh vừa đút nó vào âm hộ Quách Hải Bình, lặng lẽ cảm nhận cảm giác mùa xuân chật hẹp, chặt chẽ nhưng ấm áp sâu trong âm hộ Quách Hải Bình.

Bị loại cảm giác này kích thích, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dù chưa thâm nhập vào cái lồn nhỏ của Quách Hải Bình nhưng con cặc to lớn của anh ta đã từ từ phồng lên trong cái lồn nhỏ của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình cảm giác được Chu Mộng Long biến hóa, dục vọng trong cơ thể lại bắt đầu khuấy động, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Thân thể vốn bị đè xuống của Chu Mộng Long bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Chu Mộng Long nhìn thấy Quách Hải Bình lại muốn động, không nhịn được đỡ Quách Hải Bình đứng dậy. Con cặc to lớn của anh cũng rút ra khỏi cơ thể Quách Hải Bình. Quách Hải Bình chỉ cảm thấy trống rỗng, không khỏi hét lên: "Mộng Long, không được."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, kéo Quách Hải Bình, để Quách Hải Bình nằm dưới mông An Lan, hướng mặt hắn vào giữa hai chân An Lan. Quách Hải Bình không biết Chu Mộng Long định làm gì, một đôi mắt đẹp nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không nói gì. Anh ta chỉ mỉm cười với Quách Hải Bình rồi đè lên người Quách Hải Bình. Chỉ bằng một cú đẩy nhẹ, anh đã xuyên vào cơ thể Quách Hải Bình. Cảm giác sung mãn ập đến, khiến Quách Hải Bình không tự chủ được rên rỉ, vặn vẹo thân thể. , cùng với việc Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể hắn, Chu Mông Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu đâm vào cơ thể Quách Hải Bình một cách gần như thô bạo. Quách Hải Bình chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm ùa vào trong lòng, đợt này cao hơn đợt kia, hắn không khỏi hét lớn.

Nhưng không có ai vuốt ve phần thân trên của Quách Hải Bình. Quách Hải Bình không khỏi mở mắt ra, muốn nhìn thấy Chu Mộng Long, nhưng không ngờ vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy cái mông to trắng như tuyết của An Lan đang đung đưa trước mắt. , An Lan lúc này giữa hai chân ướt đẫm, lông mu xõa xuống, trên mặt vẫn còn đầy dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn hơi phồng lên, bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ. Trong ánh mắt đó có một sự ham muốn khó tả.

Quách Hải Bình nhìn một lúc, đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Hóa ra tinh dịch từ lồn An Lan chảy dọc theo lông mu, chỉ nhỏ xuống mặt cô. Quách Hải Bình nhịn không được lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lông mu giữa hai chân An Lan, miệng cho An Lan phục vụ. Anlan vốn dĩ đang đắm chìm trong trạng thái ngây ngất đó. Giữa lúc vui sướng, cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại liếm vào giữa hai chân mình. Cô không khỏi lắc lư khắp cơ thể. Bất kể cái lưỡi đó là của Chu Mộng Long hay Quách Hải Bình, cô cũng không khỏi nhẹ nhàng hạ mông xuống, chỉ ngồi lên trên mặt Quách Hải Bình. An Lan bắt đầu vặn vẹo mông, bắt đầu cọ xát vào mặt Quách Hải Bình.

Ngồi lên mông An Lan chẳng khác nào bịt mũi miệng Quách Hải Bình. Quách Hải Bình không khỏi cảm thấy khó thở. Cô đưa tay nâng mông An Lan lên. Cô không dám để Quách Hải Bình ngồi nữa. Ngược lại, cô lè lưỡi liếm chỗ mềm mại và ấm áp nhất giữa hai chân An Lan.

Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Quách Hải Bình và An Lan. Anh ta đụ Quách Hải Bình một cách dữ dội và nhìn hai người phụ nữ chơi đùa với nhau. Chu Mộng Long nhìn thấy khe hở của Quách Hải Bình dính đầy tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ sậm đang đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên mặt Quách Hải Bình, cũng tràn đầy cám dỗ, giống như đang kêu gọi Chu Mạnh Long mau tới.

Chu Mộng Long thấy vậy càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dang đôi chân ngọc trắng nõn nà của Quách Hải Bình ra, nhẹ nhàng rút con cặc to ra. Sau đó Chu Mạnh Long cầm con cặc to và lần đầu tiên sử dụng quy đầu to lớn của Quách Hải Bình. Âm hộ nhỏ của Haiping đang nghiến răng khiến Quách Hải Bình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Mộng Long... anh yêu... đừng mài nữa, âm hộ nhỏ của em ngứa quá... Nhanh nhanh lên... nhét nó vào... làm ơn... đưa cho em... nhanh lên!"

Vừa nói, một bàn tay ngọc đã kéo con cặc to lớn của Chu Mộng Long, chĩa vào lỗ của Quách Hải Bình. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát khao của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà đưa con cặc to một cách thô bạo vào. Không ngờ chỉ trong một cú, anh ta đã đâm xuyên hơn một nửa, đầu rùa lớn chạm vào sâu trong âm đạo của Quách Hải Bình. Âm đạo nhỏ của Quách Hải Bình ấm áp, căng mọng và nhiều nước. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt con cặc lớn, thật sự rất thoải mái.

"A...ah...con cặc to...thật là một con rồng trong mơ...bạn làm cho tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...bạn thật tệ...ừm...ah...ah...ồ...ồ...ah! Ôi! Thật dày, thật to, thật cứng, ồ...đẹp quá."

Quách Hải Bình vui mừng thở dốc: "A... tiểu địch... ta chịu không nổi nữa rồi, ôi... thoải mái quá! Ta... ta muốn..."

Bởi vì chưa nhét hết vào trong, Chu Mộng Long đâm mạnh hơn, khiến Quách Hải Bình đau đớn hét lên: "Đừng... a... đau chết đi được... dừng lại... dừng lại... a..."

Chu Mộng Long dừng lại ở đó, bất động. 

Một lúc lâu sau, Quách Hải Bình thấy Chu Mộng Long không nhúc nhích, liền nói: "Mộng Long... nhét vào trước... rút ra... nhét vào lần nữa... càng nhanh càng tốt... đừng nhét hết vào..."

Theo lời của Quách Hải Bình, Chu Mộng Long liên tục đâm vào ra vào. Sau vài lần vuốt ve, Chu Mộng Long cuối cùng cũng có được sự hưởng thụ mềm mại, ngọt ngào và tuyệt vời của Quách Hải Bình cũng như niềm vui sướng cao nhất và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời.

Bởi vì tinh dịch của Quách Hải Bình bôi trơn nên việc đẩy vào không hề tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít”, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị ba người ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. Chu Mộng Long không ngừng hôn bộ ngực lớn của Quách Hải Bình, há miệng mút đầu vú cứng rắn của Quách Hải Bình.

Chu Mộng Long tiếp tục đẩy con cặc lớn lên xuống, thẳng vào trong. Mông của Quách Hải Bình lên xuống theo chuyển động của Chu Mộng Long. Dịch âm đạo như sông không bờ không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo Quách Hải Bình, dọc theo cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, tiếp tục chảy xuống giường.

Quách Hải Bình dựa vào người Chu Mộng Long. Con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn chưa được rút ra. Chu Mộng Long đặt Quách Hải Bình lên giường, dựa vào người Quách Hải Bình. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của Quách Hải Bình, vừa chạm vào bộ ngực lớn của cô và co giật con cặc to lớn của cô, Quách Hải Bình rên rỉ sung sướng. 

"A... Mạnh Long, để ta... lên trên... a..."

Chu Mộng Long ôm chặt Quách Hải Bình rồi lật người, nâng Quách Hải Bình lên trên.

Đầu tiên Quách Hải Bình lấy con cặc to ra, sau đó dùng hai chân kẹp chặt cơ thể Chu Mộng Long, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xòe cái lỗ mỡ ra rồi nhắm vào con cặc to đang cương cứng. Một tiếng "boo", cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình di chuyển xuống phía dưới, toàn bộ con cặc to được nhét vào trong lỗ của Quách Hải Bình. Cặp mông đầy đặn của Quách Hải Bình lần lượt được kéo lên nâng lên, chỉ nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng.

Quách Hải Bình nhẹ nhàng lắc eo cô, lắc bộ ngực lớn của cô, thường xuyên ngây ngất kêu lên: "Ồ, ôi... đại ca... Mạnh Long... Tôi... thoải mái quá! Ahhhhhhhhh..."

Quách Hải Bình vặn vẹo lên xuống, thân hình khiến cho cặp ngực đầy đặn, mập mạp của Quách Hải Bình lắc lư lên xuống. Chu Mộng Long bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Quách Hải Bình, nhào nặn, vuốt ve tùy ý. Bộ ngực vốn đầy đặn của Quách Hải Bình càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng rắn.

Quách Hải Bình càng ngày càng lành vết thương. Cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Quách Hải Bình chuyển động cơ thể lên xuống nhanh chóng. Môi cô mở ra rồi khép lại, thở hổn hển. Mái tóc óng mượt của cô theo chuyển động của Quách Hải Bình. Cơ thể lắc lư và bay xung quanh. Quách Hải Bình rên rỉ vui vẻ cùng âm thanh "buzi" của con cặc lớn được rút ra và đưa vào khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long cũng cảm giác được quy đầu lớn đang bị âm đạo liếm hút, khiến Chu Mộng Long toàn thân run rẩy...

Mấy phút sau, Quách Hải Bình mệt mỏi lại nằm xuống. Chu Mạnh Long thâm nhập vào cô, vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Quách Hải Bình. Bộ ngực của Quách Hải Bình ngày càng săn chắc hơn. Chu Mộng Long dùng đôi môi nhẹ nhàng mút lấy, mềm mại mà tinh tế. Núm vú của cô được kích thích đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Quách Hải Bình không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng. Toàn thân cô run rẩy và nước ép tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Quách Hải Bình, xoa xoa bộ ngực đầy đặn gợn sóng của Quách Hải Bình, tưởng rằng lỗ thịt của Quách Hải Bình hiện tại đang bị con cặc to của Chu Mạnh Long xuyên qua, chọc thủng, Chu Mạnh Long dâm đãng như vậy, Thân dưới sưng lên, phát ra hàng loạt tác động điên cuồng lên Quách Hải Bình... Quách Hải Bình bị Chu Mạnh Long làm cho chết, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, và cô ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. Cô cởi ga trải giường ra, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục, lông mày nhíu lại, nhướng mày nói: "Ừ...hôn Mạnh Long...chị...chị...thật...thoải mái! Thật mừng cho anh...anh thật tốt...ồ...ồ...tôi cảm thấy...anh...không chịu nổi! A! Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...ồ...tôi sắp...xuất tinh...lại..."

Đột nhiên, tứ chi của Quách Hải Bình quấn chặt quanh người Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vừa đẩy xác Quách Hải Bình ra khỏi giường vừa đẩy. Quách Hải Bình cắn một góc chăn, khoái cảm tột độ khiến tâm hồn Quách Hải Bình bay đi. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo Quách Hải Bình có những đợt chấn động, nóng bừng bừng và một dòng tinh nóng đặc đặc rỉ ra từ âm đạo của Quách Hải Bình. 

Sau cơn đam mê, Quách Hải Bình không thể hợp tác và phải chịu sự thương xót của Chu Mộng Long. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mệt mỏi và hài lòng của Quách Hải Bình, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình có thể tùy ý khống chế Quách Hải Bình. Anh nằm trên người Quách Hải Bình, chạm vào cơ thể Quách Hải Bình, xoa nắn bộ ngực khủng của Quách Hải Bình. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long càng tàn phá Quách Hải Bình một cách điên cuồng.

Quách Hải Bình nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai.

Sau khi Quách Hải Bình đạt đến đỉnh cao thứ hai, nằm trên mặt đất như một quả bóng bùn mềm, Chu Mộng Long rút con cặc to ra khỏi người Quách Hải Bình, quay người lại, tách Anlan và Quách Hải Bình ra. Sau khi tách hai người phụ nữ ra, Chu Mộng Long không nói gì, đè An Lan xuống đất rồi tách An Lan ra. Hai chân Lam thẳng tiến vào, An Lan cảm thấy một trận sung mãn, khác hẳn với cảm giác khi ở cùng Quách Hải Bình. An Lan không khỏi rên rỉ sung sướng. Vừa rên rỉ, cô vừa vặn vẹo cơ thể, để cơ thể không ngừng cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Mười phút sau, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà hét lên: "A...Chị An, à...chị...chị...không chịu nổi nữa..."

Chu Mộng Long bơm nhanh, con cặc to và dài của anh chỉ khiến An Lan hét lên. Cuối cùng, Chu Mộng Long phun ra một dòng tinh dịch, lấp đầy âm đạo của An Lan. Âm đạo của Anlan dính đầy tinh dịch dính khắp nơi. 

Chu Mộng Long nằm trên giường thở hổn hển. 

"Ôi...Menglong...anh...đụ tôi...đến mức tim phổi tôi đều nát rồi..."

An Lan ngơ ngác dựa vào ngực Chu Mộng Long, bộ ngực lớn áp vào ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cũng ôm chặt Quách Hải Bình và An Lan, trên mặt nở nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 260: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (1)

Đêm đó, Chu Mộng Long thực sự đã đánh chết Anlan và Quách Hải Bình, hai cô gái trẻ có thân hình quyến rũ và gợi cảm. Anlan đã khá hơn một chút. Sau trận chiến trước, anh đã biết về kinh nghiệm của Chu Mộng Long. Đương nhiên, anh đã chuẩn bị tinh thần cho việc Chu Mộng Long to lớn, khỏe mạnh và bền bỉ như vậy nên toàn thân cô đau nhức vì bị đụ nhưng cô không có nhiều phản ứng, nhưng Quách Hải Bình thì khác. Quách Hải Bình không ngờ mình lại gặp được người có thể kiên trì lâu như vậy. Sau khi bị Chu Mộng Long làm tình, Quách Hải Bình chỉ cảm thấy toàn thân sắp tan nát.

Nhưng đồng thời, Quách Hải Bình một lần nữa thực sự nhận ra niềm hạnh phúc mà sự vĩ đại và trường tồn của Chu Mộng Long mang lại cho cô. Đêm đó, Quách Hải Bình cảm thấy mình luôn như ở trên mây nhẹ, để cho mình lười biếng cảm nhận được một niềm hạnh phúc khó tả. Cảm giác này đã có của Quách Hải Bình gần bốn mươi năm. Lúc này Quách Hải Bình chưa từng trải qua chuyện như thế này. Mặc dù xương cốt của cô dường như đang rã rời nhưng trái tim cô lại tràn ngập niềm vui vô bờ bến. Lòng cô lặng lẽ gắn bó với Chu Mộng Long vì say mê trong niềm vui sướng tột độ. Đương nhiên, Quách Hải Bình cũng rất biết ơn Anlan, người khởi xướng chuyện tình cảm này.

Sau một đêm lãng mạn, sáng sớm hôm sau, trước khi đi làm, Chu Mộng Long, Quách Hải Bình và An Lan trở lại văn phòng. Sau khi Chu Mộng Long rời đi, đội điều tra bên ngoài và đội điều tra nội bộ được sáp nhập với nhau, vì vậy An Lan và Quách Hải Bình cùng làm việc trong một văn phòng. Khi đến giờ làm việc, Chu Mộng Long trở lại bàn làm việc và chờ đợi. Lý Vũ Linh lấy báo cáo chuyến đi của mình để báo cáo với An Lan. Đúng lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên nghe thấy một âm thanh như tiếng chuông bạc vang lên. Nghe được thanh âm dễ chịu này, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Anh quay đầu lại nhìn nơi phát ra âm thanh. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười hiểu biết: "Sao cô ấy cũng ở đây?"

Người này có mái tóc ngắn ngang tai, khuôn mặt xinh xắn có thể chỉ bằng một ngón tay phá vỡ, lộ ra vẻ trẻ trung xinh đẹp quyến rũ. Những làn sóng trong đôi mắt to ngấn nước của cô tuy đang chảy nhưng lại đầy uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn kỹ. Dái tai nhỏ, đôi môi mỏng và chiếc cằm nhọn khiến người phụ nữ này trông đầy nét duyên dáng quyến rũ của một cô gái trẻ.

Quấn trong chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu sáng, đỉnh cao ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ đang kiêu hãnh đứng ở đó, giơ cao bộ đồng phục cảnh sát. Bộ ngực lớn của cô có đường nét duyên dáng. Qua chiếc áo sơ mi mỏng, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy dưới bộ đồng phục cảnh sát, bộ ngực của mỹ nhân được quấn chặt quanh đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và săn chắc.

Viền áo được cài ngẫu nhiên vào gấu quần, trang phục này khiến chiếc áo như được căng lên trên bầu ngực của người đẹp, khiến khuôn ngực của người đẹp tràn đầy cảm giác trưởng thành và căng thẳng, giống như một quả táo chín. Sau khi nhìn thấy nó, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có cảm giác muốn cắn một miếng. 

Phần thân dưới của người đẹp mặc chiếc quần cảnh sát màu đen. Nói chung, quần cảnh sát được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho mọi người thực hiện nhiệm vụ nên dù ai mặc thì cũng sẽ có vẻ hơi béo, nhưng khi mặc vào người thì không như vậy. Chiếc quần cảnh sát trên người cô ấy trông rất vừa vặn, chúng ôm sát phần thân dưới của người đó vừa phải, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Thái dương tròn và thẳng, được bọc trong quần cảnh sát, trông thật đàn hồi. Chiếc quần cảnh sát giống như làn da thứ hai của người đó, khiến cho đường nét đẹp đẽ của thái dương người đó lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn cách chiếc quần cảnh sát dính vào thái dương của người đẹp, Chu Mộng Long gần như bắt đầu tưởng tượng trong đầu vị trí nào là bộ phận quan trọng nhất trên đôi chân của người đẹp, và bộ phận nào là hậu môn của người đẹp. 

Một đôi chân được bọc trong chiếc quần cảnh sát vừa vặn, phô bày trọn vẹn đường nét trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân của người đẹp trông thật thon và thẳng, thật cân đối và khỏe khoắn. Điều hiếm hơn nữa là đôi chân của người đẹp tràn đầy cảm giác khỏe khoắn, cảm giác này là điều mà không một mỹ nhân Chu Mộng Long nào đi qua có được. Thấy vậy, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hưng phấn.

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự căng thẳng đáng kinh ngạc ở đôi chân của người đẹp mà không cần dùng tay chạm vào. Được khoác lên mình chiếc quần cảnh sát màu đen, đôi chân của người đẹp càng thêm bí ẩn và có sức quyến rũ lạ thường: "Có lẽ Triệu Tuyết Vân có đôi chân đẹp như vậy là do cô ấy thường xuyên tập thể dục. Than ôi, với đôi chân đẹp như vậy, tôi có thể chơi với chúng suốt mười ngày rưỡi mà không thấy chán".

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát, Chu Mộng Long có chút tà ác. 

Đúng vậy, nữ cảnh sát xinh đẹp này không ai khác chính là Triệu Tuyết Vân, nữ cảnh sát xinh đẹp mà Chu Mộng Long đã gặp hai lần, nhưng lần nào cũng khiến cô không thể rời khỏi sân khấu. Trong khi Chu Mộng Long nhìn Triệu Tuyết Vân, Triệu Tuyết Vân cũng nhìn thấy Chu Mộng Long. Mạnh Long sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân không khỏi lộ ra một tia ý cười. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân nhẹ nhàng lắc eo, đi về phía Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy đôi chân đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân đang run rẩy với tư thế bước đi dưới lớp áo bó sát của Triệu Tuyết Vân, Chu Mạnh Long cười khổ đứng dậy: "Xin chào, sĩ quan Zhao, không ngờ lại gặp cô ở đây. Không biết tại sao văn phòng của chúng ta đột nhiên trở nên náo nhiệt. Hóa ra ở đây cũng có một mỹ nữ như cô."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng với nụ cười vui tươi, Triệu Tuyết Vân không khỏi nghĩ đến ngày đó ở đồn cảnh sát. Sau khi phát hiện ra Chu Mạnh Long đã nhìn lén bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần cảnh sát của cô, cô rất tức giận nhưng lại bị Chu Mạnh Long chế nhạo. Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân không khỏi trong lòng dâng lên một tia hận ý. Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, Triệu Tuyết Vân tà ác cười: "Sao thế, Chu Mộng Long, ngươi có thể tới đây, còn ta thì không thể."

Chu Mộng Long vốn không có ác ý với Triệu Tuyết Vân, nhưng vì La Phong Liên là cảnh sát nên Chu Mộng Long sẽ chế nhạo Triệu Tuyết Vân như vậy sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân. Hôm nay hắn nhìn thấy Triệu Tuyết Vân ở đây, còn Chu Mộng Long đêm qua lại diễn kịch rồng. Shuangfeng tâm trạng vui vẻ sau khi gặp Quốc Hải Bình, người phụ nữ mà anh hằng mong ước từ lâu nên đã chào đón Triệu Tuyết Vân rất ân cần. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ rằng sự nhiệt tình của mình lại bị Triệu Tuyết Vân tàn nhẫn phá vỡ.

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không khỏi có chút tức giận. Dưới tình huống này, đỉnh cao ngọc nữ đầy đặn và rắn chắc của Triệu Tuyết Vân, eo thon và đôi chân ngọc đầy đàn hồi và căng thẳng, quấn trong một chiếc áo sơ mi, trong mắt Chu Mộng Long trở nên kém hấp dẫn, vì vậy Chu Mộng Long nhìn Triệu Tuyết Vân trong mắt đầy tà ác, nói với Triệu Tuyết Vân, cũng không chịu thua kém, nói với Triệu Tuyết Vân: "Sĩ quan Triệu, điều này không đúng. Ngươi, một cô gái nhỏ nhắn, thực ra có liên quan đến những chuyện này, ta lo lắng ngươi có thể chịu đựng được hay không." gánh nặng lớn như vậy."

Sở dĩ Chu Mạnh Long nói như vậy là vì Chu Mạnh Long đã làm việc trong đội đặc nhiệm lâu như vậy và chưa từng thấy ai khác ngoài đội đặc nhiệm xuất hiện trong văn phòng. Triệu Tuyết Vân đã xuất hiện ở đây ngay khi anh đi làm.

Hiển nhiên, Triệu Tuyết Vân hiện tại đã gia nhập đội đặc nhiệm này. Về phần vì sao Tiền Phi Lan điều động Triệu Tuyết Vân tới đây, Chu Mộng Long cũng không biết.

Nghe được lời nói khinh thường của Chu Mộng Long, trong lòng Triệu Tuyết Vân càng tức giận hơn. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi cười lạnh: "Chu Mộng Long, ngươi sai rồi. Trong xã hội ngày nay, nam nữ bình đẳng, nam nhân đều có năng lực. Đương nhiên, nữ nhân đều có thể làm được. Ngươi nhìn xem, nơi này đa số người đều xinh đẹp như hoa. Chẳng lẽ ngươi nói chỉ có ngươi có thể gánh chịu loại trách nhiệm này, những người khác không ai có thể gánh nổi sao?"

Triệu Tuyết Vân cho rằng nói như vậy, nàng không chỉ khen ngợi mọi người có mặt mà còn chống trả lại Chu Mộng Long, nhất thời cảm thấy rất tự hào. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ phản ứng như thế nào trước sự tấn công của chính lời nói của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng bị thao túng cũng lộ ra một chút kiêu ngạo.

"Triệu sĩ quan, ngươi nói sai rồi, nơi này phần lớn là nữ nhân, như ngươi nói, bọn họ đều xinh đẹp như ngọc, nhưng đều là người có trách nhiệm. Nhưng ngươi, ngươi ngang ngược tự cho mình là đúng, lại không thích hợp ở đây làm việc. Người như ngươi đến đây, chỉ có thể gây thêm phiền toái cho nơi này, chứ không thể làm gì nghiêm trọng. Triệu sĩ quan, ngươi cho rằng ta nói đúng?"

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng trong miệng Chu Mộng Long, cô lại biến thành một kẻ ngang ngược và tự cho mình là đúng. Điều khó chịu hơn nữa là khi Chu Mộng Long nói ra những lời này, giọng nói của anh ta rất to, như thể anh ta ước gì tất cả mọi người trên thế giới đều có thể nghe thấy sự đánh giá của anh ta về bản thân. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân tức giận đến toàn thân có chút tức giận. Rung lắc, một đôi ngọc nữ đầy đặn đàn hồi đứng lên dưới lớp áo bó chặt càng run lên dữ dội. Đáng tiếc Chu Mộng Long đã khơi dậy cơn tức giận của Triệu Tuyết Vân, cho nên bộ ngực và ánh xuân của Triệu Tuyết Vân có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải đỏ mặt sau khi nhìn thấy cũng không gây ra tổn hại gì lớn cho Chu Mộng Long.

"Được rồi, Mạnh Long, đừng nói như vậy, Tuyết Vân đến đây là tốt rồi. Thực sự, cô ấy đã làm được rất nhiều việc, hành động mạnh mẽ và kiên quyết của cô ấy vẫn tốt hơn rất nhiều người trong chúng ta ở đây."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, Hàn Tuyết mặc trang phục chuyên nghiệp xuất hiện ở giữa Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân. Xét theo cách nói chuyện của cô ấy, có lẽ cô ấy không muốn thấy hai người gặp rắc rối nên Chu Mộng Long đã tới.

Nhìn thấy cuối cùng cũng có người đứng ra lên tiếng thay mình, Triệu Tuyết Vân không khỏi dũng cảm hơn. Cô đang định nói gì đó để chống trả Chu Mộng Long, nhưng giọng nói của Hàn Tuyết lại vang lên: "Xueyun, anh cũng vậy. Mạnh Long vừa mới trở về. Anh gây sự với anh ta cái gì? Anh không biết à, Mạnh Long hiền lành hiền lành, anh ta đã làm nhiều chuyện như vậy để vụ án của chúng ta diễn ra suôn sẻ. Chúng tôi đều rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh phải suy nghĩ thật kỹ. Nếu xúc phạm đến Chu Mạnh Long, anh sẽ xúc phạm đến tất cả chúng tôi ở đây."

Triệu Tuyết Vân không ngờ rằng Hàn Tuyết chỉ nói một câu là giúp cô, lập tức bắt tay giúp đỡ Chu Mộng Long. Hơn nữa, ý nghĩa trong lời của Hàn Tuyết là hắn vẫn đứng về phía Chu Mộng Long. Sau khi hơi sửng sốt, Triệu Tuyết Vân đang định phản bác, nhưng hắn vừa mở miệng, Triệu Tuyết Vân tuy nhiên, Vân nhìn thấy những người xung quanh ngẩng đầu lên, mở to mắt, nhưng điều lộ ra trong mắt họ là biểu cảm bất công. Hiển nhiên lời Hàn Tuyết vừa nói đã gây được tiếng vang cho mọi người. Nếu cô ấy tiếp tục nói như vậy, cô ấy có thể thực sự xúc phạm đến Chu Mộng Long.

Nghĩ đến đây, Triệu Tuyết Vân không khỏi giậm chân kịch liệt: "Chu Mộng Long, ngươi đang làm hại, chúng ta không thể thay đổi cục diện, nhưng một ngày nào đó ngươi sẽ rơi vào tay ta."

Triệu Tuyết Vân chắc chắn không phải là một kẻ ngốc. Có thể thấy, tình thế hiện tại đã không còn thuận lợi với cô nữa. Đương nhiên, cô không dám tiếp tục cãi vã với Chu Mộng Long, kẻo sẽ khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận và tự nhốt mình vào bẫy, điều đó sẽ thu được nhiều hơn. 

Nhìn bóng lưng Triệu Tuyết Vân cay đắng rời đi, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đang định nói gì đó, nhưng Hàn Tuyết lại lắc đầu nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, cậu đi trước đi. Phó bí thư Tiền bảo tôi tới gọi điện cho cậu. Giám đốc An và Giám đốc Quách đã qua rồi." 

Đang nói chuyện, Hàn Tuyết nháy mắt với Chu Mộng Long trong lúc những người khác không để ý, xoay người rời đi. Chu Mộng Long liếc Hàn Tuyết một tia điện, lập tức nhớ tới kỹ năng cởi mở và siêu việt của Hàn Tuyết mang đến cho anh ta trong xe cảm giác hạnh phúc, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Lắc đầu, cố gắng gạt bỏ sự cám dỗ do Hàn Tuyết mang đến, Chu Mộng Long xoay người đi đến phòng làm việc của Tiền Phi Lan. Khi anh đến nơi, Lý Vũ Linh đã ra khỏi văn phòng. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Lý Ngọc Linh quay người rời khỏi văn phòng mà không nói gì. Chu Mộng Long gõ cửa, đi vào phòng làm việc của Tiền Phi Lan. Quả nhiên đúng như Hàn Tuyết nói, An Lan và Quách Hải Bình cũng đang ngồi ở đó.

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ An Lan và Quách Hải Bình, hai quan chức kỳ cựu trong giới quan chức. Khi nhìn thấy Quách Hải Bình và An Lan, anh chắc chắn sẽ nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của họ, đẫm mồ hôi trong lần chạy nước rút của chính anh ngày hôm qua. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không nhịn được An Lan cùng Quách Hải Bình âm thầm nuốt khan, khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, ngoại trừ mỉm cười thân thiện với Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ chẳng thấy được gì, tựa như giữa ba người chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan hiện lên nụ cười: "Mộng Long, ngươi đến rồi, lần này ngươi làm rất tốt, chúng ta sẽ ghi chép cho ngươi trước, đợi vụ án kết thúc, chúng ta sẽ thưởng cho ngươi dựa trên thành tích của ngươi. Đương nhiên, ngươi sẽ không thể thiếu."

Chu Mộng Long gật đầu: "Thư ký, xin đừng khen ngợi tôi. Đây đều là những việc tôi nên làm. Lần này tất cả đều nhờ Lý Ngọc Linh. Nếu không phải cô ấy phối hợp thì sự việc sẽ không suôn sẻ như vậy. Nếu cô muốn phán xét công lao thì hãy giao cho cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 261: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (2)

Tiền Phi Lan lắc tay cô: "Được rồi, Mạnh Long, ngươi không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, ta không hề đánh giá sai ngươi, ta đã ghi chép công lao của ngươi, lần này Lý Ngọc Linh cũng cống hiến rất nhiều, nàng sẽ không bị bỏ sót. Đừng lo lắng. Nào, Mạnh Long, ngồi xuống đi. Có một số việc ta nghĩ chúng ta cần phải thương lượng."

Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long chợt nhớ tới một câu. Lãnh đạo bảo làm được thì không làm được thì làm được. Lãnh đạo nói không làm được thì bạn làm được. 

Tiền Phi Lan nhìn ba người, trầm giọng nói: “Tôi đã đọc tài liệu mà Mạnh Long và Tiểu Lý mang đến, thật không ngờ Vương Nguyên Hà lại lợi dụng Ngọc Như Ngọc, dùng quyền nhân sự của mình để hối lộ hơn 2 triệu nhân dân tệ. Ngoài ra, sau khi Mạnh Long rời đi, chúng tôi đã dùng bằng chứng do Lâm Ngọc Linh và Hoàng Quân cung cấp để tố cáo Chương Nguyên. Vì vậy, vụ án này sắp kết thúc. Tôi đến gặp anh vì muốn thảo luận với anh về thời điểm tốt nhất để bắt giữ Vương Viên Hà.

Chu Mộng Long nghe được Tiền Phi Lan nói như vậy, không khỏi có chút giật mình. Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, việc bắt giữ Vương Nguyên Hà phải do lãnh đạo cấp bậc Tiền Phi Lan, An Lan và Quách Hải Bình đưa ra, đồng thời anh ta còn là sĩ quan cấp phó. Cán bộ cũng có thể nghe thấy lời này, khiến Chu Mộng Long có chút khó chịu, nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long nhận ra là Tiền Phi Lan cố ý khiêu khích mình, nên cảm kích buông ra.

Chu Mộng Long nhìn ra, lời nói của Tiền Phi Lan tuy là hướng ba người, nhưng có một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn hắn, biết Tiền Phi Lan muốn nghe ý kiến ​​của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Chu Mộng Long suy nghĩ một lát, nói: "Thư ký, hai vị tổng giám đốc, tôi nghĩ chuyện này nên làm sớm còn hơn là muộn, bởi vì chúng ta có mục đích hành động, Vương Nguyên Hà lẽ ra đã nhận được tin tức, nhưng hắn đại khái không ngờ rằng chúng ta sẽ có được lượng lớn chứng cứ nhanh như vậy. Nếu chậm chân, công việc sau đó sẽ có chút khó khăn."

Nói xong, Chu Mộng Long dừng lại một chút. Sau khi thấy Tiền Phi Lan, An Lan và Quách Hải Bình nhìn mình, Chu Mộng Long tiếp tục nói: “Đánh giá từ sự việc tôi bị thương, tôi mơ hồ có cảm giác Vương Nguyên Hà có quan hệ với Minh giới, nhưng tôi không thể chắc chắn. Bây giờ thư ký đã điều tra, tôi nghĩ điều này không tốt cho chúng ta. Một trong những yếu tố, Vương Nguyên Hà đã làm quan ở thành Giang Đô nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên có căn cơ sâu xa. Nếu chúng ta không hạ hắn ngay trước khi hắn kịp phản ứng, chúng ta Anh ta sẽ bị động khi tỉnh táo lại, bạn biết đấy, nếu kẻ xấu muốn làm gì đó thì sẽ không thể ngăn cản được.

Nghe được Chu Mộng Long phương pháp phân tích, Tiền Phi Lan không khỏi trầm tư, An Lan và Quách Hải Bình đều gật đầu. Nói thật, Tiền Phi Lan và ba người khác đã thảo luận những gì Chu Mộng Long nói trước khi hắn bước vào, bọn họ phân tích kỹ càng hơn Chu Mộng Long. Nhưng Chu Mộng Long đã lớn tuổi, có thể nói ra những điều mà chỉ có ba vị quan viên kỳ cựu này mới có thể phân tích được. Điều này khiến ba người họ nhìn Chu Mông Long với ánh mắt ngưỡng mộ.

Một lúc sau, Tiền Phi Lan vỗ bàn: "Được, chuyện này cứ nghe theo ý kiến ​​của Chu Mộng Long. Quách giám đốc, ông lập tức soạn thảo báo cáo gửi tỉnh ủy phê duyệt. Giám đốc An, trong khoảng thời gian này xin bố trí người theo dõi mọi hành động của Vương Nguyên Hà. Nếu Vương Viễn Hà có dấu hiệu bỏ trốn thì trực tiếp bắt giữ không cần xin phép. Chuyện này để Triệu Tuyết Vân xử lý." 

Chu Mộng Long lúc này mới biết Tiền Phi Lan ý định điều Triệu Tuyết Vân tới đây, cũng biết Tiền Phi Lan đã nghĩ tới biện pháp đối phó Vương Nguyên Hà. Tiền Phi Lan còn hỏi ý kiến ​​của hắn, thật sự là cho chính mình một cơ hội tu luyện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm cảm kích Tiền Phi Lan.

Vì thế bốn người cùng nhau thảo luận một số chi tiết. Khi bốn người bàn bạc xong thì đã hơn mười một giờ.

Đi ra khỏi văn phòng, Chu Mộng Long thở dài nhẹ nhõm. Sau bao nhiêu chuyện, giờ đây anh đã có thể nhìn thấy ánh sáng chiến thắng. Chu Mộng Long thả lỏng một chút, trong đầu bắt đầu tưởng tượng sẽ như thế nào ép Tiền Phi Lan thực hiện lời hứa nếu Vương Nguyên Hòa bị bắt, để hắn có thể nếm thử cảm giác tuyệt vời khi Tiền Phi Lan và Tiền Nam cùng phục vụ hắn. 

Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung đột nhiên cảm nhận được một luồng gió thơm từ bên cạnh truyền đến. Anh quay lại thì thấy Triệu Tuyết Vân đang cắn môi nhìn mình. Khi nhìn thấy là Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long mở miệng, đang định kích thích Triệu Tuyết Vân lần nữa. Xueyun, nhưng giọng nói của Triệu Tuyết Vân vang lên trước: "Chu Mộng Long, nếu cậu là đàn ông thì sẽ chấp nhận lời trêu chọc của tôi. Hôm nay sau bữa trưa, tôi sẽ đợi cậu ở góc tường sân phía sau Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Chúng ta sẽ gặp cậu ở đó." 

Lúc này, Triệu Tuyết Vân quay người bỏ đi bất kể Chu Mộng Long có đồng ý hay không, để lại cho Chu Mộng Long một tấm lưng xinh đẹp.

Hóa ra sau khi Triệu Tuyết Vân rời khỏi Chu Mộng Long, cô ấy cảm thấy vô cùng tức giận. Bản thân Triệu Tuyết Vân cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi đến đồn cảnh sát ngày hôm đó, cô vô tình phát hiện ra điều gì trong đầu mình. Trong thời gian này, nụ cười tà ác của Chu Mộng Long thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trong lòng cô, nghĩ đến ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân bắt đầu đỏ mặt.

Hôm nay, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân vốn là muốn thân thiện chào hỏi Chu Mộng Long. Nhưng khi Triệu Tuyết Vân nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy thực sự đã thay đổi ý định ban đầu và tấn công Chu Mộng Long, nhưng Triệu Tuyết Vân lại không nghĩ tới. Điều tôi nhận ra là tôi lại một lần nữa bị Chu Mộng Long chế giễu đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Hơn nữa, Chu Mộng Long dường như đang có khoảng thời gian vui vẻ ở đây. Sau khi cảm nhận được sự thù địch của anh ta đối với Chu Mộng Long, những người chị em từng nói chuyện cười đùa với tôi ở đây lại trở nên thờ ơ với tôi.

Triệu Tuyết Vân làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân càng nghĩ càng tức giận. Trong cơn thịnh nộ, đôi mắt của Triệu Tuyết Vân đột nhiên sáng lên và cô nghĩ ra cách dạy cho Chu Mạnh Long một bài học. Triệu Tuyết Vân nghĩ rằng cô luôn muốn cạnh tranh với Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long thì không. Anh ta không bao giờ cho mình một cơ hội, và hành vi ban đầu không muốn gây rắc rối của Chu Mộng Long đã khiến Triệu Tuyết Vân lầm tưởng rằng Chu Mộng Long thua kém cô. Nếu có thể khiêu khích Chu Mộng Long tranh tài với chính mình, chẳng phải cô sẽ có thể dùng kỹ năng siêu việt của mình để dạy cho Chu Mộng Long một bài học, thoát khỏi cơn tức giận xấu xa trong lòng sao?

Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân cho rằng mình đã tìm được một chủ ý hoàn hảo. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi xông lên, muốn khiêu chiến Chu Mộng Long. Bất quá Triệu Tuyết Vân không ngờ lúc này Chu Mộng Long đã gọi Tiền Phi Lan tới văn phòng thương lượng. Sau khi cân nhắc sự việc, mất nhiều thời gian như vậy, nếu không phải tưởng tượng Chu Mộng Long bằng tài năng của mình đang tìm kiếm khắp sàn nhà, Triệu Tuyết Vân có lẽ đã không kìm được cơn tức giận trong lòng mà lao vào văn phòng tìm Chu Mộng Long.

Viết xong thư khiêu chiến, Triệu Tuyết Vân đi tới phòng ăn. Sau bữa ăn vội vã, anh đến địa điểm mà anh đã thỏa thuận với Chu Mộng Long và đợi Chu Mộng Long đến. Nghĩ đến việc chờ đợi một thời gian, Chu Mạnh Long không ngừng cầu xin sự thương xót trước sự tấn công của hắn. Triệu Tuyết Vân cảm thấy trong lòng tràn đầy khát vọng đối với trận chiến sắp tới. Tuy nhiên, Triệu Tuyết Vân cũng không lo lắng Chu Mộng Long sẽ không tới. Mặc dù vừa rồi cô nói chuyện với Chu Mộng Long giọng rất thấp, nhưng mấy người xung quanh vẫn nghe thấy. Nếu Chu Mộng Long không tới, chẳng phải chứng tỏ Chu Mộng Long sợ cô sao? Bằng cách này, Chu Mạnh Long sẽ không bao giờ nghĩ đến việc ngẩng đầu lên trước mặt những người này.

Ngay tại Triệu Tuyết Vân đang có chút mất kiên nhẫn thời điểm, một trận nặng nề tiếng bước chân vang lên. Nghe được thanh âm này, Triệu Tuyết Vân trong lòng khẽ động, nàng lặng lẽ đứng ở nơi đó. Một lúc sau, thân hình cao lớn của Chu Mộng Long xuất hiện trước mặt Triệu Tuyết Vân. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên một tia hận ý: "Chu Mộng Long, ngươi quả nhiên đến đây. Được rồi, hôm nay chúng ta tranh tài."

Chu Mộng Long nhìn Triệu Tuyết Vân tức giận mặt đỏ bừng, không khỏi khẽ thở dài: "Triệu sĩ quan, sao lại cần thiết như vậy? Tôi thừa nhận trước đây tôi đã sai khi đánh anh khắp nơi. Nếu không có tác dụng, tôi sẽ xin lỗi anh, anh đừng cố chấp nữa được không?"

Sẽ tốt hơn nếu Chu Mạnh Long không nói điều này. Khi Chu Mạnh Long nói điều này, Triệu Tuyết Vân cho rằng Chu Mạnh Long sợ cô. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên: "Chu Mộng Long, ngươi hối hận cũng đã muộn rồi. Trận đấu hôm nay, chúng ta nhất định sẽ ra về với thành tích cao. Chỉ cần cẩn thận động tác của ngươi."

Khi nói, Triệu Tuyết Vân dường như có những mối hận cũ và mới dâng trào trong lòng. Anh ta giơ nắm đấm màu hồng ra và đánh vào ngực Chu Mạnh Long, sau đó một cú đá từ bên dưới bay lên đánh trúng phần thân dưới của Chu Mạnh Long. Với một cú nhảy nhẹ tay, Triệu Tuyết Vân đã tránh được đòn tấn công của Triệu Tuyết Vân. Công kích của Triệu Tuyết Vân không có hiệu quả, nàng cũng cảm thấy có chút tranh giành. Vào lúc đó, nắm đấm hồng hồng của cô giống như gió và đôi chân hồng hào như mưa tấn công Chu Mạnh Long. Có vẻ như cô ấy thực sự có mối hận sâu sắc với Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long nhìn thấy các đòn tấn công của La Tuyết Vân đều bị phá vỡ. Anh ta có thể hạ gục Triệu Tuyết Vân chỉ bằng một cú đấm. Điều này không có nghĩa là La Tuyết Vân không giỏi mà là Sở Mộng Long đã giành chức vô địch quốc gia. Làm sao kỹ năng của anh ta có thể sánh ngang với một nữ cảnh sát? Nhưng vì Chu Mộng Long đang đối mặt với một nữ cảnh sát nên Chu Mộng Long chỉ né tránh mà không đánh trả. 

Sau khi né tránh mấy đòn tấn công của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long dần dần mất kiên nhẫn: "Sĩ quan Triệu, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ không khách khí."

Triệu Tuyết Vân mấy đòn tấn công đều không có hiệu quả, nàng bắt đầu thở hổn hển. Nghe Chu Mộng Long nói xong, La Tuyết Vân không những không dừng lại mà càng điên cuồng công kích Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, nếu như ngươi đánh trả, có gan thì đánh ta đi, nếu không, ngươi chỉ có thể chờ bị đánh."

Nhìn thấy La Tuyết Vân vướng víu như vậy, Sở Mộng Long không khỏi cau mày, nhưng cùng lúc đó, Sở Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân đang di chuyển nhịp nhàng theo đòn tấn công của Triệu Tuyết Vân, tạo ra một làn sóng chuyển động trước mặt anh ta. Bộ dáng quyến rũ khiến Chu Mộng Long có chút cảm động. 

Nhìn thấy Triệu Tuyết Vân nghiến răng nghiến lợi trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy, cùng cảnh tượng quyến rũ trên đôi ngọc nữ đỉnh phong của nàng, Chu Mộng Long không khỏi cười tà trong lòng: “Cô bé này, ngươi thật sự cho rằng ngươi chắc chắn với ta, được rồi, hôm nay ta sẽ chơi đùa với ngươi, cho ngươi biết thế nào là vua lớn và tiểu vương.”

Nghĩ đến đây, cuộc tấn công của Chu Mộng Long bắt đầu. 

Nhưng Chu Mộng Long tựa hồ không quan tâm Triệu Tú Vân có bị hạ gục hay không. Thay vào đó, anh ta lợi dụng sự trống rỗng trong các đòn tấn công của Triệu Tuyết Vân và thỉnh thoảng dùng tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của Triệu Tuyết Vân và thân hình bụ bẫm được áo sơ mi quấn chặt của anh ta. Còn Ngọc Nữ đỉnh đầy đàn hồi đang sờ vào thái dương tròn thẳng dưới lớp quần cảnh sát bó sát, sờ chỗ này chỗ kia, trêu chọc Triệu Tuyết Vân, ăn đậu phụ trên người Triệu Tuyết Vân cho thỏa thích. 

Triệu Tuyết Vân nhìn thấy đôi tay của Chu Mạnh Long đang tấn công cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô, nhưng mỗi lần, khi cú đấm sắp chạm tới cơ thể cô, cô lại biến nắm đấm thành lòng bàn tay, chạm vào cơ thể cô rồi nhanh chóng nhảy ra xa. Chẳng bao lâu, tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, ngoại trừ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai lần nhập thất, đều bị Chu Mộng Long chạm vào. 

Cảm nhận được ý đồ xấu xa của Chu Mộng Long, tim Triệu Tuyết Vân không khỏi đập nhanh, cố gắng thoát khỏi quả dưa thần của Chu Mộng Long, nhưng tay của Chu Mộng Long luôn đưa ra trước khi hắn kịp sử dụng sức mạnh, hoặc vươn ra từ những nơi không ngờ tới, khiến hắn không thể đề phòng. Dưới tình huống này, trong lòng Triệu Tuyết Vân càng tức giận hơn, nhưng cô cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

"Tôi không thể tin rằng thái dương nhỏ của cô ấy đàn hồi đến mức khiến tay tôi nảy lên. Ôi, đỉnh ngọc nữ của cô ấy cũng thực sự rất tốt, thậm chí còn run rẩy. Tôi không thể tin rằng cô ấy là một người tập võ, nhưng vòng eo của cô ấy lại mềm mại và cảm thấy thực sự thoải mái. Với vòng eo như vậy, cô ấy chắc chắn có thể chơi những tư thế rất thú vị trên giường."

Chu Mộng Long vốn là trêu chọc Triệu Tuyết Vân, hy vọng có thể khiến Triệu Tuyết Vân bỏ cuộc. Tuy nhiên, khi tay Chu Mộng Long đang vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể mềm mại và thơm tho của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long cảm thấy sức quyến rũ quyến rũ trên cơ thể Triệu Tuyết Vân đang kích thích thần kinh của hắn, khiến hắn có chút quẫn trí, và một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn dần dần bắt đầu phản ứng với mùi hương kích thích này. 

Dưới tình huống này, trong khi Chu Mộng Long đang chiến đấu với Triệu Tuyết Vân, hắn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể Triệu Tú Vân mang lại cho hắn khi bị hắn trêu chọc. Mỗi lần chạm vào bộ phận nhạy cảm của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long lại cảm thấy trong lòng dâng lên một tia tà niệm. Giờ đây, đôi tay của Chu Mộng Long không chỉ vuốt ve cơ thể Triệu Tuyết Vân với cường độ ngày càng tăng mà còn lộ ra ánh mắt rực lửa. Hiển nhiên, dưới sự kích thích của cơ thể Triệu Tuyết Vân, dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long lại bắt đầu từ từ dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 262: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (2)

Triệu Tuyết Vân vẫn là một cô gái trong sáng và thuần khiết. Từ khi lọt lòng mẹ, cô chưa bao giờ để một người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình mềm mại và tràn đầy hơi ấm trẻ trung như thế này. Sau khi cảm nhận được sự trêu chọc vô tình của Chu Mộng Long, La Tuyết Vân càng tức giận hơn, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên bằng một ngón tay. Hàm răng nghiến lợi đỏ bừng nhìn như muốn ăn thịt Chu Mộng Long, nhưng một khi lá cờ bị trượt, tay hắn đã bị trói. Mặc dù Triệu Tuyết Vân đã cố gắng hết sức để ngăn chặn bàn tay khiêu khích của Chu Mạnh Long trên cơ thể cô, nhưng điều đó không những không giúp ích gì mà còn tạo điều kiện cho Chu Mạnh Long lợi dụng cơ thể cô. 

Nhưng đồng thời, Triệu Tuyết Vân cũng cảm thấy rằng khi đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng cặp mông tròn và thẳng của cô ngày càng mạnh hơn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Triệu Tuyết Vân thậm chí còn cảm thấy một chút dịch âm đạo đang chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mình dưới lớp quần lót bó chặt. 

Cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, Triệu Tuyết Vân không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt, lỗ tai cũng nóng lên. Vốn dĩ Triệu Tuyết Vân không phải đối thủ của Chu Mộng Long, nhưng bây giờ cô vẫn phải suy nghĩ về cảm giác xấu hổ đó. Triệu Tuyết Vân càng kiềm chế hơn. Anh ta rút lui trong thất bại. Đúng lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên nắm lấy bàn tay sắp đánh vào đầu của Triệu Tuyết Vân. Anh nhẹ nhàng kéo mạnh, nghe thấy tiếng hét của Triệu Tuyết Vân, cơ thể đột nhiên rơi vào vòng tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đã bị kích thích bởi cảm giác tuyệt vời khi hắn liên tục trêu chọc cơ thể Triệu Tuyết Vân. Hiện tại hắn cảm giác được Triệu Tuyết Vân thân thể mềm mại thơm tho cuối cùng cũng rơi vào trong ngực hắn, hắn làm sao còn có thể chịu đựng được? Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long siết chặt hai tay, đặt một tay ngang qua cặp ngực trắng nõn đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân, hông cũng ép chặt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc đang được quấn chặt trong chiếc quần cảnh sát màu đen của Triệu Tuyết Vân. 

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Triệu Tuyết Vân, khiến Triệu Tuyết Vân cảm thấy cơ thể mình có chút yếu ớt, âm hộ nhỏ bị quấn chặt trong quần lót giữa hai chân. Nó thậm chí còn trở nên ẩm ướt hơn. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Triệu Tuyết Vân không khỏi giãy giụa, thấp giọng hét lên: "Chu Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Để ta đi nhanh."

Nhưng điều mà Triệu Tuyết Vân không ngờ tới là sự vùng vẫy của cô trong vòng tay của Chu Mộng Long chẳng khác nào cọ xát cặp mông tròn và thẳng của cô với phòng ghi chép của Chu Mộng Long. Xoa xoa mấy cái, Triệu Tuyết Vân đột nhiên cảm giác được cái mông to lớn của mình đột nhiên bị một vật gì đó cứng và nóng chạm vào. Thân thể Triệu Tuyết Vân không khỏi hơi cứng lại. 

Dù bị quần ngăn cách nhưng Triệu Tuyết Vân vẫn cảm nhận được hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc to của Chu Mộng Long. Mặc dù chưa từng ăn thịt lợn nhưng Triệu Tuyết Vân, người từng nhìn thấy lợn đi lại, lập tức nhận ra đó là thứ gì đó của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân sợ đến không dám cử động, thân thể càng mềm nhũn, nhẹ nhàng ngã vào Chu Mộng Long trong ngực. 

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang áp vào một miếng mông đàn hồi và ấm áp. Cảm giác mềm mại tỏa ra từ đó kích thích Chu Mộng Long, khiến hắn hít một hơi. Con cặc to giống như một phản xạ có điều kiện. Đúng vậy, khi mông của Triệu Tuyết Vân nhấc lên một chút, Triệu Tuyết Vân cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long, lo lắng đến mức gần như khóc: "Chu Mộng Long, ngươi, đồ biến thái, sẽ không, sẽ không bỏ đi thứ ngươi ghét."

Chu Mộng Long ban đầu cảm thấy có gì đó không ổn sau khi cảm thấy con cặc to lớn của mình đẩy vào cặp mông tròn và thẳng được quấn chặt trong quần của Triệu Tuyết Vân, chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, lời nói của Triệu Tuyết Vân đã khơi dậy sự tức giận của Chu Mạnh Long. Ngoài ra, bản thân Chu Mộng Long cũng không muốn từ bỏ cảm giác mềm mại đàn hồi đó, cho nên sau khi nghe Triệu Tuyết Vân nói, Chu Mộng Long không những không buông Triệu Tuyết Vân ra mà còn ôm chặt lấy cơ thể Triệu Tuyết Vân hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình đẩy mạnh vào cặp mông to của Triệu Tuyết Vân như thể đó là một trò đùa. 

Triệu Tuyết Vân rên rỉ và bắt đầu vùng vẫy một lần nữa. Vừa giãy dụa, Triệu Tuyết Vân vừa nói: "Chu Mộng Long, ngươi, tên biến thái, nhanh lên lấy đi đồ bẩn thỉu của ngươi đi, ngươi thật xấu hổ, biến thái, ngươi là một tên biến thái hoàn toàn, ta hận ngươi như vậy, ngươi lại dám đem thứ bẩn thỉu của ngươi nhét vào mông ta, ngươi, xem sau này ta sẽ xử lý ngươi như thế nào."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Triệu Tuyết Vân sau khi rơi vào tay hắn lại dám nói về mình như vậy. Trong lòng có chút lửa nóng, Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy một nắm bộ ngực đang được áo sơ mi quấn chặt của Triệu Tuyết Vân, sau đó hung hăng ghé đầu vào tai Triệu Tuyết Vân, nhẹ giọng nói: "Triệu sĩ quan, xin hãy thành thật với tôi. Nếu còn tái phạm, tôi sẽ không khách khí với anh."

Chu Mộng Long cảm giác được môi mình vừa tiến đến bên tai Triệu Tuyết Vân, từng đợt hương thơm chạm vào tóc tỏa ra từ tóc, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể nhàn nhạt và mồ hôi thơm tỏa ra từ Triệu Tuyết Vân, xộc vào mũi, kích thích thần kinh của hắn. Với sự kích thích này, Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại việc lật người Triệu Tuyết Vân, cúi đầu hôn lên hoa anh đào của Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân không ngờ Chu Mộng Long lại vô lễ như vậy, trong lòng nhất thời không khỏi hoảng sợ. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long môi chạm vào mình, Triệu Tuyết Vân đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, một đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ kinh hãi và khó tin. Nhìn Chu Mộng Long, cô cứ đứng đó, quên mất cả cuộc đấu tranh cơ bản nhất. 

Hành động của Triệu Tuyết Vân không khơi dậy được sự đồng cảm của Chu Mộng Long mà càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy Triệu Tuyết Vân sợ hãi hoặc vì nguyên nhân nào khác. Môi cô thật mềm mại nhưng lại có chút lạnh lẽo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khí huyết dâng trào, thậm chí còn thè lưỡi ra cạy môi Triệu Tuyết Vân ra. 

Lúc này, Triệu Tuyết Vân tựa hồ đã có phản ứng. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đặt lên ngực Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long tiếp tục hành động. Anh lắc đầu tránh cái lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long. Bởi vì vòng eo thon thả của Triệu Tuyết Vân đã nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long nên chiêu thức của Triệu Tuyết Vân khiến phần thân dưới của cô và cơ thể của Chu Mộng Long gần như hòa nhập hoàn hảo. 

Mặc dù Chu Mộng Long không đạt được điều mình mong muốn khi đưa mình và lưỡi vào môi Triệu Tuyết Vân và nếm thử lưỡi của cô nhưng anh lại nảy ra một ý tưởng bất ngờ. Bởi vì phần thân dưới của hai người đều bị trói vào nhau nên hông của Chu Mộng Long cũng giống như của Triệu Tuyết Vân. Đôi mông hơi nhô lên giữa hai chân được chiếc quần cảnh sát đen quấn chặt, tiếp xúc gần gũi, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã cứng lại rồi. Cứ như vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm thẳng vào bánh bao thịt của Triệu Tuyết Vân.

Tuy rằng bị quần ngăn cách, nhưng cảm giác từ con cặc to lớn của hắn truyền đến khiến Chu Mộng Long cảm thấy cái quái vật giữa hai chân được bọc trong quần đen của Triệu Tuyết Vân thật mập mạp. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên giãn nở, đẩy một đoạn monsus mềm mại và đàn hồi vào sâu trong cô.

Triệu Tuyết Vân cũng cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình đã bị con cặc lớn xâm phạm. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến âm hộ được quấn chặt trong quần lót của Triệu Tuyết Vân lại rỉ ra tinh dịch. Điều kỳ lạ là bây giờ, Triệu Tuyết Vân dường như không quan tâm đến việc con gà trống lớn xâm chiếm cô. Ngược lại, cô chỉ lắc đầu để tránh sự xâm phạm của Chu Mộng Long.

Cứ như vậy, Triệu Tuyết Vân lắc đầu, khiến cho cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt cọ sát vào ngực Chu Mộng Long. Triệu Tuyết Vân tuy rằng đầu vẫn còn khẽ lắc, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long lại có chút hưng phấn.

Có lẽ, khi Triệu Tuyết Vân mời Chu Mộng Long tới đây, nàng đã mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra. Kể từ khi gặp Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân rất ghét chàng trai trẻ đẹp trai không hề lừa dối cô này, nhưng trái tim cô lại vô hình ràng buộc với Chu Mộng Long. Bằng không, với Triệu Tuyết Vân, có kinh đô, không thể cứ trêu chọc Chu Mộng Long hết lần này đến lần khác. Ngay từ lần trước, Triệu Tuyết Vân đã mơ hồ cảm nhận được rằng việc cô trêu chọc Chu Mộng Long chỉ là để anh ta chú ý đến cô mà thôi. Và tình huống mơ hồ giữa hai người bây giờ không phải là nguyên nhân cơ bản khiến Triệu Tuyết Vân đỏ mặt vì nghĩ đến Chu Mộng Long.

Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến trái tim Triệu Tuyết Vân trở nên bối rối. Lúc này Triệu Tuyết Vân mặc dù rất muốn để Chu Mộng Long ôm nàng, để mình tận hưởng những gì thiếu niên này đã cho nàng. Dù mang lại sự dịu dàng nhưng Triệu Tuyết Vân vẫn cảm thấy nguy hiểm do con cặc ngày càng lớn đang ép vào âm đạo của cô. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân cảm giác tim mình đập nhanh.

Nhìn thấy Triệu Tuyết Vân dưới tay hắn giãy dụa càng ngày càng yếu đi, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu nghịch ngợm đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân dưới lớp quần, anh đã khơi dậy ham muốn của cô gái thiếu kinh nghiệm này.

Triệu Tuyết Vân cảm thấy mỗi lần Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô, âm đạo của anh sẽ chìm vào trong, và mỗi khi anh rút ra, âm đạo của anh sẽ lập tức bật ra. Cảm giác kỳ lạ đó Làm sao cô gái thiếu kinh nghiệm này lại có thể chịu đựng được cảm giác kích thích như vậy? Triệu Tuyết Vân cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ cái lồn nhỏ được bọc trong quần lót giữa hai chân của cô.

Đến bây giờ, nếu Chu Mộng Long còn không biết Triệu Tuyết Vân từ chối tiếp đón mình thì hắn không xứng đáng trở thành cựu binh của Hoa Công. Sau khi cảm nhận được cơ thể Triệu Tuyết Vân dưới thân mình đang dần mềm nhũn ra, Chu Mộng Long thầm mừng rỡ: "Trời ơi, mỹ nhân này đẹp quá." Nữ cảnh sát mời tôi đến đây không phải để hòa hợp với tôi. Hóa ra cô ấy chỉ muốn làm chuyện đó với tôi. Nó thực sự tốt đẹp. Cô ấy chưa phải là nữ cảnh sát. Cơ thể đã được luyện tập của cô ấy sẽ cho phép tôi trải nghiệm một loại khoái cảm mà tôi không thể trải nghiệm với những người phụ nữ khác. "

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Mặc dù Triệu Tuyết Vân không muốn trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào nhưng Chu Mộng Long lại không quan tâm. Thay vào đó, anh tiếp tục hôn Triệu Tuyết Vân. Anh bắt đầu cảm nhận được khoái cảm do bộ ngực của Triệu Tuyết Vân cọ vào ngực mình mang lại, đồng thời cảm nhận được cảm giác kích thích do con cặc to lớn của anh chạm vào chân Triệu Tuyết Vân mang lại.

Cùng lúc đó, bàn tay vốn dĩ đang ôm chặt vòng eo thon thả của Triệu Tuyết Vân, với ác ý trượt lên, hướng về phía cặp mông tròn trịa, thẳng tắp và đàn hồi được quấn chặt trong quần cảnh sát của Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi vặn vẹo eo nàng lần nữa, lẩm bẩm nói: "Chu Mộng Long, ngươi, ta đang làm gì vậy, ngươi, đồ đáng ghét của ngươi, đang đè lên người ta, đừng, đừng rời xa nàng, ta rất ghét."

Mặc dù đây là lần thứ ba Triệu Tuyết Vân nói những lời tương tự với Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long có thể nhìn ra, lời nói của Triệu Tuyết Vân mỗi lần một thấp hơn, hơn nữa bây giờ, giọng điệu đã trở nên quyến rũ hơn một chút, sự thay đổi giọng điệu này cũng cho thấy sự thay đổi tâm lý của Triệu Tuyết Vân dưới sự trêu chọc khắp nơi của hắn. 

Cảm thấy Triệu Tuyết Vân vốn luôn chân thành với mình, thực ra bắt đầu phản đối cô nhưng cũng chào đón cô sau khi hẹn gặp ở đây. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm đến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Triệu Tuyết Vân, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó của cô.

Triệu Tuyết Vân phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể. Lần này, Chu Mộng Long có thể rõ ràng cảm giác được hành động hiện tại của Triệu Tuyết Vân là phục vụ cho hành động của chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long dùng hết sức lực sau khi véo vào mông lớn của Triệu Tuyết Vân khiến Triệu Tuyết Vân ré lên, Chu Mạnh Long tinh quái nói: “Xueyun, ta thật không ngờ mông của ngươi lại căng cứng như vậy. Cảm giác thật tuyệt vời."

Nghe được Chu Mộng Long khen mông nàng, Triệu Tuyết Vân không hề xấu hổ mà ngược lại rất tự hào. Mông cô càng vặn vẹo dữ dội hơn dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, như thể cô đang cảm ơn Chu Mộng Long đã khen ngợi mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân không khỏi lộ ra vẻ khao khát và hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 263: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (3)

"Ngươi, ngươi cái thứ đáng ghét này phải không, lớn không phải sao? Lớn như vậy, so với người khác lớn hơn rất nhiều, thật thoải mái, thật thoải mái."

Triệu Tuyết Vân vặn vẹo cơ thể và bắt đầu tích cực sử dụng đôi mông tròn trịa đầy đặn của mình dưới lớp quần bó chặt để phục vụ cho con cặc to của Chu Mạnh Long. Trong lúc cảm nhận được con cặc lớn đang đẩy tim mình lên, Triệu Tuyết Vân cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Anh lẩm bẩm, không biết là vì ngượng ngùng hay vì lý do nào khác. Lúc đầu, khi Triệu Tuyết Vân nói những lời đó, giọng nói của hắn gần như không thể nghe được, nhưng về sau, giọng nói dần dần to hơn, từng chữ đều lọt vào tai Chu Mộng Long một cách rõ ràng.

Chu Mộng Long nghe Triệu Tuyết Vân nói, không khỏi có chút vui mừng, bởi vì xét đến Triệu Tuyết Vân tính tình, dễ dàng kích động, rất năng động, Chu Mộng Long biết Triệu Tuyết Vân vẫn là chân chính còn trinh, nhưng nàng lại chủ động nói về nàng cái cặc lớn. Kết quả là Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, một tay của cô đã trượt vào giữa hai cái mông đầy đặn và đầy đặn của Triệu Tuyết Vân, nơi cô cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi hai cái mông kẹp ngón tay mình vào giữa. Cô nói với Triệu Tuyết Vân một cách không hay: "Sĩ quan Zhao, làm sao anh biết con cặc to của tôi lớn hơn con cặc của người khác? Anh đã bao giờ vào phòng vệ sinh nam và nhìn thấy con cặc to của người khác chưa?"

Triệu Tuyết Vân khịt mũi, dùng một tay nhéo vào lưng Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay giờ đã đỏ như giọt nước nhỏ giọt. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Triệu Tuyết Vân nói: "Mộng Long, ngươi sắp chết rồi, ta làm sao có thể đi vào phòng vệ sinh nam? Thật đấy."

Triệu Tuyết Vân đột nhiên vạch trần sự nhút nhát của cô con gái nhỏ khiến Chu Mộng Long cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Kể từ khi gặp Triệu Tuyết Vân, Sở Mộng Long chỉ nhìn thấy mặt mạnh mẽ của Triệu Tuyết Vân, nhưng những gì Triệu Tuyết Vân thể hiện hôm nay đã khiến cô có thêm một chút sức quyến rũ của con gái. Và sự quyến rũ này, cộng với khuôn mặt xinh đẹp và thơm tho của cô ấy, khiến Chu Mộng Long trông có vẻ hơi điên cuồng.

Triệu Tuyết Vân nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, nhưng cô không biết rằng anh đã bị cô mê hoặc. Cô nghĩ anh không muốn nghe lời nói của cô. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân nhẹ nhàng vuốt ve Chu Mộng Long lưng, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, ta, ta không có nhìn lén, ta lén lút trong phòng vệ sinh nam." , Tôi, tôi chỉ vì sự nghiệp của mình nên tôi thường xem một số video. Tôi thấy trong các video lời nói của phụ nữ trong video có xu hướng khiến đàn ông hưng phấn hơn. Tôi, tôi nghĩ bạn cũng sẽ thích nó. Nếu bạn không thích thì tôi sẽ không nói gì cả. "

Chu Mộng Long lúc này mới ý thức được, Triệu Tuyết Vân vừa nói những lời này chính là lấy lòng hắn. Nghĩ đến sự chủ động của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Vì vậy, Chu Mộng Long tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Triệu Tuyết Vân, quấn chặt nó trong chiếc quần đen. Cô áp âm hộ của mình vào âm đạo của mình và nói: "Cảnh sát Zhao, tôi thích nó. Tất nhiên là tôi thích nó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn, một người công an nhân dân, lại biết xem phim khiêu dâm. Bạn ơi, hãy nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ thủ dâm khi xem video khiêu dâm chưa?"

Triệu Tuyết Vân không khỏi ré lên khi nghe câu hỏi của Chu Mạnh Long quá rõ ràng, liền vùi đầu vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Cô gần như không dám nhìn Chu Mộng Long mà nhìn vào cặp ngực đầy đặn dưới lớp áo bó sát. Cảm giác ngứa ngáy từ bộ ngực săn chắc và cặp mông to khiến Triệu Tuyết Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân mặc dù cúi đầu, nhưng vẫn nhẹ nhàng đáp lại.

Lúc này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh không ngừng đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn và thẳng tắp của Triệu Tuyết Vân, tận hưởng cảm giác đầy đặn và đàn hồi trên cặp mông xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân. Anh ta có chút hụt hơi nói với Triệu Tuyết Vân: “Triệu sĩ quan, nói cho tôi biết, anh, anh đang xem, khi xem video anh thủ dâm như thế nào.” 

Triệu Tuyết Vân nhìn thấy Chu Mộng Long dùng gậy đánh rắn, liền hỏi thăm nàng. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn vẹo thân thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: “Mộng Long, anh, anh bị hoại tử, hoại tử à, không ngờ tôi lại hỏi người câu hỏi này. Bạn, bạn muốn tôi nói gì? Tôi rất xấu hổ. Nếu bạn còn hỏi như vậy nữa thì tôi, tôi sẽ bỏ đi. Tôi, tôi sẽ không chú ý đến bạn nữa. "

Triệu Tuyết Vân tuy rằng nói như vậy, nhưng một đôi ngọc thủ mảnh mai vẫn ôm chặt Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long sẽ đột nhiên bay đi. Cô thậm chí còn không có một chút ý định rời xa Chu Mộng Long. Vẻ mặt của Chu Mộng Long cho thấy anh ta đã bị vẻ quyến rũ của Triệu Tuyết Vân làm cho bối rối. Một số bị mê hoặc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại thấp giọng nói: "Triệu sĩ quan, xin hãy nói cho tôi biết, tôi, tôi rất muốn nghe xem anh đã chạm vào âm hộ nhỏ của mình như thế nào. Bằng cách này, tôi sẽ càng phấn khích hơn nữa”.

Khi đang nói những lời này, Chu Mộng Long vô tình dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Triệu Tuyết Vân giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần của cô. Tự nhiên nó làm cô phấn khích. Triệu Tuyết Vân không khỏi lại run lên, bởi vì nghe nói Triệu Tuyết Vân dường như không có tức giận với lời nói của nàng, cho nên Chu Mộng Long giọng điệu trở nên nghiêm túc, hắn chuyển từ thủ dâm chuyển sang sờ vào âm hộ của nàng, tinh tế trêu chọc Triệu Tuyết Vân.

"Mộng Long, ta, ta, ta thủ dâm, thủ dâm có gì đáng nói? Tôi, không phải tôi vừa dùng tay chạm vào chỗ của mình sao? Bạn có thích nghe điều đơn giản như vậy không?"

Triệu Tuyết Vân dường như không thể chịu được sự trêu chọc của Sở Mộng Long. Mặc dù vẫn vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long, không dám nhìn Chu Mộng Long nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói.

"Triệu sĩ quan, ngươi, ngươi nhắc tới địa phương nào? Đó có phải là nơi mà con cặc to của tôi đang ấn vào lúc này không? Bạn gọi nơi đó là gì? Tôi, tôi thực sự muốn biết."

Nghe Triệu Tuyết Vân cuối cùng lên tiếng, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Để khuyến khích Triệu Tuyết Vân tiếp tục nói chuyện, Chu Mộng Long tay trở nên dịu dàng hơn, chậm rãi trêu chọc Triệu Tuyết Vân.

"A a, Mạnh Long, ngươi đừng nhéo mông ta mạnh như vậy được không? Đau quá, đau quá, cảm giác thật thoải mái. Tôi đang ở đâu? Anh, đồ biến thái, đồ biến thái không biết, không biết nó ở đâu à? Tôi, tôi, tôi không thể nói được, xấu hổ quá. Mạnh Long, tôi không nói nữa được không? Tôi, tôi sắp chết vì xấu hổ mất.”

Triệu Tuyết Vân càng ngại ngùng khi nghĩ đến việc nói những lời thô tục trước mặt một người đàn ông, nhưng trong lòng cô lại có một sự kích thích kỳ lạ, khiến âm hộ của Triệu Tuyết Vân càng ẩm ướt hơn.

“Không, tôi chỉ muốn biết chỗ ở của cậu thôi.” 

Chu Mộng Long trở nên có chút kiêu ngạo, một đôi tay vốn đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân cũng bắt đầu dùng vũ lực. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm giác được, Triệu Tuyết Vân cặp mông xinh đẹp bị quần quấn chặt. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của hắn, hình dáng nhanh chóng thay đổi, ngửi thấy mùi thơm trên tóc Triệu Tuyết Vân, đồng thời cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể ấm áp vặn vẹo trong vòng tay hắn, Chu Mộng Long cảm thấy mình trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng.

"Vậy thì, là của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, Menglong, bây giờ, bây giờ bạn hài lòng, hài lòng, tôi, tôi sẽ sờ vào cái lồn nhỏ của tôi qua quần, sau đó, sau đó, khi tôi cảm thấy chưa đủ, khi chưa đủ, tôi, tôi sẽ cởi quần, đút ngón tay vào, nhét vào, bạn, bạn Bạn đã nghe thấy gì đó, Menglong, bạn dường như phấn khích hơn, của bạn, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn dường như to hơn, à, à, bạn, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn Có thể đánh của ta, cái lồn nhỏ của ta thoải mái quá, ta, cái lồn nhỏ của ta đang rỉ ra, nước đang chảy ra. "

Cô cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang ấn vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót. Nghe cô nói xong, Triệu Tuyết Vân cảm thấy lời nói của cô đang kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, lời nói của Triệu Tuyết Vân càng ngày càng táo bạo và rõ ràng.

Không ai nghĩ rằng ở một góc xa xôi của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, hai người vốn định đánh nhau đến chết giờ lại ôm nhau như một cặp tình nhân say đắm. Hai người như muốn hòa làm một, thì thầm ở đó, chỉ gọi tên cơ quan sinh dục của nhau, trêu chọc nhau. Cảnh tượng như vậy không biết có bao nhiêu người chết vì ghen tị.

Chu Mạnh Long không ngờ chỉ cần một chút hướng dẫn, Triệu Tuyết Vân, một cô gái thiếu kinh nghiệm lại trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Chu Mộng Long liền thở phào nhẹ nhõm. Là một sĩ quan cảnh sát, Triệu Tuyết Vân đương nhiên có nhiều cơ hội tiếp xúc với các video khiêu dâm, và những video trong video khiêu dâm. Những cảnh quay này cũng làm thay đổi tính khí của Triệu Tuyết Vân một cách tinh tế, khiến Triệu Tuyết Vân tràn đầy ham muốn và muốn thử những điều giữa nam và nữ. Hiện tại, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội tốt, sao có thể không rút kinh nghiệm từ những cảnh tượng để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng để trêu chọc chính mình.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, dường như không khỏi gầm lên. Triệu Tuyết Vân nghe thấy Chu Mộng Long gầm lên, vô thức ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lúc này cũng cúi đầu nhìn người đáng yêu trong lòng. Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Tuyết Vân lúc này có đôi mắt như lụa, khuôn mặt xinh đẹp. Mặt cô ửng hồng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt to long lanh của cô chứa đầy những tia dục vọng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân, Sở Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Dùng lực tay một chút, hắn nghe thấy Triệu Tuyết Vân kêu một tiếng, thân thể cùng Chu Mộng Long nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Cũng may Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật có nhiều tiền, góc xa này cũng mọc đầy cỏ. Vì vậy, sau khi ngã xuống, hai người không những không có cảm giác cứng ngắc lạnh lẽo mà còn có cảm giác thoải mái như nằm trên một chiếc giường lớn. Sau khi lăn lộn, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của hắn, đè Triệu Tuyết Vân xuống dưới. Triệu Tuyết Vân ôm chặt lấy Chu Mộng Long eo, nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước, như nước sắp chảy ra.

Nhìn khuôn mặt như hoa của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không khỏi ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của Triệu Tuyết Vân, lè lưỡi nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Lúc này Triệu Tuyết Vân đã thả lỏng tinh thần và thể xác nên không có chút phản kháng nào với hành động của Chu Mộng Long. Trong tình huống này, lưỡi của Chu Mạnh Long tiến vào miệng Triệu Tuyết Vân rất thuận lợi mà không có bất kỳ trở ngại nào. Chu Mộng Long lưỡi như rắn quét trong miệng, đuổi theo đinh hương lưỡi gà không ngừng trốn thoát.

"Ờ..."

Khi Chu Mộng Long đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Tuyết Vân, Triệu Tuyết Vân không khỏi rên rỉ an ủi. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng của cô gái khiến Triệu Tuyết Vân có chút lùi lại, không dám chủ động ra tay. Cô để cho lưỡi của Chu Mộng Long tấn công miệng Triệu Tuyết Vân, nhưng lại không dám dùng lưỡi gà của mình đối mặt với lưỡi của Chu Mộng Long.

Vừa mút thật chặt, Chu Mộng Long vừa dùng lưỡi liếm liếm khu vực xung quanh miệng Triệu Tuyết Vân, trao đổi chất lỏng giữa họ.

Triệu Tuyết Vân cảm thấy mình có thể tấn công, liền ngập ngừng lè lưỡi, chậm rãi liếm vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng sức mút, đột nhiên đem đầu lưỡi của Triệu Tuyết Vân nhét vào trong miệng. Lilac uvula nhận thấy mình đang ở một sân khấu lớn hơn và càng vui hơn. Nó quấn lấy và khuấy động với cái lưỡi của Chu Mộng Long theo ý muốn của nó. 

Một lúc lâu sau, Triệu Tuyết Vân cảm thấy khó thở, mới miễn cưỡng rút lưỡi gà ra khỏi miệng Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng trông hấp dẫn hơn, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước cũng trở nên ngấn nước và sâu hơn.

"Thật thoải mái!"

Chu Mộng Long trìu mến nhìn Triệu Tuyết Vân xinh đẹp hấp dẫn, mỉm cười nói.

"Kẻ xấu!"

Khuôn mặt dịu dàng của Triệu Tuyết Vân càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng đấm Chu Mạnh Long trước khi cố gắng đứng dậy. 

"Vậy thì tôi cũng là một kẻ xấu tốt, haha..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Tuyết Vân. Cơ thể vừa đứng thẳng của Triệu Tuyết Vân rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Cái miệng nhỏ vừa rời đi tiếp xúc mật thiết nhất với cái miệng lớn của Chu Mộng Long. 

Lúc này, cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Triệu Tuyết Vân áp chặt vào ngực Chu Mộng Long. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến Triệu Tuyết Vân vô tình bối rối và mê mẩn, đặc biệt là khi Triệu Tuyết Vân cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long lại ấn vào âm hộ của mình. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô gần như đã làm ướt quần lót của cô.

"Anh không tốt đâu! Cậu chỉ biết làm điều xấu với tôi thôi."

Triệu Tuyết Vân ngẩng đầu lên và đấm vào vai Chu Mạnh Long thêm vài phát nữa. Cô ấy liếc nhìn Chu Mạnh Long bằng đôi mắt ngấn nước, đột nhiên bịt miệng Chu Mạnh Long lại, sau đó lè lưỡi, "Ừm..."

Đến lượt Chu Mộng Long không nói nên lời. Chu Mộng Long còn có thể nói gì nữa khi một người đẹp lao vào vòng tay của hắn?

Tất nhiên là tôi rất thích nó.

Sau nụ hôn vừa rồi, kỹ năng hôn của Triệu Tuyết Vân rõ ràng đã được cải thiện. Mút, quấn, cầm, vặn, liếm... Cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của Triệu Tuyết Vân trở nên có chút điên cuồng. 

Triệu Tuyết Vân không thể đoán được cô đang nghĩ gì. Bây giờ Triệu Tuyết Vân chỉ muốn nắm bắt khoảnh khắc này và dịu dàng với người đàn ông mà cô luôn nghĩ đến. 

Đã lâu như vậy, Triệu Tuyết Vân không bao giờ có thể quên được nụ cười tà ác của Chu Mộng Long khi lần đầu tiên rời đi. Triệu Tuyết Vân chưa bao giờ dám thừa nhận tình cảm của mình với anh, nhưng sau nụ hôn trìu mến vừa rồi, Triệu Tuyết Vân đột nhiên phát hiện ra rằng mình đã yêu Chu Mộng Long, và cô yêu anh một cách không thể giải thích được.

Lúc này, được Chu Mộng Long ôm chặt trong lòng, cảm nhận được Chu Mộng Long trên người khí tức bình tĩnh, Triệu Tuyết Vân đột nhiên cảm thấy trong lòng mình vô cùng phong phú. Tuy rằng nàng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này trong lòng Triệu Tuyết Vân không có một tia sợ hãi. Thay vào đó, cô tràn đầy mong đợi và khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 264: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (4)

Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân hôn nhau điên cuồng. Nụ hôn khiêm tốn khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy nhất của Chu Mạnh Long và khơi dậy dục vọng sâu sắc hơn trong lòng Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không có sức phản kháng, chỉ bị động đáp lại. 

Nhưng Chu Mộng Long có thể cử động tay, liền dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Tuyết Vân, chậm rãi vuốt ve lưng Triệu Tuyết Vân. Tuy nhiên, với sự cản trở của bộ đồng phục cảnh sát, cảm giác không thoải mái lắm, nên Chu Mộng Long dùng sức túm lấy quần áo của Triệu Tuyết Vân, kéo ra vạt áo sơ mi che kín quần, sau đó khéo léo đưa tay vào trong như một con rồng đang bơi. 

Chu Mộng Long hai tay vuốt ve Triệu Tuyết Vân trên lưng, cẩn thận cảm nhận Triệu Tuyết Vân trên người ấm áp cùng mềm mại. Mỗi khi lòng bàn tay của Chu Mạnh Long chuyển sang một bộ phận khác, cơ thể Triệu Tuyết Vân sẽ khẽ run lên, điều này cho thấy Triệu Tuyết Vân thoải mái và thích thú đến mức nào. Triệu Tuyết Vân cảm giác được, dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào, nàng lỗ chân lông khắp người hắn như giãn ra, mang lại cho hắn một loại khoái cảm khó tả. Loại khoái cảm này là thứ mà anh chưa từng trải qua khi thủ dâm. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long, như muốn dung hợp cơ thể mình vào trong cơ thể Chu Mộng Long. 

Lòng bàn tay của Chu Mộng Long dần dần trượt sang hai bên, chạm vào bộ ngực căng cứng do siết chặt cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng sức đưa tay vào, nhưng Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân lại quá gần. Sau nhiều lần thử, họ đã thất bại. Triệu Tuyết Vân kịp thời hơi nâng người lên, lòng bàn tay của Chu Mộng Long đưa vào, hắn xuyên qua áo lót ren ôm cặp ngực đầy đặn mà xoa xoa thật mạnh. Cảm giác khoái cảm vô cùng sảng khoái nhanh chóng lan dọc theo lòng bàn tay đến tận các dây thần kinh khắp cơ thể. 

"Ồ..."

Lưỡi gà của Triệu Tuyết Vân dừng lại, cô phát ra một tiếng rên trầm mơ hồ từ cổ họng. Cơ thể cô run rẩy và vặn vẹo dữ dội, rồi cô tiếp tục khuấy động chiếc lưỡi khéo léo. 

Chu Mộng Long bóp sờ rất lâu, nhưng vì áp lực nặng nề của Triệu Tuyết Vân nên cảm giác không được trơn tru cho lắm. Chu Mộng Long đơn giản đưa lòng bàn tay ra, hướng về phía mông Triệu Tuyết Vân. Tuy nhiên, thắt lưng của Triệu Tuyết Vân rất chật. Chu Mạnh Long cuối cùng cũng đưa tay trái vào và tiếp xúc gần với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. 

Chiếc quần lót bằng gạc rất mỏng và rất thoải mái khi chạm vào. Chu Mộng Long thỉnh thoảng túm lấy mông mập mạp của Triệu Tuyết Vân, khiến Triệu Tuyết Vân vặn vẹo, thở dốc kịch liệt. Cuối cùng, Chu Mộng Long đưa tay vào trong quần lót của Triệu Tuyết Vân, chạm tới khe hở mông sâu. Anh duỗi ngón giữa ra và xoa qua lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Triệu Tuyết Vân thè lưỡi Chu Mộng Long, nằm trên người Chu Mộng Long và rên rỉ lớn tiếng. Hơi thở nặng nề của cô liên tục thổi vào tai Chu Mộng Long. Cô dùng hai tay xoa xoa mái tóc ngắn của Chu Mộng Long. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp vào ngực Chu Mộng Long, cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ. 

Ngón giữa của Chu Mộng Long chậm rãi cọ xuống phía dưới, bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát xung quanh hậu môn của Triệu Tuyết Vân, chạm vào lớp lông mềm mại và dịu dàng xung quanh. Với mỗi cú vuốt ngón tay của Chu Mạnh Long, cơ thể của Triệu Tuyết Vân sẽ tự nhiên cong lên và miệng cô sẽ thở hổn hển. 

Chu Mộng Long buông hậu môn của Triệu Tuyết Vân ra, tiếp tục dùng ngón giữa hướng xuống, cuối cùng cũng chạm vào khu vườn bí ẩn của Triệu Tuyết Vân. Tay anh dính nhớp, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm, xung quanh có rất nhiều lông mu mềm mại. 

"À ừm... ồ..."

Hai chân của Triệu Tuyết Vân vô tình kẹp chặt lại, cố gắng ngăn cản ngón giữa của Chu Mộng Long di chuyển thêm. 

Triệu Tuyết Vân từ mũi phun ra càng nhiều hơi nóng nóng, thẳng vào Chu Mộng Long lỗ tai. Nó nhột nhột và giòn, và bộ ngực đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Núm vú cương cứng vẫn mang lại cho Chu Mộng Long cảm giác ma sát mạnh mẽ dù họ bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo. Thân dưới của Triệu Tuyết Vân cọ xát mãnh liệt vào con rồng của Chu Mộng Long, khiến con rồng đột nhiên tỉnh dậy và bành trướng nhanh chóng. 

Ngón giữa của Chu Mạnh Long bắt đầu xoay tròn, bóp và xoa quanh lối vào lỗ Đào Viên của Triệu Tuyết Vân. Càng nhiều chất nhầy chảy ra từ lỗ của Triệu Tuyết Vân, vì vậy ngón giữa của Chu Mạnh Long xuyên qua hai cánh hoa của Triệu Tuyết Vân và đi vào đường hoa. Ngón giữa của Chu Mộng Long nhanh chóng bị bao bọc bởi một dòng dịch âm đạo đều đặn. 

"Wow! Thịt bên trong mềm và mịn quá!"

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, ngón tay không khỏi khẽ co giật. 

"À... ừm..."

Thân thể Triệu Tuyết Vân run rẩy kịch liệt, một dòng lớn dịch âm đạo đột nhiên từ trong lỗ chảy ra. Hai chân cô bị kẹp chặt hơn và chúng bắt đầu cọ xát vào nhau. 

"A hm...ngứa quá, tôi muốn nó vào trong quá...Tôi muốn nó quá..."

Triệu Tuyết Vân nhịn không được dục vọng dày vò, vội vàng cầu xin Chu Mộng Long: "Vào... vào đi! Ta cho ngươi tất cả!"

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng cao. Sự kích thích mạnh mẽ tác động đến trái tim thiếu kinh nghiệm của cô. Lúc này, Triệu Tuyết Vân cảm thấy không chỉ có một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ được bọc trong quần lót của cô. Dịch âm đạo, sâu trong cũng trở nên ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy khiến Địch Tuyết Vân không khỏi muốn nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào trong âm hộ nhỏ của mình, để con cặc lớn có thể làm giảm cơn ngứa cho cô. Đó là lý do tại sao Triệu Tuyết Vân lại nói những lời như vậy. 

Triệu Tuyết Vân vừa nói vừa đứng thẳng người, cố gắng hết sức cởi cúc áo, giật mạnh dây đai. Những chiếc cúc áo bung ra khắp nơi trước khi cô cởi quần áo ra, để lộ làn da trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực cao chót vót được che chắn chặt chẽ bởi chiếc áo lót ren màu đen và hai bầu ngực cao ngất ngưởng. Đột nhiên, làn sóng trầm hương quyến rũ, trộn lẫn với hương thơm nữ tính độc đáo của cơ thể trẻ trung của Triệu Tuyết Vân và mùi mồ hôi thơm tho xông vào mũi Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Bởi vì Triệu Tuyết Vân ngồi dậy, ngón giữa của Chu Mộng Long không thể chạm vào khu vườn của Triệu Tuyết Vân được nữa. Dù sao cũng có núi cao phải trèo, Chu Mộng Long nhanh chóng rút ngón tay ra, nhấc áo ngực của Triệu Tuyết Vân từ bên dưới lên, dùng hai tay leo lên bộ ngực thánh thiện. 

Hai bộ ngực trắng như ngọc lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đồng thời ấn chúng lên bằng cả hai tay. Chúng mềm, to và đàn hồi đến mức anh không thể nắm hết chúng bằng một tay. 

Phía trên đỉnh núi trắng như tuyết là một quầng vú màu đỏ tươi, phía trên quầng vú là một núm vú màu đỏ tươi đầy kích thích, lúc này đã hoàn toàn cương cứng, tươi tắn và dịu dàng như quả anh đào chín vào mùa hè. Nhịp tim của Chu Mộng Long tăng nhanh, miệng khát nước, một luồng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể. Con cặc lớn dần dần nổi giận, đột ngột phình to với tốc độ chưa từng có, đứng cao trước chiếc quần hạn chế sự phát triển của nó. 

Sau một hồi cọ xát mãnh liệt, Chu Mộng Long dùng hai ngón tay nhéo nhéo hai núm vú sắp khiến Chu Mộng Long phát điên, nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Triệu Tuyết Vân nhanh chóng phồng lên dưới ngón tay anh thật kích thích. Sự lo lắng của Chu Mạnh Long khiến anh có chút bất lực. Hiện tại Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bộ ngực của Triệu Tuyết Vân là thứ hắn yêu thích nhất trên đời. Cảm giác tuyệt vời này khiến đôi mắt của Chu Mộng Long giống như sói.

Triệu Tuyết Vân hai mắt như lụa, thở hổn hển, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi. Cô cảm thấy ngực mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long. Điều khủng khiếp hơn nữa là hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long đã kích thích thần kinh của Triệu Tuyết Vân, khiến toàn thân Triệu Tuyết Vân nóng lên. Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, và nhiều tinh dịch chảy ra. Dưới kỹ năng trêu chọc khéo léo và tuyệt vời của Chu Mạnh Long, Triệu Tuyết Vân cảm thấy như sắp bay, toàn thân run lên như bị điện giật. Điều tồi tệ hơn nữa là tinh dịch liên tục chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Một lượng lớn tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn chảy xuống quần, khiến chiếc quần trên mông cô ướt đẫm. 

Triệu Tuyết Vân cảm thấy trong lòng thật trống rỗng, giống như đang ở trong một vũ trụ vô tận. Cái lỗ ở phần thân dưới của cô đang rất cần thứ gì đó để lấp đầy và thắt chặt nó. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân liền nghĩ tới Chu Mộng Long con cặc lớn. Bây giờ, loại đĩ phát ra từ cái lồn nhỏ của cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến Triệu Tuyết Vân biết rằng bây giờ chỉ có con cặc to của Chu Mộng Long, nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ của cô, mới có thể lấp đầy sự trống trải trong lòng cô và làm dịu cơn ngứa ngáy của cái lồn nhỏ giữa hai chân cô được quấn trong quần lót. 

Nghĩ đến việc đó, Triệu Tuyết Vân nhanh chóng đưa tay ra phía sau để cởi cúc áo lót, cởi áo lót, sau đó đưa tay lấy thắt lưng, cởi cúc thắt lưng, kéo khóa kéo xuống, đưa tay xuống phía dưới, trượt quần lót và quần xuống đầu gối. 

Lúc này Triệu Tuyết Vân đã bán khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngẩng đầu, bắt đầu chơi đùa trên thân thể Triệu Tuyết Vân.

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân giờ đã đỏ bừng. Trông cô ấy quyến rũ lạ thường như thế. Cùng với ánh mắt đầy dục vọng trong đôi mắt to ngấn nước của Triệu Tuyết Vân, Triệu Tuyết Vân lúc này trông giống như một quả táo chín. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều sẽ muốn cắn một miếng. 

Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc thoát khỏi lớp áo lót đang reo hò nhảy lên trên ngực Triệu Tuyết Vân, tỏa ra làn sóng hương quyến rũ, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mông Long không khỏi nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy cảnh đẹp trên ngực Triệu Tuyết Vân. Khí tức quyến rũ trên cơ thể mềm mại và đàn hồi đầy đặn của Triệu Tuyết Vân khiến Chu Mạnh Long có chút bất lực. 

Dưới làn da trắng như tuyết của bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, vài mao mạch hơi lộ ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Bây giờ, núm vú trên đỉnh ngực của Triệu Tuyết Vân đã hoàn toàn cứng lại, run rẩy trong gió trên ngực Triệu Tuyết Vân, đứng kiêu hãnh, thể hiện sự kiêu ngạo của Triệu Tuyết Vân với tư cách là một phụ nữ. 

Hai đùi trắng như tuyết giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân ngọc trắng nõn nà kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, như muốn ghi nhớ cảnh tượng thơm tho này trong lòng. Đôi chân ngọc của Triệu Tuyết Vân tuy hấp dẫn như những phụ nữ khác nhưng lại có cảm giác săn chắc khỏe mạnh và đàn hồi mà những phụ nữ khác chưa từng trải qua. Đây chính là điều thu hút Chu Mạnh Long nhất. 

Dưới cái bụng phẳng là một mảng lông mu màu đen. Bây giờ lông mu đã phủ đầy sương. Rõ ràng, dưới sự trêu chọc vừa rồi, không chỉ một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn nhỏ của Triệu Tuyết Vân, làm ướt quần lót, mà ngay cả lông mu cũng bị dịch âm đạo chảy ra từ lồn nhỏ rửa tội, khiến lông mu đen của Triệu Tuyết Vân trông càng thêm dâm đãng. 

Dưới lông mu có cặp mông lồi ra của Triệu Tuyết Vân, giống như cái bánh bao thịt. Khi Zhao Xueyun cởi đồ lót ra, mons được trưng bày trước mặt Chu Mạnh Long. Mon của Triệu Tuyết Vân trông thật ... Độ bụ bẫm giống như một chiếc bánh bao thịt hấp, khiến người ta muốn cắn một miếng. Mùi thơm bốc khói tỏa ra từ chiếc bánh bao nhân thịt cũng là một trong những nguyên nhân thôi thúc thần kinh của Chu Mộng Long. 

Do vị trí của Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy thân thể nữ tính mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Triệu Tuyết Vân, cái lồn nhỏ hơi phồng lên. Bây giờ Triệu Tuyết Vân tuy rằng không có ở bên cạnh, nhưng hai môi âm hộ dày đặc vì hưng phấn mà sưng tấy ra máu, hơi hướng ra ngoài, khiến âm đạo bên trong có da thịt mềm mại màu hồng hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thân hình xinh đẹp như nữ thần này, Chu Mộng Long không khỏi thở gấp. Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào Triệu Tuyết Vân, cổ họng khớp lên xuống. Hiển nhiên, dưới sự cám dỗ của cơ thể Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long trở nên có chút bất lực. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn cơ thể gần như khỏa thân của cô một cách thèm muốn, Triệu Tuyết Vân nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Triệu Tuyết Vân cảm thấy rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô. Rất nhanh, tinh dịch chảy xuống chân Triệu Tuyết Vân, nhỏ xuống cỏ, làm ướt cỏ. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi thật tệ, sao cứ luôn nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của người khác vậy? Làm họ xấu hổ đến mức xấu hổ mà chết."

Triệu Tuyết Vân nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. Mặc dù nói như vậy, nhưng cặp mông nhỏ tròn và thẳng của cô hơi đẩy về phía trước, khiến cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ giữa hai chân càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Sau đó, Triệu Tuyết Vân đột nhiên đưa tay cởi bỏ Chu Mộng Long quần áo. Triệu Tuyết Vân nghĩ rằng cô đã khỏa thân, trong khi Sở Mộng Long vẫn đang mặc quần áo. Điều này rõ ràng là không công bằng. Hơn nữa, Triệu Tuyết Vân cũng cảm thấy rằng cô ấy muốn con cặc lớn của Chu Mạnh Long đụ cô ấy. Bước đầu tiên để đụ cái lồn nhỏ của cô ấy là cởi quần áo của Chu Mộng Long. Vì vậy, Triệu Tuyết Vân mặc dù mới làm quen với tình dục, nhưng nội tâm xung động cùng ham muốn đã khiến Triệu Tuyết Vân không để ý tới sự ngượng ngùng của cơ thể phụ nữ, nên cô đã chủ động cởi quần áo của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Triệu Tuyết Vân chủ động, Chu Mộng Long tự nhiên vui mừng. Hành động của Triệu Tuyết Vân rõ ràng đã cứu Sở Mộng Long rất nhiều tay chân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nằm ở chỗ đó nhìn Triệu Tuyết Vân chính mình cởi quần áo. Triệu Tuyết Vân mặc dù có chút xấu hổ dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, nhưng cô cắn môi, nhanh chóng di chuyển trên người Chu Mộng Long. Sau đó, với sự nỗ lực của Triệu Tuyết Vân và sự hợp tác của Sở Mộng Long, cuối cùng Sở Mộng Long cũng khỏa thân. Nhìn thấy cô đã cởi quần áo của Chu Mộng Long thành công, Triệu Tuyết Vân không khỏi vui mừng, không khỏi nằm xuống, nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long trong tay, trầm trồ khen ngợi con cặc lớn của Chu Mộng Long đã cao tới tận trời xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 265: Nữ cảnh sát Tuyết Vân (5)

Khi Zhao Xueyun nhìn thấy quy đầu đỏ bừng, đôi mắt cô mở to đầy tức giận và cô kiêu hãnh nhìn chằm chằm vào Triệu Tuyết Vân. Con cặc dày đến kinh ngạc dựng đứng như cột trời. Cô không khỏi hét lên và thầm nghĩ: "Đây là thứ có thể khiến phụ nữ muốn chết sao? Còn hơn cả phim khiêu dâm. Người nước ngoài đụ mình còn to hơn nữa! Nếu một con cặc to như vậy được nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, chẳng phải rất thỏa mãn sao?" Nghĩ đến cách con cặc to của người đàn ông đụ âm hộ của người phụ nữ đến mức ngây ngất trong video khiêu dâm, Triệu Tuyết Vân không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy nó. 

"Ờ..."

Triệu Tuyết Vân lại rên rỉ, con cặc lớn nhảy vào trong tay Triệu Tuyết Vân. Một tay không thể giữ nó hoàn toàn. Sức nóng từ con cặc lớn khiến lòng bàn tay của Triệu Tuyết Vân vô cùng ấm áp, khiến Triệu Tuyết Vân cảm thấy khó chịu. Nhịp tim cô đập nhanh và miệng cô khô khốc. Cô không khỏi vuốt ve con cặc to lớn lên xuống một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Cùng lúc đó, Triệu Tuyết Vân hơi chải mình. Với mái tóc rối bù, cô tựa đầu vào con cặc to lớn và quan sát thật kỹ. Khi tựa đầu vào con cặc lớn, Triệu Tuyết Vân cảm thấy một mùi tanh tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của cô. Triệu Tuyết Vân cảm thấy cơ thể mình càng trở nên háo hức, háo hức muốn con cặc to đâm vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang tận hưởng khoái cảm do bàn tay mảnh khảnh của Triệu Tuyết Vân đặt lên con cặc to của mình mang lại cho mình, anh ta ôm lấy cơ thể Triệu Tuyết Vân rồi ngồi dậy, cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm lấy ngực phải của Triệu Tuyết Vân, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Anh bế lấy núm vú đỏ tươi của Triệu Tuyết Vân, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút, dùng răng thỉnh thoảng cắn nhẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi đùa giỡn. Đồng thời, anh ta đưa tay xuống dưới Triệu Tuyết Vân và chạm vào khu vườn quyến rũ. Cỏ mềm khá rậm rạp.

Chu Mộng Long đi qua bãi cỏ, cuối cùng chạm vào một hạt đậu đỏ đã lớn lên. Vì loại đậu đỏ này thường ẩn sâu dưới đám cỏ và ít tiếp xúc với không khí nên mềm, mềm và nhạy hơn hai loại trên. Chu Mộng Long nhào nặn, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ahhh..."

Triệu Tuyết Vân không khỏi điên cuồng hét lên, hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, ấn vào ngực Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân cầu xin: "Kẻ xấu, tôi... tôi thực sự muốn... ừ hừ... đụ tôi! Dùng con cặc to của anh đụ tôi thật tốt, âm hộ của tôi ngứa quá, cô ấy cần con cặc lớn của anh, Mạnh Long, người đàn ông tốt, anh trai có con cặc to, nhanh lên dùng con cặc to của anh để giảm ngứa. Không, đừng trêu em nữa, anh, em thực sự không chịu nổi, em không chịu nổi nữa, nhét con cặc to của anh vào ngay! Tôi muốn con cặc to của anh..."

"Ừm..."

Chu Mộng Long bị Triệu Tuyết Vân ấn mạnh vào ngực. Anh muốn nói nhưng chỉ có thể phát ra một âm thanh mơ hồ. Nguyên bản Chu Mộng Long muốn nói: "Làm đi!"

Nhưng vì Chu Mộng Long không nói nên lời nên hắn không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hành động. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng kéo tóc Triệu Tuyết Vân, lại đi vào trong cánh hoa của Triệu Tuyết Vân. Vừa cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm trong âm hộ nhỏ của Triệu Tuyết Vân, anh bắt đầu nhanh chóng đưa ngón tay vào trong âm hộ nhỏ. 

"Hừ..."

Chu Mộng Long rốt cục thoát ra khỏi Triệu Tuyết Vân ôm, thở dài một hơi. Anh gần như bị bóp chết bởi bộ ngực lớn thoải mái của Triệu Tuyết Vân. Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã sưng tấy, khó chịu, hắn nóng lòng muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

"Mau cởi quần áo ra! Tôi muốn đụ anh."

Chu Mộng Long có chút lo lắng, ra lệnh tấn công cuối cùng cho Triệu Tuyết Vân. 

"Vâng!"

Triệu Tuyết Vân nhẹ nhàng thoát khỏi ngón tay của Chu Mộng Long, đứng dậy, cởi hết quần, cúi xuống kéo quần của Chu Mộng Long xuống, đặt quần áo của họ lên cỏ rồi nằm xuống. 

Thân hình hoàn hảo trắng như tuyết và săn chắc của Triệu Tuyết Vân lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Làn da không tì vết của cô trắng nõn và dịu dàng như pha lê, bộ ngực tròn trịa cao chót vót kiêu hãnh, còn khu vườn huyền bí thì tươi tốt và đen kịt. Cô ấy đơn giản chỉ là một nữ thần khỏa thân. 

Chu Mạnh Long bị mỹ nhân này làm cho ngơ ngác, tim đập thình thịch, hắn trần truồng ấn vào trên người Triệu Tuyết Vân, nhẹ nhàng ôm lấy tai Triệu Tuyết Vân, xoa xoa bộ ngực ngọc của Triệu Tuyết Vân, vuốt ve phần dưới của Triệu Tuyết Vân. 

Một tay của Triệu Tuyết Vân đang xoa lưng và mông của Chu Mạnh Long, trong khi tay kia nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và dẫn nó về phía lối vào thung lũng của cô. 

"Kẻ xấu, vào đi, vào đi...ahhh...uh ồ..."

Triệu Tuyết Vân cắn nhẹ vào tai Chu Mộng Long, nhẹ giọng thì thầm, sau đó hét lớn.

"Tôi tới đây!" 

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân và cảm thấy rằng sau khi con cặc to lớn của cô áp vào âm hộ của Triệu Tuyết Vân, dường như có một lực hút vô hình thoát ra khỏi âm hộ của cô. Sau khi mút con cặc to vào bên trong, Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long phát ra một tiếng kêu nhỏ, dùng hai chân dang rộng hai chân của Triệu Tuyết Vân, cầm con cặc to trong tay nhét vào lỗ Đào Viên của Triệu Tuyết Vân. 

Khi vật nóng chạm vào lỗ nhỏ của Triệu Tuyết Vân, toàn thân Triệu Tuyết Vân trở nên yếu ớt, bên trong giống như một đài phun nước, nước chảy ra ngoài. 

Triệu Tuyết Vân cảm giác như có sâu bọ bò trên đường hoa, ngứa ngáy muốn chết. Cô háo hức muốn nhét thứ đó vào đó để giảm ngứa. Đột nhiên, có một cơn đau nhói ở lỗ nhỏ. Toàn thân Triệu Tuyết Vân vặn vẹo nhanh chóng, cô tỉnh lại sau cơn nghiện.

"A...đau quá..."

Triệu Tuyết Vân hét lên, đôi tay nhỏ bé vội vàng nắm lấy con cặc to vừa mới đưa vào một chút, mông to lùi về phía sau, nhưng sau mông lại có cỏ, Triệu Tuyết Vân không có cách nào rút lui. Con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn bị ép chặt vào lỗ Đào Viên của Triệu Tuyết Vân.

“Sẽ không đau đâu, xin hãy chịu đựng.”

Chu Mộng Long nhẹ giọng nói, nắm lấy hai tay Triệu Tuyết Vân, duỗi thẳng eo, đột nhiên hóp mông: "A! Ta đau muốn chết..."

Triệu Tuyết Vân cảm thấy đau nhói, như thể phần dưới sắp rách. Cái lỗ sưng lên, cái lỗ hẹp cắn chặt vào rãnh thịt ở cổ quy đầu lớn. Triệu Tuyết Vân cau mày đau đớn, cắn chặt môi, rơi nước mắt và tái mặt. 

Triệu Tuyết Vân vội vàng đưa tay đỡ lấy Chu Mộng Long thân thể, sợ hãi nhìn chằm chằm con cặc to lớn, nhẹ giọng nói: "Ta... ta sợ!"

Mặc dù đã hơn một lần nhìn thấy con cặc to của đàn ông xâm nhập vào cơ thể phụ nữ trong video khiêu dâm, người phụ nữ sẽ xuất thần, nhưng Triệu Tuyết Vân không ngờ rằng khi đến lượt mình, cô không những không cảm thấy khoái cảm mà còn cảm thấy đau đớn như xé nát mông, khiến Triệu Tuyết Vân có chút sợ hãi.

"Bạn sợ điều gì?" 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút khô khốc vì dục vọng của Triệu Tuyết Vân rồi hỏi. 

"Sợ...sợ cái cặc to của anh...cái cặc to của anh to quá..."

Triệu Tuyết Vân thì thầm. 

"Đừng sợ! Nó rất thoải mái và sảng khoái. Sau một thời gian bạn sẽ thích nó."

Chu Mộng Long tà ác cười. "Vậy... vậy thì hãy nhẹ nhàng hơn!"

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên là cảm động, nhưng nàng vẫn là có chút sợ hãi. 

Vì vậy, Chu Mộng Long khéo léo đẩy môi âm hộ của Triệu Tuyết Vân sang hai bên, sau đó từ từ đưa đầu que vào bên trong. Khi quy đầu đưa vào cửa âm đạo, Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được lực cản theo bản năng của màng trinh của Triệu Tuyết Vân đối với dương vật. 

Thật thú vị! 

Thời điểm quan trọng đã đến. Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu cứng như viên sỏi đã ép mở ra cửa âm đạo chật hẹp. Chu Mộng Long để dương vật của mình tạm thời ở trong cửa âm đạo của Triệu Tuyết Vân, lắc từ bên này sang bên kia để mở rộng. Khi cô gái rên rỉ đau đớn, anh ta đã xâm nhập vào lỗ mật còn trinh. 

Dương vật bị đẩy về phía trước một cách chậm rãi và không thương tiếc, phần thịt mềm xung quanh kẹp chặt quy đầu. 

Chu Mạnh Long Khải đã lâu không nếm trải loại cảm giác này. 

Đầu gà tiến tới cho đến khi dừng lại trước màng trinh. 

Quy đầu bị ép chặt vào màng trinh của Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân lúc này đang òa khóc vì đau đớn. Giống như có ai đó nhét một cây gậy nóng đỏ khổng lồ vào phần thân dưới của cô, cố gắng xé toạc cả hai bên toàn bộ cơ thể cô. 

Cô tuyệt vọng lắc đầu, móng tay cắm sâu vào cánh tay Chu Mộng Long. 

Miệng Cherry há to và một âm thanh chói tai phát ra từ cổ họng cô. 

Trong khi Chu Mộng Long cảm thấy như muốn xé màng trinh của mình, anh cũng muốn thưởng thức vẻ mặt đau đớn của Triệu Tuyết Vân vào lúc cô mất trinh. 

Dương vật rút lui hết cỡ cho đến khi chạm tới lỗ âm đạo và dừng lại. 

Cửa âm đạo ôm chặt lấy rãnh cạn dưới quy đầu, cảm giác đẹp đến khó tả. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Tuyết Vân mở ra đôi mắt đẹp, đôi mắt to đẫm lệ nhìn có vẻ nghi ngờ. Cô ấy dường như không hiểu lý do rút lui của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đột nhiên đẩy về phía trước, cảm giác thành âm đạo căng cứng run rẩy bị xé toạc ra, áp lực cực lớn dội ngược lên dương vật. Những cái quy đầu đắc thắng và tàn nhẫn xuyên thủng hàng phòng ngự yếu ớt của cô gái, tàn nhẫn xé nát dấu ấn trinh tiết của cô. 

Máu bay ra như hoa đào có mùi trinh nữ, rơi xuống quy đầu rồi đánh vào cuối âm đạo để lại những vết máu dài. 

Theo cú đâm của dương vật, Triệu Tuyết Vân phát ra một tiếng hét chói tai. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn lại vì đau đớn, và nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. 

Lúc này, Chu Mộng Long hoàn toàn bò lên trên người Triệu Tuyết Vân, sau đó nhấc mông về phía sau. Trong khoảng trống đang vặn vẹo vùng vẫy của Triệu Tuyết Vân, anh ta dùng lực đẩy mạnh eo và mông, dùng toàn lực đẩy dương vật về phía trước. Một tiếng “bốp…”, toàn bộ dương vật hoàn toàn bị nhấn chìm, một lần nữa hoàn toàn xuyên vào lỗ trinh của Triệu Tuyết Vân. 

Khi màng trinh bị xuyên thủng, cơn đau khiến Triệu Tuyết Vân không khỏi "A! A!" 

La hét liên tục.

Triệu Tuyết Vân cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt, nóng như lửa đâm vào cơ thể mình. Thứ đó đâm sâu và ấn chặt, như thể cơ thể cô bị xuyên thủng. 

Triệu Tuyết Vân biết rằng trinh tiết mà cô cẩn thận bảo vệ nhiều năm cuối cùng cũng bị người đàn ông này phá vỡ. Bước tiếp theo sẽ là người đàn ông này đâm sâu vào cơ thể cô và giết chết cô. 

Một lúc sau, Triệu Tuyết Vân cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Âm hộ nhỏ của cô đã được lấp đầy đến tận miệng, và một hương vị mà cô chưa từng trải qua trước đây dần dần tràn đến. Triệu Tuyết Vân trong lòng tê dại, một loại cảm giác khó tả lan tràn trong lòng. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy eo Chu Mộng Long. 

"Chu Mộng Long bây giờ có thể di chuyển được không?"

Chu Mộng Long nhẹ giọng hỏi. "Ừ! Hãy nhẹ nhàng!"

Triệu Tuyết Vân gật đầu. 

Chu Mộng Long cưỡng ép bản thân đè nén dục vọng, chậm rãi rút dương vật to lớn của mình ra, từng chút một nhét vào, đâm vào một lượng nhỏ. Mỗi lần quy đầu ngậm trái tim bông hoa vào miệng, thần kinh và da thịt của Triệu Tuyết Vân đều run lên. Nó hơi đau một chút nhưng nó vừa tuyệt vời vừa tê dại. Triệu Tuyết Vân bỗng nhiên thích loại cảm giác này. 

Sau hàng trăm cú đâm liên tiếp như vậy, Triệu Tuyết Vân cuối cùng cũng kết thúc. Niềm vui ngọt ngào và kích thích khiến Triệu Tuyết Vân thở hổn hển và hét lên. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo để hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long. Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo Chu Mạnh Long, khiến mọi cử động của Chu Mạnh Long đều trở nên hung hãn. 

Chiến trường đã thay đổi, chiến thuật của Chu Mộng Long đương nhiên cũng phải thay đổi theo, thế là Chu Mộng Long buông tay chân, điên cuồng lao tới. Mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài, Triệu Tuyết Vân sẽ phát ra một tiếng rên rỉ trống rỗng và cô độc, sau đó Chu Mộng Long đâm tới cuối cùng, Triệu Tuyết Vân vui vẻ. Lang hét lên điên cuồng, đôi chân của Triệu Tuyết Vân có lúc rung chuyển giữa không trung, có lúc kẹp chặt eo Chu Mộng Long dùng sức, dùng hai tay nhéo chặt vai và lưng Chu Mộng Long. Triệu Tuyết Vân hành động cực kỳ điên cuồng, hoàn toàn không giống một trinh nữ vừa mới xuất ngoại. 

Chu Mộng Long rút ra một ít cột thịt, sau đó cắm sâu vào giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của Triệu Tuyết Vân lúc này đã chảy nước dưới sức đẩy của con cặc lớn của mình, đẩy nó vào rất dễ dàng. Chu Mộng Long đẩy thẳng con cặc lớn lên cho đến khi gốc của con cặc lớn ép chặt vào môi của Triệu Tuyết Vân đang bị con cặc dày xòe ra. 

"À..."

Triệu Tuyết Vân miệng bị đâm mạnh đến mức run rẩy phát ra một tiếng dài dài. 

Sau đó Chu Mộng Long bắt đầu dùng con cặc dày và cứng của mình từ bên dưới, đâm liên tục lên trên vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Triệu Tuyết Vân. Vì hai người đang nằm nên con cặc lớn của Chu Mộng Long không thể nhét hết vào, bên ngoài vẫn còn một bộ phận, nhưng cũng đủ để Triệu Tuyết Vân chịu đựng. 

Khi con cặc lớn đâm vào giữa hai chân cô hết lần này đến lần khác, Triệu Tuyết Vân bị đánh mạnh đến nỗi tóc cô lại xòe ra, toàn thân bị đẩy lên từ giữa hai chân, run rẩy từ dưới lên trên. 

Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, cô run rẩy hét lên khi con cặc dày đặc co giật trong âm đạo của Triệu Tuyết Vân giữa hai chân cô. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long bị lỗ tình yêu của Triệu Tuyết Vân quấn chặt. Chỗ của Triệu Tuyết Vân ấm áp, ẩm ướt và chật chội. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long đưa con cặc to giữa hai chân Triệu Tuyết Vân càng lúc càng nhanh. Đồng thời, anh ta gạt đi lớp lông che đi khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân và nhìn bộ dạng dâm đãng của Triệu Tuyết Vân khi con cặc lớn của anh ta ra vào. 

Chu Mộng Long nhìn Triệu Tuyết Vân đôi mắt trong veo, hơi hé mở đôi môi đỏ mọng. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đập lên đập xuống trên ngực Triệu Tuyết Vân. Anh cảm thấy bàn tay đó tràn đầy sự ấm áp và mềm mại. Phần thịt sưng tấy trong lòng bàn tay của Chu Mộng Long dường như bị vắt ra khỏi kẽ ngón tay của hắn. Tim anh chợt dao động nên anh xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tay còn lại nắm lấy cái mông đầy đặn của Triệu Tuyết Vân phía sau Triệu Tuyết Vân và kéo nó, kéo làn da mềm mại giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân để di chuyển, cọ xát con cặc to lớn của Chu Mạnh Long giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. 

Hai miếng thịt mềm chứa con cặc to giữa hai chân Triệu Tuyết Vân đang bị con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn đưa vào giữa hai chân cọ xát lên xuống. Mặt khác, Chu Mộng Long từ phía sau Triệu Tuyết Vân kéo hông hắn, kéo hắn tới kéo lui. Họ đang xoa bóp con cặc to được đưa vào trước mặt Triệu Tuyết Vân cùng với cuống thịt nhỏ trên đỉnh lỗ tình yêu ướt át. 

Nước từ phần thân dưới của Triệu Tuyết Vân chảy ra ngày càng nhiều. Rễ chân dang rộng của cô bị ướt bởi nước dịch chảy ra từ lỗ nhỏ khi con cặc lớn co giật, khiến con cặc lớn phát ra tiếng “tụp, bốp” khi co giật. 

Má và cơ thể của Triệu Tuyết Vân dần dần hồng lên, môi cô mở ra và thở hổn hển, và cô phát ra "A...ah...ah..." ngày càng nhanh hơn.

kêu van.

Một lúc sau, Triệu Tuyết Vân đột nhiên hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, run rẩy hét lên: "A, không ổn rồi... sắp đến... a... a...", sau đó hai đùi cơ bắp run rẩy kịch liệt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vậy, dùng hai tay nâng đùi Triệu Tuyết Vân lên, ôm sang một bên, ôm chặt cơ thể mềm mại tràn đầy sức sống trẻ trung của Triệu Tuyết Vân, để lỗ yêu giữa hai chân Triệu Tuyết Vân hướng về con cặc to lớn của Chu Mộng Long giơ lên ​​trước mặt hắn. Giữa hai chân Triệu Tuyết Vân bị một con cặc to đẩy tới mức toàn thân run rẩy. Nhìn thấy Triệu Tuyết Vân lúc này đã say và bối rối, Chu Mộng Long bắt đầu tăng tốc độ tác động của con cặc lớn lên Triệu Tuyết Vân, đồng thời đưa con cặc to và sưng tấy vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân hết lần này đến lần khác, cho đến khi chạm đến cuối lỗ tình yêu của Triệu Tuyết Vân. 

Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long co giật ngày càng dữ dội bên trong Triệu Tuyết Vân, hai chân của Triệu Tuyết Vân đột nhiên đan xen phía sau Chu Mộng Long và quấn lấy Chu Mộng Long. Đùi của cô ôm chặt lấy eo của Chu Mộng Long, cô dùng gót chân của Triệu Tuyết Vân mạnh mẽ móc Chu Mộng Long về phía cơ thể Triệu Tuyết Vân, đẩy con cặc to và cứng trước mặt Chu Mộng Long vào sâu giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo mềm mại ẩm ướt của Triệu Tuyết Vân quấn quanh con cặc to đột nhiên bắt đầu co giật, Triệu Tuyết Vân nói "A..."

Anh ta phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài, cơ thể bị Chu Mộng Long đè lên siết chặt lại, dùng lực ngả về phía sau, hai bầu ngực trên ngực dựng lên. 

Toàn thân Triệu Tuyết Vân đồng thời bắt đầu run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sau cơn co giật sâu trong chân Triệu Tuyết Vân. 

Hai đôi môi ẩm ướt nóng bỏng và thành thịt mềm mại giữa hai chân cũng co giật liên tục, bóp chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng đang nhói lên giữa hai chân Triệu Tuyết Vân của Chu Mộng Long. Sau khi âm đạo của Triệu Tuyết Vân co giật dữ dội sáu bảy lần, phần thân trên căng cứng và ngửa ra sau của Triệu Tuyết Vân đột nhiên sụp đổ, sau đó cô nằm trên vai Chu Mộng Long. 

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long thọc sâu vào lỗ nhỏ mềm mại của Triệu Tuyết Vân, hắn dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Triệu Tuyết Vân. 

Mà Triệu Tuyết Vân hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, dùng chân kẹp eo Chu Mộng Long, hai bộ ngực to áp vào mặt Chu Mộng Long, một đầu vú bị Chu Mộng Long mút. Một lúc sau, đôi chân rắn chắc của Triệu Tuyết Vân đang cưỡi trên người Chu Mộng Long dần dần bắt đầu trở nên... Nhẹ nhàng, Triệu Tuyết Vân dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, áp chặt cơ thể cô vào người Chu Mộng Long, nhìn đôi mắt dường như dịu dàng sắp chảy nước của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói vào tai Chu Mộng Long: "Anh... thật... tuyệt vời..."

Sau khi co giật hàng trăm lần, Triệu Tuyết Vân, người lần đầu tiên thể hiện sức mạnh như vậy, cuối cùng cũng trở nên phấn khích. Cơ thể cô liên tục co giật và run rẩy, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm hộ của cô. Cô ấy không ngừng hét lên: "Ahhh... sướng quá... thoải mái quá... Tôi không làm được nữa... Tôi... tôi muốn... rỉ... ôi..."

Con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng phun lên quy đầu, sau đó phần da thịt mềm mại bao quanh con cặc lớn bắt đầu run rẩy, co rút và vặn vẹo không ngừng, thật là tốt!

Triệu Tuyết Vân xuất tinh lần đầu tiên. Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu nóng lên, ngứa ngáy, trong lòng vui vẻ vô cùng. Anh vội vàng quỳ xuống trên bãi cỏ, dùng tay ôm chặt cái mông béo của Triệu Tuyết Vân, ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào lòng bông hoa. Chu Mộng Long nhìn xuống, chỉ thấy một dòng tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn một chút máu từ trong hố Đào Viên đã được lấp đầy chậm rãi chảy ra. 

Lúc này, Triệu Tuyết Vân cảm thấy một cỗ khoái cảm khó tả từ dưới cơ thể lan ra khắp toàn thân. Cơ thể cô như đang lơ lửng trên mây, nhẹ nhàng như đang bay lên. Toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra, tất cả đều cảm thấy dễ chịu. Triệu Tuyết Vân lặng lẽ nhắm mắt lại, mím môi tận hưởng khoái cảm kỳ lạ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 266 Bên trong phòng khách (1)

Một lúc lâu sau, Triệu Tuyết Vân mở mắt ra, nhìn thấy Chu Mộng Long nằm sấp, nằm bên cạnh, trên mặt nhếch mép nhìn hắn. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Tuyết Vân không khỏi mỉm cười. Hồng, sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và tức giận, Triệu Tuyết Vân quyến rũ nói: "Mộng Long, đồ biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Thật sự là hoại tử. Vừa rồi bạo lực đến nỗi xương cốt của ta như muốn nát ra."

Nói đến đây, Triệu Tuyết Vân tựa hồ đang nghĩ đến vừa rồi trong trận chiến, cô ấy trông điên cuồng đến mức nào, đôi mắt to ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. 

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu Tuyết Vân, lẩm bẩm: "Triệu sĩ quan, tôi thật không ngờ lần đầu tiên của anh lại mang đến cho tôi nhiều bất ngờ như vậy. Tôi yêu anh lắm, Triệu sĩ quan, nói thật, tôi thấy anh rất quyến rũ. Nếu không phải tôi nghĩ đây là lần đầu tiên của anh, không chịu nổi cơn cực khoái mãnh liệt, tôi không khỏi muốn đụ anh lần nữa."

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long liếc nhìn Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân với ý đồ xấu. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, vẻ mặt vốn đang đắm chìm trong dịu dàng trìu mến của Triệu Tuyết Vân đột nhiên thay đổi. Sau khi nhìn Chu Mạnh Long bằng ánh mắt hung dữ, Triệu Tuyết Vân cố gắng ngồi dậy không nói một lời, đẩy Chu Mạnh Long ra, nắm lấy bộ quần áo trên mặt đất, chuẩn bị mặc vào. Chu Mộng Long không biết mình đã nói sai cái gì. Sau khi nhìn thấy thái độ của Triệu Tuyết Vân quay ngoắt 180 độ, anh ta không khỏi lo lắng: "Sĩ quan Triệu, anh, anh làm sao vậy, tôi, sao tôi lại đắc tội với anh, anh, sao anh lại tức giận."

Triệu Tuyết Vân nhặt chiếc quần lót đang định mặc vào, nhưng bỗng nhiên, Triệu Tuyết Vân tựa hồ phát hiện ra điều gì, thân thể không khỏi hơi cứng đờ. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân quay đầu nhìn Chu Mộng Long, lại tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang lo lắng nhìn hắn. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân không khỏi thở dài một tiếng: "Mộng Long, ta, chúng ta đã như vậy rồi, nhưng ngươi, ngươi vẫn cứ gọi ta là Triệu sĩ quan. Rõ ràng là ngươi coi ta như người ngoài, ta có thể không tức giận được không?"

Nghe Triệu Tuyết Vân nói như vậy, Chu Mộng Long liền hiểu được mấu chốt trong cơn tức giận của Triệu Tuyết Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long xấu hổ gãi đầu: "Tụ Vân, thật xin lỗi, ta không coi ngươi là người ngoài, chỉ là ta quen gọi Triệu sĩ quan, cho nên cứ gọi ngươi như vậy. Đừng trách ta, đừng trách ta, sau này ta nhất định sẽ không gọi ngươi như vậy."

Nghĩ đến Triệu Tuyết Vân giao thân thể bất lực của nàng cho mình, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy một tia dịu dàng. Anh đưa tay ôm Triệu Tuyết Vân vào lòng, sau đó hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Tuyết Vân. 

Cảm nhận được khí tức nam tính từ trên người Chu Mộng Long lại đánh vào cơ thể mình, Triệu Chi Vân không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể lại mềm nhũn ra một chút, nhưng ngay lập tức, Triệu Tuyết Vân nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng: "Chu Mộng Long, ngươi xem ngươi đã làm được việc tốt. Ngươi để ta đợi một lát, ta làm sao có thể đi gặp người."

Vừa nói, Triệu Tuyết Vân vừa đưa tay ra. 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, vô thức nhìn về phía Triệu Tuyết Vân tay. Nhìn này, Chu Mộng Long cũng dở khóc dở cười. Thì ra tay Triệu Tuyết Vân đang cầm chiếc quần lót của cô, nhưng lúc này, chiếc quần lót không chỉ phủ đầy rễ cỏ, hơn nữa trên đó còn có những chấm hoa rơi. Rõ ràng là khi hai người vừa đánh nhau, đột nhiên nổi giận, nhỏ hết máu đỏ và dịch cơ thể rơi xuống quần lót của Triệu Tuyết Vân. Hiển nhiên, quần lót không thể mặc được nữa, Triệu Tuyết Vân liền rất tức giận. 

May mắn thay, bộ quần áo khác của hai người không bị bẩn là do đồ lót của Triệu Tuyết Vân đã chặn được hoa rơi và dịch cơ thể. Nhìn bộ dáng Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long thầm cười, nhưng ngoài mặt lại mang vẻ mặt buồn bã: "Xueyun, việc này không dễ xử lý. Không, ngươi đợi ta ở đây, ta lấy cho ngươi một ít quần lót, được."

Triệu Tuyết Vân trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Tôi còn đang cầm, tôi đang chuẩn bị đi làm, anh đi đi. Chút nữa bảo vệ sẽ đến đây. Không phải tôi đã tiết lộ tình cảm của mình sao? Tôi đúng là một kẻ ngốc."

Nghe Triệu Tuyết Vân nói như vậy, Chu Mộng Long cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề. Lần này, anh thực sự trở nên buồn bã. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long ngơ ngác nói: "Xueyun, vậy tôi phải làm sao đây?"

Triệu Tuyết Vân nhàn nhạt thở dài: "Làm sao bây giờ? Còn có thể làm cái gì? Ta chỉ có thể mặc bộ cảnh sát này không mặc quần lót đi làm. Đồ biến thái, ta thật sự rất ghét ngươi."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Triệu Tuyết Vân đã hạ quyết tâm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhận ra sở dĩ Triệu Tuyết Vân mới nói như vậy là vì hắn cố ý trêu chọc chính mình. Vì vậy Chu Mộng Long nhịn không được ôm lấy Triệu Tuyết Vân, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân: "Tuyết Vân của ta thông minh, ý tưởng này thật sự rất hay."

Triệu Tuyết Vân mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, dùng giọng mê hoặc nói: "Mộng Long, thật sự rất tốt sao? Lần này ta đã cho ngươi ưu thế, ta cùng ngươi cùng văn phòng, không mặc quần lót. Đừng nghĩ tới trong cơ thể ta có chân không."

Trong lúc nói chuyện, Triệu Tuyết Vân vô tình hay cố ý nhéo một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng của cơ thể Triệu Tuyết Vân khi lần đầu làm vợ, lại nhìn thấy bộ dáng kỳ quặc của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long gần như muốn xử tử Triệu Tuyết Vân ngay tại chỗ trên bãi cỏ, nhưng Triệu Tuyết Vân nói đúng, hắn đang chuẩn bị đi làm, bảo vệ sẽ có mặt ở đây bất cứ lúc nào. Hãy đến, Triệu Tuyết Vân là người mới đối với vấn đề con người. Mặc dù vì đã luyện tập kung fu nên cơ thể cô khỏe hơn phụ nữ bình thường và lần đầu tiên cô có thể chịu được nỗi đau khi bẻ dưa. Tuy nhiên, nếu cô làm lại lần nữa, Triệu Tuyết Vân có lẽ sẽ không thể đứng dậy được. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long đành phải kiềm chế nội tâm xung động.

Sau khi vội vàng mặc quần áo, Triệu Tuyết Vân nhét quần lót vào túi. Hai người chỉnh đốn lại đầu tóc và cơ thể cho nhau rồi quay trở lại văn phòng. Tuy nhiên, suốt buổi chiều làm việc, Chu Mộng Long chỉ nghĩ rằng hôm nay Triệu Tuyết Vân không mặc quần lót, cơ thể như trong chân không, một bộ phận nào đó trên cơ thể bắt đầu cử động. Đến, Triệu Tuyết Vân cảm thấy mình trống rỗng, Chu Mộng Long ánh mắt thỉnh thoảng lại ác ý nhìn thân thể của nàng. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai khóa tu thực sự vẫn ẩm ướt suốt buổi chiều. May mắn thay, quần cảnh sát là màu đen, nên mặc dù dịch cơ thể hơi ướt quần, nhưng không ai khác chú ý đến ngoại trừ Chu Mộng Long. 

Tiền Phi Lan, Quách Hải Bình, An Lan hành động rất nhanh. Buổi chiều, họ hoàn tất mọi thủ tục phê duyệt, đến tối thì bắt giữ Vương Nguyên Hòa. Vốn dĩ Chu Mạnh Long cho rằng thi thể Triệu Tuyết Vân đã bị hút chân không vào buổi chiều nên muốn tìm cơ hội để quan hệ với Triệu Tuyết Vân lần nữa vào ban đêm, nhưng không may Triệu Tuyết Vân vì bắt giữ Vương Nguyên Hà nên đã đi theo đội đặc nhiệm vào buổi tối, khiến cho tâm nguyện của Chu Mạnh Long không thành. Để đảm bảo chiến dịch bắt giữ không thất bại, tất cả các thành viên của đội đặc nhiệm không tham gia chiến dịch đều tập trung tại văn phòng. Vì vậy, ý muốn ban đầu của Chu Mạnh Long là tìm Hoàng Ngọc Lôi hoặc Hàn Tuyết để trút giận vì không lấy được Triệu Tuyết Vân cũng không thành. 

Lần này, đoàn công tác phái ra kết quả ngoài mong đợi. Họ không chỉ bắt Vương Viên Hà từ trên giường mà còn tìm thấy hơn 3 triệu nhân dân tệ tiền mặt cùng đồ trang sức bằng vàng bạc trị giá hơn 1 triệu nhân dân tệ từ nhà của Vương Viên Hà ngay tại chỗ. Cùng lúc đó, nhân viên của đội đặc nhiệm quay trở lại nhà của Vương Vũ Hà và tìm thấy vé máy bay và hộ chiếu sang Canada vào ngày thứ ba. Nếu đội đặc nhiệm ở lại muộn hơn hai ngày, hoạt động bắt giữ Vương Nguyên Hòa có lẽ sẽ phức tạp hơn. 

Sau khi bắt được Vương Nguyên Hòa, việc duy nhất còn lại phải làm là đối phó với viện kiểm sát và tòa án. Ngày hôm sau, Chu Mộng Long giao toàn bộ tài liệu trong tay cho An Lan rồi trả về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô. Đương nhiên, Chu Mộng Long vừa quay lại đã được Lưu Ngọc Mai và những người khác chào đón. Tôn Lệ vốn muốn nói chuyện một mình với Chu Mộng Long một lát, nhưng vì xung quanh Chu Mộng Long có quá nhiều người nên không có cơ hội.

Mãi đến khi sắp tan sở, Tôn Lệ mới có cơ hội. Khi xung quanh Chu Mộng Long không có ai, cô nói: "Mộng Long, hôm nay sau giờ làm việc, hãy đợi tôi ở góc đường."

Nói xong, Tôn Lập vội vàng rời đi. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra, khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác. Hiển nhiên, trong thời gian Chu Mộng Long đến đội đặc nhiệm, mặc dù xung quanh có vô số mỹ nữ nhưng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Tôn Lệ vẫn vô cùng hấp dẫn Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long làm sao có thể không vui khi cho rằng trở về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sẽ có thịt để ăn.

Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long tan sở, anh đã vội vã đến nơi hẹn hò với Tôn Lệ. Một lúc sau, Tôn Lệ đi tới. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. Cô bước đến bên cạnh Chu Mộng Long. Tôn Lệ mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, thì thầm: "Mộng Long, ngươi không sao chứ?"

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lập mặc thường phục. Dù không trang điểm nhưng cô cũng không thể che giấu được vẻ ngoài vô song của mình. Tuy đã lâu không gặp Tôn Lệ nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được thân thể Tôn Lệ trưởng thành và quyến rũ hơn lúc trước. Ngoài ra, hôm nay cô ấy còn mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp. Bộ đồ khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn, nhưng Chu Mộng Long cũng mơ hồ cảm thấy rằng mặc dù Tôn Lệ tỏ ra vui mừng sau khi nhìn thấy cô, nhưng dường như cô đang có điều gì đó nghiêm trọng trong lòng. Chu Mộng Long thấy vậy hơi động tâm: "Tôn tỷ, sao vậy? Có vẻ như nàng không vui lắm."

Tôn Lệ không ngờ rằng Chu Mộng Long chỉ cần nhìn thoáng qua đã có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô. Biết Chu Mộng Long vẫn luôn chú ý tới mình, đôi mắt Tôn Lập hơi đỏ lên, trong lòng ấm áp. Tuy nhiên, nghĩ rằng nói những chuyện này với Chu Mộng Long ở đây không thích hợp, Tôn Lệ nhanh chóng nở nụ cười gượng gạo: "Mộng Long, tạm thời không nói chuyện này nữa. Chúng ta đến nhà ta đi, sau đó ngươi sẽ biết chuyện gì xảy ra."

Chu Mộng Long hơi giật mình. Tôn Lệ đã có chồng. Đưa anh về nhà một cách hoành tráng như vậy không phải là phong cách của Tôn Lệ. Nhưng nếu Tôn Lập đã nói như vậy, Chu Mộng Long tự nhiên không nói được gì. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không còn cách nào khác là phải đi theo Tôn Lệ. Trong lúc chiêm ngưỡng vẻ ngoài hấp dẫn của thân hình duyên dáng đung đưa trong gió chiều của Tôn Lệ, trong lòng anh không khỏi thắc mắc chuyện gì đã xảy ra với Tôn Lệ. 

Cũng may nhà Tôn Lập cách đây không xa. Hai người song song đi bộ khoảng mười phút mới đến nhà Tôn Lập. Tôn Lệ vừa mở cửa, Chu Mộng Long liền ngửi thấy mùi thức ăn. Ngửi được mùi hương này, Chu Mộng Long càng thêm bối rối. Ngửi mùi thơm của bữa ăn, rõ ràng là chồng Tôn Lệ đã chuẩn bị bữa ăn. Nếu đúng như vậy, tại sao Tôn Lệ lại để mình đến nhà cô?

Với sự nghi ngờ, Chu Mộng Long bước vào nhà Tôn Lập. Nghe thấy tiếng gõ cửa, một người đàn ông từ trong bếp bước ra. Sau khi nhìn thấy Tôn Lệ và Chu Mộng Long, người đàn ông không hề ngạc nhiên. Ngược lại, hắn mỉm cười với Chu Mộng Long, gật đầu: "Tiểu Chu, ta đã sớm nghe Tôn Lập nhắc đến ngươi, ngươi cứ đến đi, đồ ăn của ta sẽ sớm chuẩn bị xong, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta lại ăn."

Giọng nói đó nhẹ nhàng êm dịu, khi nghe vào tai Chu Mộng Long, có một âm thanh dễ chịu khó tả, nhưng đó không phải giọng nam mà là giọng nữ. Nghe được giọng nói này, Chu Mộng Long theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía người nói. Chu Mộng Long nhìn thấy người nói chuyện là một phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi chín tuổi, cao khoảng một mét rưỡi, lông mày có chút giống Tôn Lệ. 

Vì đang ở nhà nên người phụ nữ chỉ mặc một chiếc áo len cộc tay ở phần thân trên. Hai cánh tay ngọc như măng xuân trưng ra trước mặt Chu Mộng Long. Người phụ nữ này dù đã gần mười tuổi nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc rất tốt. Làn da trên cánh tay ngọc lộ ra giống như da của một cô gái. Nó không chỉ mịn như ngọc mà còn trắng trẻo không tì vết, đầy vẻ quyến rũ. 

Quấn trong áo đỡ, đôi đỉnh ngọc cực lớn của mỹ nhân chuẩn bị xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Dưới chiếc áo len mỏng, đỉnh ngọc của mỹ nữ trông thật đầy đặn và thật dẻo dai. Tôi không biết đó là tác dụng của chiếc quần lót hay bản thân người phụ nữ. Dù sao trong mắt Chu Mộng Long, đỉnh ngọc của mỹ nữ không hề chùng xuống, tỏ ra rất vững chắc. 

Vì thời tiết nắng nóng, mỹ nhân ở nhà nấu ăn nên cổ áo mỹ nữ đã ướt đẫm mồ hôi, khiến chiếc áo len vốn mỏng manh gần như trong suốt, dính chặt vào ngực mỹ nữ. Nhìn từ Chu Mộng Long, có thể thấy một mảnh da trắng như tuyết trước ngực mỹ nhân thấp thoáng ở đó. 

Từ khung cảnh lờ mờ, Chu Mộng Long vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường viền hơi phồng lên của đôi Ngọc Nữ đỉnh đầy đặn và đàn hồi của mỹ nhân, cũng như khe núi sâu thẳm quyến rũ giữa hai đỉnh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt khan, trong lòng có chút kích động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267 Bên trong phòng khách (2)

Người đẹp giống như Tôn Lệ, có khuôn mặt xinh đẹp, chỉ cần một ngón tay cũng có thể bẻ gãy. Tuy nhiên, khóe mắt của mỹ nữ này có vài vết chân chim mờ hơn Tôn Lệ. Những vết chân chim này không những không làm suy yếu vẻ đẹp của người đẹp mà còn khiến cô trở nên quyến rũ và trưởng thành hơn. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn. Tuy đôi mắt to ngấn nước của cô có chút gì đó tinh tế và thăng trầm nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại tỏa sáng và rạng ngời khiến người ta không thể nhìn chằm chằm vào cô. Cái miệng nhỏ, chiếc cằm nhọn và làn da trắng hồng mang đến cho người đẹp vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ. 

Vòng eo của người đẹp có phần đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Cô ấy trông rất mềm mại và đầy đàn hồi. Bụng dưới của cô mịn màng và săn chắc như Tôn Lý. Trông cô không giống một thiếu nữ xinh đẹp gần mười tuổi chút nào. Phần thân dưới của người đẹp chỉ mặc quần short dài tới đùi. Vùng da dưới đùi của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy làn da trên đôi chân ngọc của mỹ nữ không hề lỏng lẻo chút nào. Nó vẫn mạnh mẽ và mịn màng như một cô gái. Ánh sáng trắng mờ nhạt phát ra từ phía trên. Chu Mộng Long biết đôi chân ngọc này nhất định rất mạnh mẽ. Nếu họ được kẹp chặt, người đàn ông sẽ hạnh phúc lâu dài. Nhìn đôi chân ngọc của mỹ nhân, Chu Mộng Long cảm thấy ánh mắt mình như bị một lực hấp dẫn vô hình nào đó thu hút, có chút không muốn rời đi. 

Diện chiếc quần short, đôi chân của người đẹp trông rất quyến rũ. Giống như áo nỉ, quần short của người đẹp cũng mỏng. Chúng là những chiếc quần short làm bằng cotton nhẹ phổ biến nhất trên thị trường. Loại quần soóc này khi mặc một mình cũng không có gì, chỉ đáng trách là mỹ nhân quá bụ bẫm giữa hai lần nhập thất, cho nên chiếc quần đùi mỏng manh bị giơ cao lên, khiến khung cảnh giữa mỹ nhân nhập thất hoàn toàn hiện ra trước mặt Chu Mộng Long, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Người đẹp này và Tôn Lệ đều có chiều cao và ngoại hình tương đương nhau. Cả hai đều là những người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ nhưng vẻ đẹp của hai người lại khác nhau. Vẻ đẹp của Tôn Lệ là vẻ đẹp của một thiếu nữ thuần khiết, dịu dàng và tình cảm như một quả táo chín. Mọi người nhìn xong không khỏi có cảm giác muốn cắn một miếng. 

Vẻ đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp là một loại quyến rũ trưởng thành. Cảm giác choáng ngợp và quyến rũ đó không gì có thể so sánh được với Tôn Lý. Vẻ đẹp của người phụ nữ đẹp giống như một viên ngọc đẹp trên thế gian. Người ta muốn chơi với nó nhưng lại sợ làm tổn thương nó. Tuy nhiên, họ không thể không cảm thấy mâu thuẫn nội tâm. Trong kiểu do dự này, họ có thể cảm nhận được phong thái trưởng thành và quyến rũ của người đẹp.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn thẳng vào mình, khóe miệng mỹ nữ hiện lên một nụ cười. Tôn Lệ nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long, vội vàng nói: "Mẹ, nhìn mẹ, mẹ chưa giới thiệu bản thân, điều này khiến Tiểu Chu cảm thấy có chút mất tự nhiên."

Mỹ phụ cười lớn, vội vàng nói: "Xin chào, Tiểu Chu, tôi là mẹ của Tôn Lệ. Cứ gọi tôi là dì Thu. Trong thời gian này tôi không có việc gì làm nên đến chăm sóc cô ấy."

Khi đó Chu Mộng Long mới nhận ra người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của Tôn Lệ. Chẳng trách nét mặt của cô ấy lại giống Tôn Lệ. Nghe dì Thu nói xong, Chu Mộng Long cũng khẽ mỉm cười: "Chào dì Thu, tôi tên là Chu Mộng Long, tôi là đồng nghiệp của Tôn Lệ. Thật xin lỗi, hôm nay phải vất vả mới đưa dì về nhà. Nhìn xem, Tôn Lập không có nói dì ở nhà. Tôi không mang theo gì cả. Việc này có vẻ hơi thất lễ. Lần sau tôi sẽ bù đắp cho dì."

Cái miệng ngọt ngào của Chu Mộng Long khiến dì Thu lại bật cười. Chu Mộng Long nhìn thấy dì Thu cười, đôi đỉnh cao to tròn và rắn chắc của bà run lên dưới lớp áo len bó sát. Bộ dáng run rẩy khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh, bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi khẽ phản ứng, ánh mắt nhìn dì Thu càng trở nên rực lửa hơn một chút. 

Dì Qiu đang cười lớn. Khi nhìn thấy cách Chu Mộng Long nhìn mình, thay vì khó chịu, cô lại càng ưỡn ngực lên, khiến Ngọc Nữ Phong đầy đặn và đàn hồi của mình càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của dì Thu, ánh mắt Chu Mộng Long gần như rũ xuống. Nếu không có Tôn Lệ có mặt, Chu Mộng Long không khỏi nhân cơ hội trêu chọc Khâu dì mấy câu. 

Tôn Lệ nhìn Chu Mộng Long, lại nhìn mẹ cô, khẽ mỉm cười: "Được rồi, Mông Long, ở đây đừng khách khí với mẹ con. Mẹ, mẹ đi nấu cơm trước đi. Chờ mẹ sắp xếp Mông Long, con sẽ tới giúp mẹ."

Vừa nói, Tôn Lập vừa nắm tay Chu Mộng Long đi về phía phòng khách. Hành vi hiện tại của Tôn Lệ khiến Chu Mộng Long càng thêm bối rối. Nói một cách logic, Tôn Lệ không nên nhiệt tình với cô như vậy trước mặt mẹ cô, nhưng Tôn Lệ làm vậy là không cần thiết. Nếu Tôn Lệ hành động như vậy, mẹ cô cũng không cần phải tức giận.

Với câu hỏi này trong đầu, Chu Mộng Long và Tôn Lập cùng nhau bước vào phòng khách. Sau khi Tôn Lệ rót cho Chu Mộng Long một cốc nước, cô bật TV và bảo Chu Mộng Long ở đó xem, nhưng cô lại chạy vào bếp. Chu Mộng Long vừa xem TV vừa suy nghĩ những thắc mắc trong lòng, nhưng vào lúc này, âm thanh Tôn Lệ và dì Thu nói chuyện trong bếp truyền đến tai Chu Mộng Long.

Tôn Lập tức giận nói: “Mẹ, nhìn mẹ, con đã nói với mẹ tối nay Mạnh Long sẽ tới ăn tối, mẹ vẫn ăn mặc như thế này, là sự thật.” 

"Tôn Lệ, con nói xem, mẹ ăn mặc thế này thì có sao đâu? Mẹ đang ở nhà. Ở nhà con nhất định phải ăn mặc như tiểu thư sao? Có chuyện gì vậy? Mẹ ăn mặc thế này làm con xấu hổ à?"

"Không, mẹ, mẹ hiểu lầm ý con rồi. Mạnh Long không phải là người coi thường sự việc, nếu không con sẽ không hòa hợp với anh ấy. Chỉ là khi mẹ ăn mặc như thế này, nhìn con, đôi chân gợi cảm của con lộ ra. Ngoài ra, hãy nhìn phần lớn đôi chân ngọc của con. Mạnh Long nhìn có chút không thích hợp. Mẹ, mẹ có hiểu ý con không? Mẹ, đợi một chút, đi thay quần áo."

"Tôn Lệ, ngươi nhìn xem, ngươi càng ngày càng quá đáng, có người yêu rồi thì không cần mẹ nữa đúng không? Bây giờ mẹ đang ở nhà, ngươi ăn mặc xuề xòa hơn thì sao? Thật đấy, ta đã như vậy mấy chục năm rồi, cũng không có ai nói gì về chuyện đó phải không? Tại sao? Hôm nay là thứ hai, ngươi thật kén chọn. Ngươi thật sự không phải một cô gái ngoan. Tôn Lập, hãy để ta thoải mái hơn một chút, ta đi làm không tiện." và làm những việc nếu bạn yêu cầu tôi mặc bộ quần áo ngu ngốc đó đi. Tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi mặc như thế này.

"Đúng vậy, Tôn Lệ, ta hiểu rồi, ngươi sợ ta ăn mặc như vậy Tiểu Chu sẽ yêu ta sao? Đừng lo lắng, mẹ ta đã tới đây. Sau khi nghe ngươi nói về Chu Mộng Long và ngươi, mẹ ta liền biết hắn là người tốt. Đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần trong lòng hắn có ngươi, ta liền sẽ bị ngươi cám dỗ. Nếu trong lòng hắn không có ngươi, cho dù mẹ hắn không cám dỗ hắn, hắn cũng làm sao có thể chống lại sự cám dỗ của Người khác? Tôn Lệ, ngươi cũng đừng để ý quá, ta là mẹ chồng càng nhìn nàng càng yêu hắn. Được rồi, Tôn Lệ, ngươi đi cùng Tiêu Chu đi.

Chu Mộng Long bị lời nói của dì Thu làm cho sửng sốt. Từ khi sinh ra đến nay, Chu Mộng Long chưa từng thấy ai có tư tưởng cởi mở như dì Thu. Con gái ông rõ ràng đã kết hôn nhưng ông lại khuyến khích con gái mình đến Hongxing để lừa dối cô. Hơn nữa, ông còn kể ra một bộ lý thuyết như vậy, điều mà trước đây Chu Mạnh Long chưa từng nghe đến hay nhìn thấy. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu.

Nhưng đồng thời, Chu Mộng Long lại càng quan tâm đến dì Thu. Nghĩ đến dì Khâu nói, nhìn thân thể dì Khâu hưng phấn như thế, Chu Mộng Long không khỏi có chút cảm động: "Dì Khâu này, từ lời nói của dì, ta có thể thấy dì có vẻ rất vui vẻ. Chỉ là dì không biết mình có dám làm tình với bạn trai của con gái mình hay không. Nếu dì dám thì con sẽ rất vui vẻ. Tốt nhất là lại gây ấn tượng với Tôn Lệ một lần nữa. Trong trường hợp này, cả hai mẹ con sẽ trở thành đồ chơi của tôi, không được đâu." làm tôi hạnh phúc."

Nghĩ đến đỉnh cao đầy đặn và rắn chắc của dì Qiu được quấn chặt trong chiếc áo nỉ, và nghĩ đến vẻ đẹp đầy đặn và quyến rũ của dì Qiu dưới lớp quần đùi bó sát, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang hướng về phía mình. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta đang tập trung lại, và ngay khi Chu Mạnh Long đang có một số suy nghĩ ngẫu nhiên thì có tiếng bước chân vang lên. Chu Mộng Long biết là Tôn Lập từ phòng bếp đi ra, hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ chăm chú xem TV.

Tôn Lệ bước tới ghế sô pha, ngồi cạnh Chu Mộng Long. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của cơ thể một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Tôn Lập. Trái tim của Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa một tay tới chân ngọc của Tôn Lệ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của chân ngọc của Tôn Lệ. Anh nói với Tôn Lệ: “Chị Tôn, anh thật không ngờ mẹ em lại khá thú vị.”

Cảm nhận được Chu Mộng Long đặt tay lên chân ngọc và vuốt ve cô, trái tim Tôn Lệ không khỏi đập mạnh. Cô vô thức vươn đầu nhìn về phía nhà bếp. Có lẽ cô cảm thấy mẹ cô sẽ không ra ngoài trong một thời gian nên cô mới yên tâm. Dưới tình huống này, Tôn Lập quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long vẫn đang giả vờ xem TV, đột nhiên nói: "Mộng Long, ta nghĩ ngươi nhất định đã nghe được lời mẹ ta vừa rồi ở trong bếp nói, ngươi có biết tại sao mẹ ta lại nói như vậy không?"

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch khi nghe những lời Tôn Lập nói. Anh không thể giả vờ xem TV được nữa, Chu Mộng Long quay người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lập, nói: "Chị Tôn, đúng vậy, tôi vẫn đang thắc mắc tại sao chị có chồng, nhưng dì Thu nhất quyết nói rằng mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng yêu cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, thật sự rất buồn cười."

Tôn Lập nhàn nhạt thở dài: "Mộng Long, ta không muốn giấu ngươi. Sở dĩ mẹ ta nói như vậy là bởi vì ta đã ly hôn, hơn nữa ta cũng đã nói với mẹ chuyện của chúng ta. Cho nên, hôm nay ngươi vừa trở về, mẹ ta liền nói muốn ngươi đến nhà ăn cơm, gặp ngươi. Ta không muốn làm trái ý mẹ nên đành phải mời."

Ngoại trừ tiếng thở dài yếu ớt lúc đầu, Tôn Lệ khi nói những lời này vẻ mặt rất bình tĩnh, như thể đang kể lại chuyện gia đình của người khác.

Tôn Lệ tuy rằng bình tĩnh, nhưng lời nói của nàng lại giống như sấm sét to lớn, khiến Chu Mộng Long tai ù đi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thất thanh nói: "Tôn tỷ, ngươi nói cái gì? Ngươi, ngươi đã ly hôn." 

Nghĩ rằng việc Tôn Lệ ly hôn có lẽ có liên quan đến việc anh yêu cô, Chu Mộng Long thoáng cảm thấy bất an.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, Tôn Lệ không khỏi cười tủm tỉm: "Mộng Long, trông em có vẻ lo lắng. Có chuyện gì thế? Chuyện này em cũng lo lắng à? Tôi nói cho em biết, đừng căng thẳng. Tôi không phải vì anh mà ly hôn với chồng. Tôi còn có lý do khác." 

Chu Mộng Long vốn là lo lắng, nhưng sau khi nghe Tôn Lập nói như vậy, Chu Mộng Long mặc dù không còn khẩn trương nữa, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó hiểu. Có lẽ đây là bản tính xấu của đàn ông.

"Chị Tôn, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Nói cho em biết đi. Nghe chị nói chuyện bối rối như vậy, em thực sự rất bối rối." 

Chu Mộng Long vừa nói, tay hắn bắt đầu chậm rãi trượt trên đôi chân thẳng tắp đầy đặn quấn trong quần của Tôn Lệ, đẩy về phía trước giữa hai đường lui của Tôn Lập. Mặc dù không chỉ quan hệ tình dục với Tôn Lệ, Chu Mộng Long vẫn cảm thấy những phần quan trọng đầy đặn và đầy đặn giữa những lần Tôn Lệ ẩn dật quấn chặt trong quần đang vô cùng cám dỗ anh ta.

Đặc biệt sau khi nghe Tôn Lệ nói ly hôn không phải do mình, Chu Mộng Long cảm thấy chán nản, muốn trải nghiệm cảnh đẹp khiến lòng anh rung động khi Tôn Lệ rút lui. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không quan tâm dì Thu có thể nhìn thấy hành vi ngỗ ngược của hắn nếu bà ra khỏi bếp bất cứ lúc nào, nên bắt đầu bạo dạn di chuyển trên chân Tôn Lập.

Tôn Lập hơi cử động thân thể, thuận lợi cho Chu Mộng Long bàn tay to vuốt ve đôi chân ngọc của nàng, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, ngươi có nhìn thấy phu quân của ta không?" 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, vô thức lắc đầu. Tôn Lệ cười khổ nói tiếp: "Ngươi chưa từng gặp mặt chồng ta, đương nhiên không biết. Ngày đó chúng ta ở quán trà, người mà tên khốn đó nhắc đến để hối lộ hắn trông giống như chồng ta."

Lời nói của Tôn Lệ khiến toàn thân Chu Mộng Long chấn động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không thể tin được nhìn Tôn Lệ. Tôn Lập lúc này cũng đang nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ rốt cục lộ ra vẻ thống khổ: "Lúc đầu, tôi cũng không tin đây là sự thật. Tôi còn tưởng tên khốn đó ở đây. Cô chỉ nói bậy thôi, nhưng tôi không ngờ rằng ngày sau khi cô rời đi, cục công an đã đến cửa nhà tôi và bắt chồng tôi đi. Cô có biết lý do không? Lý do là hắn thuê người uy hiếp tôi, muốn dọa tôi phát điên rồi mới chiếm nhà tôi. Hơn nữa, hắn còn có thể nhận được một khoản tiền." trăm ngàn nhân dân tệ tiền bồi thường từ thư ký riêng của Trương Viên Quân."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 268 Bên trong phòng khách (3)

Lúc này, tâm tình Tôn Lập dần hưng phấn: “Mạnh Long, ngươi thấy buồn cười sao? Một căn nhà hơn một trăm ngàn, hai món cộng lại cũng chỉ ước chừng một trăm ngàn. Nhưng với một trăm ngàn này, hắn lại trả tiền giết người để kích thích ta, hù dọa ta phát điên. Haha, mấy trăm ngàn này có thể khiến người ta quên đi quan hệ vợ chồng trong mấy năm, mà trăm ngàn này có thể khiến một người phát điên. Điều buồn cười là khi hắn bị bắt, hắn đã bị bắt. vẫn cầu xin tôi, yêu cầu tôi làm mọi cách để cứu anh ấy, hahahaha."

Chu Mộng Long thấy Tôn Lập nói những lời này, nước mắt tuôn ra như suối trong. Biết Tôn Lệ lúc này đang trút bỏ nỗi buồn, Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt Tôn Lệ, hôn lên những giọt nước mắt nóng hổi trên mặt Tôn Lệ, lẩm bẩm: "Chị Tôn, chị sai rồi, tôi đã sai. Sau khi nghe người đó nói ngày hôm đó, tôi nhận thấy vẻ mặt của chị có gì đó không ổn, nhưng tôi cũng không hỏi thêm. Nếu tôi hỏi chị sớm hơn, những chuyện này sẽ không như thế này. Tôn chị, tôi đã không bảo vệ chị. Tôi thực sự xin lỗi. Xin chị đừng làm vậy." khóc đi. Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy tồi tệ."

Những lời an ủi nhẹ nhàng của Chu Mạnh Long rõ ràng đã mang lại niềm an ủi to lớn cho Tôn Lập. Dần dần, tâm trạng của Tôn Lệ bình tĩnh lại một chút. Nhìn bộ dạng của Chu Mộng Long, Tôn Lệ miễn cưỡng cười nói: "Mộng Long, đừng tự trách mình. Ngay cả tôi cũng sẽ không tin đây là sự thật sau khi nghe điều này. Làm sao bạn có thể tưởng tượng rằng tên khốn này là người đã làm điều này? Ồ, quên đi, bạn chỉ có thể trách tôi vì sự xui xẻo của tôi. Tôi không phải là người tốt bụng."

"Sau khi mẹ tôi biết chuyện của chúng tôi, bà lập tức bay từ nhà đến. Với sự nài nỉ của tôi và mẹ, cuối cùng anh ấy đã ký một hợp đồng ly hôn với chúng tôi trước khi giảm án. Bây giờ tôi là một người đàn ông tự do. Mạnh Long, bạn biết đấy, sau khi tôi biết được sự thật, tôi đã nghĩ ngay đến bạn. Tôi nghĩ rằng bạn có thể nghiền nát người khác vì tôi. Đối với tôi, , bạn có thể theo đuổi tội ác của Vương Nguyên Hòa mà không do dự. Khi đó, tôi chợt phát hiện ra rằng người mà tôi gắn bó nhất trên đời này chính là Chỉ có em mới có thể mang đến cho anh cảm giác an toàn. Khi anh ly hôn, em không những không có chút hối hận nào mà còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn, anh biết đấy, bằng cách này, em có thể ở bên anh.”

Chu Mộng Long gật đầu, lại hôn lên đôi môi gợi cảm của Tôn Lập: "Chị Tôn, đừng lo lắng. Tôi biết suy nghĩ của chị và sẽ đối xử tốt với chị. Chỉ cần chị đừng lo lắng."

Tôn Lập gật đầu, rúc vào trong ngực Chu Mộng Long như một con chim. Khi đó Chu Mộng Long mới nhận ra rằng cơ thể của Tôn Lập và của mình từ lúc nào đó đã ôm chặt nhau, tay anh ta đặt trên cơ thể của Tôn Lập. Giữa hai chân cô là một búi tóc đầy đặn và đàn hồi dưới chiếc quần bó sát, còn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ dưới chiếc áo bó sát ngay trên ngực cô.

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Tôn Lệ, đồng thời cảm nhận được thân hình thiếu nữ nóng bỏng của Tôn Lệ đang dần mềm mại trong lòng mình, Chu Mộng Long cảm thấy mình có chút bốc đồng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ giọng nói với Tôn Lệ: "Tôn tỷ, ngươi, ngươi mời ta tới nhà ngươi. Nếu ngươi, mẹ ngươi, mẹ ngươi đều ở đây, phải không, sẽ không cản trở chúng ta liên lạc sao?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa hôn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ với ý đồ xấu, đồng thời dùng tay đấm mạnh vào chân Tôn Lệ khiến Tôn Lệ kêu lên. Với hành vi của Chu Mộng Long, cho dù Tôn Lập có là kẻ ngốc thì cũng phải biết Chu Mộng Long nói gì. Bạn có ý gì khi nói giao tiếp? Quả nhiên, Tôn Lệ nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta, ta mời ngươi tới nhà ta, nhưng là để ngươi cùng ta nói chuyện một lát, giao tiếp kiểu gì không phải là giao tiếp?"

Chu Mộng Long nghe Tôn Lập nói như vậy, không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. Một bàn tay đang di chuyển giữa hai chân Tôn Lệ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông đầy đặn được bọc trong quần của Tôn Lệ. Vừa trêu chọc Tôn Lệ, anh ta vừa nói với Tôn Lệ: "Chị Tôn, em nói đúng đấy. Nói chuyện một lúc thì không phải chúng ta đang giao lưu sao? Sao mặt chị lại đỏ thế?"

Khi đó Tôn Lệ mới nhận ra mình đã bị Chu Mộng Long lừa. Dưới tình huống này, Tôn Lập không khỏi vừa ngọt ngào vừa tức giận nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đúng là kẻ xấu, chuyện như vậy mà muốn trêu chọc chị cả của ngươi sao? Thực sự là quá đáng."

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Bảo Bách Lý, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Ngay lúc đó, Chu Mộng Long cúi đầu hôn Tôn Lệ say đắm. Tôn Lệ tựa hồ biết Chu Mộng Long sẽ làm chuyện này. Chu Mộng Long miệng vừa chạm vào môi cô, Tôn Lệ ôm lấy cổ Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm.

Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau. Trong lúc vướng bận, cả hai đã nói ra những suy nghĩ, mong muốn trong lòng mình. Dần dần, hơi thở của họ trở nên nhanh hơn một chút. Lúc này, một bóng người lóe lên ở cửa bếp. , Dì Qiu bước ra khỏi bếp. Sau khi nhìn thấy hai người ôm nhau hôn nhau, dì Qiu không khỏi mỉm cười hiểu biết. Trong tình huống này, bóng dáng của dì Thu lóe lên, nấp sau tấm bình phong phía sau lối đi, nghe được đôi trẻ đang nói chuyện tình cảm.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi Tôn Lệ cảm thấy nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long khiến cô dần dần hụt hơi, cô nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra rồi ngẩng đầu lên. Tôn Lệ mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Tôn Li nói: “Menglong, con không cần phải lo lắng, đừng lo lắng, tôi đã nói với mẹ tôi mọi chuyện về tôi, bà không những không phản đối, ngược lại bà còn đồng ý với cách làm của tôi, Menglong, đừng lo lắng, trong nhà tôi, cho dù chúng ta có cãi nhau, mẹ tôi cũng sẽ không quan tâm, bởi vì tôi đã nói với mẹ tôi rằng đây là tôi, thế giới hai người của chúng ta, chỉ cần chúng ta ở bên cạnh, cô ấy, cô ấy sẽ bị điếc, cô ấy không nhìn thấy gì, và không thể nghe thấy gì cả." 

Vừa nói, Tôn Lệ vừa cố ý vừa vô ý đặt tay lên con cặc to lớn của Chu Mộng Long, vốn đã có chút chuẩn bị cử động. Sau khi cảm nhận được hơi thở khó nhọc và nóng bức, Tôn Lệ mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, thật đấy. Không ngờ đã lâu không gặp. Ngươi, chỗ của ngươi, hình như lớn hơn. Thật đấy, nhìn xem, một tay xuyên qua quần của ta cũng không thể cầm được. Mạnh Long, sao vậy, sao ngươi lại trở nên tà ác như vậy?"

Tôn Lệ vừa nói vừa nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô cũng lộ ra vẻ mặt có chút dâm đãng, cô nhìn đường nét con cặc to lớn của Chu Mộng Long ở mông.

Nhìn khuôn mặt như trái đào của Tôn Lệ và vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Chu Mộng Long biết rằng trong nụ hôn cuồng nhiệt vừa rồi, niềm đam mê bị đè nén trong cơ thể Tôn Lệ đã kích thích anh. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long không khỏi di chuyển giữa hai chân Tôn Lập. Anh ấn vào con mèo nhỏ đầy đặn tròn trịa dưới lớp quần chật, xấu xa nói: “Chị Tôn, chị thấy em nói rồi đấy, của Xin dày hơn, còn của em thì mập hơn và nồng nàn hơn. Bây giờ anh có thể cảm nhận được, âm hộ nhỏ của em đã ướt rồi, phải không chị Tôn.”

Tôn Lệ kêu lên một tiếng, kẹp hai chân lại, kẹp chặt tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. Sau đó, Tôn Lệ bóp thật mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, nói: "Nói đi, dưới đó ta không ướt, nhưng ngươi, con cặc lớn của ngươi sưng to như vậy, ngươi lại nghĩ đến chuyện gì xấu sao? Đại ca, mau nói cho ta biết, nếu không ta nhất định phải hành hạ ngươi."

Vừa nói chuyện đầu hè, Tôn Lệ vừa nghịch ngợm cúi đầu thổi vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Giống như Tôn Lệ sẽ để cho con cặc to tận hưởng sự tra tấn của quan hệ tình dục bằng miệng nếu con cặc lớn không nói ra sự thật.

Dù giữa có một lớp quần nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được một hơi thở ấm áp từ con cặc to lớn của mình. Sau khi cảm nhận được Tôn Lệ đã trở thành một con điếm trên giường và một tiểu thư quý phái trong văn phòng dưới sự huấn luyện của mình, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta chính là không nói, nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể cắn con cặc to của ta. Ta muốn xem nhân viên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của chúng ta làm sao có thể phản bội tổ chức dưới sự tra tấn của một mỹ nữ." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Lệ không khỏi bật cười. Vừa cười, Tôn Lệ vừa nằm xuống, úp mặt vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cô cọ xát con cặc lớn của Chu Mộng Long qua quần, cảm nhận được sự căng cứng của con cặc lớn. Cứng rắn và nóng bỏng, Tôn Lý lẩm bẩm: "Anh trai có con cặc to, em biết anh là người có tham vọng, bị tra tấn làm sao có thể thú nhận được? Em vẫn nhớ rằng cho dù anh dùng âm hộ nhỏ của mình kẹp anh, anh cũng chỉ thú nhận sau khi giữ hơn bốn mươi phút."

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Trong hoàn cảnh đó, đôi tay của Chu Mộng Long dùng một lực mạnh tách đôi chân ngọc vốn đã bị kẹp của Tôn Lệ ra. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng nằm xuống, đem đầu Chu Mộng Long quan sát giữa hai chân Tôn Lệ. Chu Mộng Long nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân Tôn Lệ được bọc trong quần lộ ra đường nét tuyệt đẹp trước mặt hắn. Anh cảm thấy máu mình dâng trào và tim anh đập nhanh hơn.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn cái lồn nhỏ của mình, Tôn Lập không khỏi ngượng ngùng. Trước tình thế này, Tôn Lệ muốn kẹp chân cô lại để không cho tình yêu của mình lọt ra ngoài, nhưng tay Chu Mộng Long đã khóa chặt chân cô. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thể kẹp được chân mình. Tôn Lệ đành phải từ bỏ vùng vẫy, dùng giọng run run nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Đang nhìn cái gì?" 

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đưa đầu tiến sâu hơn vào giữa hai chân Tôn Lệ. Vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ đôi gò bồng đảo đầy đặn được quấn trong chiếc quần giữa hai chân của Tôn Lệ, anh tinh nghịch nói: “Chị Tôn, em không nhìn gì cả. Anh đang làm tình với cô ấy.” Khi chúng tôi nói chuyện, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có nhớ tôi sau một thời gian dài không. Cô ấy nói có, và tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về điều đó. Cô ấy còn nói rằng đêm nào cô ấy cũng nghĩ đến chuyện đó, mỗi khi dừng lại, cô ấy muốn đưa con cặc to của tôi vào, vì khi nghĩ đến con cặc to của tôi, cô ấy cảm thấy rất ngứa ngáy trong người. "

Tôn Lệ rên rỉ. Dưới tình huống này, Tôn Lệ đột nhiên dang rộng hai chân, đẩy mông to của cô lên, khiến âm hộ nhỏ bé của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Cô cũng lẩm bẩm: “Đúng vậy, âm hộ nhỏ của tôi chỉ nhớ anh và con cặc lớn của anh. Tôi chỉ muốn bạn đụ tôi. Vậy thì sao? Bây giờ anh còn dám đụ tôi nữa à?”

Nhìn thấy cái lồn bốc khói giữa hai chân Tôn Lệ giống như một cái bánh bao thịt, Chu Mộng Long không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, liền nghe thấy Tôn Lệ ré lên. Chu Mộng Long đã vùi đầu vào giữa hai chân Tôn Lập. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc chỉ có ở chân phụ nữ tỏa ra từ lồn của Tôn Lệ, xộc vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, hít vào mùi tanh vừa ngọt, trong miệng lẩm bẩm: “Tôn tỷ, không ngờ cái lồn nhỏ của ngươi đã lâu không bị ta đụ, bây giờ lại càng thơm. Thật sự, cái lồn nhỏ của em thật mềm mại và mọng nước, anh không khỏi muốn đụ cô ấy."

Tôn Lệ nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, ngươi, tiểu tử xấu xa, vừa nhìn thấy ta liền muốn dùng dương vật lớn để đụ ta, dùng dương vật lớn để đụ cái lồn nhỏ của ta, ngươi, ngươi thật tệ, a, a, nhưng, nhưng, ta, ta thực sự muốn, thực sự muốn cặc lớn của ngươi đụ ta, cái lồn nhỏ của ta, nghĩ đến, nghĩ đến ngươi, con cặc to của ngươi, dáng vẻ con cặc lớn của ngươi, cái lồn nhỏ của ta, bên trong thật ngứa ngáy."

Vừa nói, Tôn Lệ vừa chậm rãi vặn vẹo thân thể, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quần quấn chặt của cô cọ vào mặt Chu Mộng Long. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến từ lồn của cô khiến Tôn Lý dùng mặt cô chà xát con cặc lớn của Chu Mạnh Long một cách thô bạo hơn, mang đến những làn sóng khoái cảm cho Chu Mông Long.

Chu Mộng Long cảm thấy đầu mình vùi vào giữa hai chân Tôn Lệ, giống như được đắm mình trong một đại dương ấm áp. Hơi thở mềm mại và ấm áp khiến Chu Mộng Long, người từng gặp vô số phụ nữ, không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay đầu lại như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi dùng môi che âm hộ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long đột nhiên hít một hơi mạnh rồi thổi về phía âm hộ của Tôn Lệ.

Một luồng hơi ấm áp từ trong miệng Chu Mộng Long phả ra, phả vào quần hắn, sau đó xuyên vào trong quần, thổi vào âm hộ mềm mại và thanh tú của Tôn Lập. Thân thể đã kìm nén dục vọng bấy lâu của Tôn Lập làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long như thế này? Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi rên rỉ an ủi, một tay nắm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra tia dục vọng, tinh dịch từ âm hộ của cô tiếp tục chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269 Bên trong phòng khách (3)

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi tinh dịch tỏa ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân Tôn Lệ được quần quấn chặt, cảm thấy Tôn Lệ cho đến bây giờ dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì anh ta làm với cơ thể cô. Cùng phản đối, Chu Mộng Long hấp tấp đặt một đôi bàn tay lên cặp mông béo của Tôn Lệ, nhẹ nhàng vuốt ve. Tôn Lệ lắc lắc mông để phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, dần dần đắm chìm trong khoái cảm do Chu Mộng Long trêu chọc mang lại. 

Sau khi vuốt ve cặp mông to tròn và săn chắc được quấn chặt trong quần của Tôn Lệ một lúc, tay của Chu Mộng Long bắt đầu từ từ trượt lên trên. Sau khi chạm tới thắt lưng của Tôn Lập, anh ta đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cạp quần của Tôn Lập. Dùng một lực nhẹ trên tay, anh muốn cởi quần của Tôn Lệ ra, xem chiếc quần lót quấn quanh âm hộ của Tôn Lệ ướt đẫm tinh dịch như thế nào. 

Tôn Lập đoán được ý đồ của Chu Mộng Long, hơi giật mình. Cô vô thức hất tay Chu Mộng Long ra. Lúc này Tôn Lệ mới nhớ ra đây không chỉ là văn phòng mà là mẹ cô đang nấu ăn trong bếp. Nghĩ đến đây Trong phòng, Tôn Lệ bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Con khốn này, ngươi nên chịu đựng thêm một chút nữa. Tối nay, đêm nay, ngươi đến phòng của ta, ta, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Chu Mộng Long đang hưng phấn, không ngờ Tôn Lệ lại đột nhiên dừng hành động của mình. Mặc dù Chu Mộng Long biết Tôn Lệ nói thật, mẹ cô lúc này đang ở trong bếp nhưng anh cũng không thể làm theo ý mình. Nhưng dù vậy, sau khi nghe Tôn Lệ nói, Chu Mộng Long không khỏi thất vọng ngồi dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lệ.

Tôn Lệ nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi cười khúc khích. Cô ôm Chu Mộng Long vào lòng với vẻ mặt dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Menglong, anh đừng như vậy. Anh cho rằng em không muốn anh dùng con cặc to lớn của anh để đụ cái lồn nhỏ của em sao? Nhưng mẹ em vẫn chưa đi ngủ nên không thể để anh làm điều đó." , tối nay được rồi em yêu, em đừng như thế này được không tối nay anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em phải hứa với anh một điều, đêm nay em phải đụ anh mấy lần như hai lần trước, mỗi lần không dưới bốn mươi phút, để anh, anh sẽ để em đi. "

Khi Chu Mạnh Long nhìn thấy bộ dạng của Tôn Lệ, hắn cho rằng mình có thể ăn được cơ thể thiếu nữ quyến rũ của Tôn Lệ vào ban đêm. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, trước đó thất vọng đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gay gắt nói: "Tiểu yêu tinh", đêm nay, không chỉ ta sẽ đụ ngươi mấy lần, lần nào cũng sẽ đụ ngươi đến chết. Làm thế nào tôi có thể bày tỏ tình yêu của tôi dành cho bạn trong bốn mươi phút? Lần nào tôi cũng sẽ đụ bạn hơn một giờ và bạn sẽ không cầu xin sự thương xót. "

Tôn Lệ trợn mắt quyến rũ Chu Mộng Long: "Tới đây, một tiếng thôi, ai sợ ai? Để xem là con cặc to của ngươi khiến con mèo nhỏ của ta phun nước, hay con mèo nhỏ của ta khiến con cặc lớn của ngươi xuất tinh. Thằng khốn nạn, đừng nói nữa. Hơn nữa, ta muốn ngươi đụ ta ngay bây giờ. Nhân tiện, trong bếp sao không có tiếng động? Mẹ, mẹ, mẹ còn ở đó không? Đồ ăn đã sẵn sàng chưa?"

Chu Mộng Long lúc này mới phát hiện, trong bếp hình như đã rất lâu không có âm thanh. Nghe Tôn Lập nói như vậy, Chu Mộng Long theo bản năng nhìn về phía phòng bếp, lớn tiếng nói: "Dì Thu, dì Thu, dì có ở đó không?"

Tuy nhiên, giọng nói của Tôn Lệ và Chu Mộng Long lại như im lặng, trong bếp không có người phản ứng. Thấy vậy, Tôn Lệ và Chu Mộng Long nhìn nhau, Chu Mộng Long đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Chu Mộng Long vừa mới đi được hai bước, liền nghe thấy sau màn bình phong một tiếng ho. Sau đó, thi thể của dì Qiu bước ra từ phía sau tấm bình phong. Nhìn thấy dì Thu vẫn còn ở đó, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh lại ngồi xuống cạnh Tôn Lệ. Sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Dì Khâu tuy bước ra nhưng đôi mắt to ngấn nước luôn vô tình hay cố ý nhìn vào háng Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy cũng có một chút hồng, mà loại hồng này là thứ mà Chu Mộng Long chỉ thấy ở mỹ nữ mùa xuân. 

Nghĩ đến mình và Tôn Lệ vừa gọi điện cho dì Thu mấy lần đều không có phản hồi, bây giờ dì Thu xuất hiện với tư thế như vậy trước mặt bọn họ, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động: "Trời ơi, dì Thu chắc hẳn vừa nãy núp sau màn nhìn xem tôi và Tôn Lệ. Vậy chẳng phải dì Thu đã nghe hết những lời dâm ô mà chúng ta vừa nói sao? Đúng vậy, thật là xấu hổ."

Dì Thu nhìn Chu Mộng Long và Tôn Lệ, Tôn Lệ cũng nhìn mẹ cô. Sau khi nhìn thấy dì Thu từ phía sau tấm bình phong đi ra, Tôn Lập có chút bất mãn trợn mắt nhìn mẹ: "Mẹ, chuyện gì xảy ra vậy? Mẹ không ở trong bếp sao? Tại sao mẹ lại đi ra phía sau tấm bình phong?"

Nhìn thấy Chu Mộng Long và Tôn Lệ nhìn mình với ánh mắt nghi ngờ, dì Thu tuy thành thục và thận trọng nhưng không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. 

Suy đoán của Chu Mộng Long là chính xác. Vừa rồi dì Thu nấu cơm xong định ra ngoài mời Chu Mộng Long và Tôn Lệ đi ăn. Tuy nhiên, khi dì Qiu nhìn thấy hai người ôm nhau, bà không nỡ làm phiền họ. Tuy nhiên, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Dì Qiu không vào bếp mà né tránh và bắn ra sau tấm bình phong, khoảng cách giữa tấm bình phong và phòng khách chỉ bằng một bức tường. Vì vậy, dì Qiu đã nghe thấy từng lời tán tỉnh của Chu Mộng Long và Tôn Lệ. Nghe những lời dâm ô của Chu Mộng Long và Tôn Lệ, dì Thu không khỏi đỏ mặt. 

Từ khi chồng qua đời, dì Thu xinh đẹp như hoa nhưng vẫn kiên quyết giữ gìn trinh tiết. Hiện tại, cô đã gần mười năm không liên lạc với một người đàn ông nào. Tuy nhiên, dì Qiu vốn là người rất cởi mở nên ăn mặc táo bạo một cách tự nhiên. (Điều này có phần giống như sự tưởng tượng của Tôn Lý.) Hôm nay sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, tôi không biết tại sao. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì Qiu vốn luôn bình tĩnh bỗng thấy tim mình đập mạnh. Nếu không, cô đã không tức giận khi thấy Chu Mộng Long ác ý nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo nỉ của cô. Thay vào đó, cô ấy sẽ làm cho bộ ngực của mình nổi bật hơn nữa. 

Bây giờ, khi nghe thấy con gái mình và Chu Mộng Long nói chuyện dâm đãng ở đó, dì Qiu phát hiện ra rằng âm hộ vốn không được vuốt ve suốt mười năm qua của mình đang dần rỉ ra khỏi âm hộ của mình. Sau khi phát hiện ra điều này, tim dì Thu đập nhanh, muốn thoát khỏi nơi đỏ bừng này, nhưng cơ thể như đông cứng ở đó, không thể cử động được. 

Nghe Tôn Lệ cứ nói con cặc lớn của Chu Mộng Long có thể trụ được hơn bốn mươi phút, sao lại dày như vậy, và cái lồn nhỏ là gì? Dì Qiu đột nhiên đỏ mặt, cái lồn nhỏ giữa hai chân không khỏi rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. Mãi đến khi Tôn Lệ và Chu Mộng Long tỉnh táo ngồi dậy, dì Khâu mới ý thức được mình phải quay lại phòng bếp, nếu không Chu Mộng Long và Tôn Lệ phát hiện ra bọn họ đang nghe lén thì sẽ rất tệ. Nhưng lúc này dì Thu đã phát hiện ra một vấn đề, đó là Chu Mộng Long và Tôn Lệ đã đối mặt với phòng bếp. Cho dù cô muốn rút lui cũng không thể rút lui. Trong trường hợp này, dì Qiu phải đứng sau bình phong. 

Mãi cho đến khi Chu Mộng Long muốn đi vào bếp gặp cô, dì Thu mới nhận ra mình không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. Tuy nhiên, dì Qiu là một người rất cởi mở. Khi cô bước ra, cô nhìn thấy Chu Mộng Long và Tôn Lệ đang nhìn cô như vậy, còn Tôn Lệ lại hỏi như vậy, dì Khâu ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long, vẻ mặt không thay đổi: "Không có gì. Vừa rồi lúc tôi ra mời các cậu vào ăn cơm, tôi thấy cửa mở nên liền đi tới đóng lại. Hai người sao lại làm ầm lên nhìn tôi như vậy?"

Tôn Lý Tân cho rằng đó là sự thật và không nói gì, nhưng Sở Mộng Long biết rằng dì Qiu đang nói dối anh và Tôn Lý. Dì Qiu chắc chắn đã nghe thấy chuyện vừa xảy ra. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long quay đầu lại, đầy ẩn ý nhìn dì Thu. Ai biết, hắn vừa nhìn lại phát hiện, dì Thu cũng đang dịu dàng nhìn hắn, một đôi mắt to ngấn nước tựa như đang nhỏ giọt nước. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy một tay của dì Thu đang đặt trên ghế sofa, nhưng vô tình lại đặt lên lưng anh. Lúc Tôn Lệ không chú ý, nàng liền sờ mông mình. Hơn nữa, do dì Qiu đang dùng một tay đỡ trên ghế sofa nên cơ thể A vô hình nghiêng sang một bên. Bằng cách này, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được bọc trong áo len của dì Qiu đã vô tình hoặc cố ý tiếp xúc với cánh tay của Chu Mạnh Long. Cảm nhận được điều này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. 

Vào lúc này, Chu Mộng Long thực sự có thể cảm nhận được sự kích thích từ cặp ngực đầy đặn và lưỡng tính của dì Khưu mang đến cho mình. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của dì Thu lớn đến mức cánh tay của ông như chìm vào một đại dương ấm áp, khiến toàn thân ông run lên. Ngực dì Thu tuy không săn chắc bằng ngực thiếu nữ của Tôn Lệ nhưng lại mềm hơn ngực của Tôn Lệ. Sau khi chạm vào họ, họ đưa cho Chu Mộng Long một loại kích thích khác. 

Sau khi cảm nhận được dì Thu cố ý hay vô ý, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Khi Tôn Lập không để ý, anh nhẹ nhàng vặn một cánh tay, xoa xoa ngực dì Thu. Lúc này, Chu Mộng Long không chỉ cảm nhận được bộ ngực mềm mại của dì Khâu mà bạn còn thực sự có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ấm áp tỏa ra từ ngực dì Khâu. Không chỉ vậy, Chu Mộng Long còn cảm nhận được đường nét cứng cáp của chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực dì Khưu. 

Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù liên tục xoa tay lên ngực dì Thu nhưng dì Thu dường như cũng không để ý lắm. Dường như có một sự khích lệ nào đó trong đôi mắt to ngấn nước đang nhìn anh. Anh cảm nhận được dì Qiu muốn chống cự nhưng lại muốn chào đón anh. Tim Long đập thình thịch: “Dì Thu sao vậy? Tại sao dì ấy lại không quan tâm đến việc tôi sờ ngực dì ấy? Chẳng lẽ, à, dì ấy chắc chắn đã nghe thấy tiếng tôi và Tôn Lệ ở bên nhau vừa rồi, trong lòng có chút xúc động, chắc chắn là cố ý dụ dỗ tôi.”

Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã chủ động dụ dỗ mình, Chu Mộng Long nhất thời trở nên khô khan và cáu kỉnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vung tay, muốn thử một chút tâm tư của dì Thu. Tuy nhiên, anh không ngờ vào lúc này dì Thu đột nhiên đứng dậy: "Tôn Lệ, Tiểu Chu, bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi, đi ăn thôi."

Khi Chu Mộng Long đang bối rối trước hành động của dì Khâu, một bàn tay mảnh khảnh của dì Khâu nhân cơ hội đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long cho dù là kẻ ngốc cũng biết dì Thu đang dụ dỗ mình. Nhìn nụ cười hoa mỹ của dì Thu, nụ cười tà ác trên môi Chu Mộng Long càng rõ ràng: “Mẹ kiếp, tôi lo lắng mỹ nữ này có phải là… Mẹ Tôn tỷ không có cơ hội ra tay, nhưng không ngờ bà ấy lại chủ động dụ dỗ tôi. Được rồi, đêm nay tôi sẽ một mũi tên trúng hai con chim, nhưng tôi phải suy nghĩ thật kỹ, làm thế nào để thuyết phục Tôn tỷ.”

Ba người tạo thành hình tam giác và ngồi trước bàn ăn. Chu Mộng Long nhìn dì Thu và Tôn Lệ ngồi bên cạnh, một người bên trái, một người bên phải. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ hai người thỉnh thoảng kích thích thần kinh của anh, khiến anh tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Theo đề nghị của Chu Mộng Long, dì Thu lấy ra một chai rượu trong tủ rượu, ba người ngồi đó uống. 

Vì Chu Mộng Long đã có kế hoạch trong đầu nên cứ giục Tôn Lệ uống nhiều hơn, nhưng dì Thu thì khác. Thay vào đó, cô liên tục thúc giục Chu Mộng Long uống nhiều hơn. Cứ như vậy, một chai rượu với sự nỗ lực của cả ba người đã chạm tới đáy. Mọi người trong ba người đều uống một lượng như nhau. Giờ đây, một chút say sưa tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Qiu và Tôn Lý, khiến họ trông càng thanh tú và xinh đẹp hơn. Chu Mộng Long không khỏi trở nên dâm đãng. 

Chiếc bàn vuông nơi ba người ngồi vốn dĩ không lớn, nhưng vị trí của ba người lại khiến họ trong tầm tay nhau. Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt quyến rũ của Dì Thu và Tôn Lệ, chỉ cần một ngón tay là có thể bẻ gãy được. , không khỏi từ dưới bàn vươn tay ra, đặt lên đôi chân ngọc của Tôn Lập. Tôn Lệ cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, thân thể hơi cứng đờ, hung hăng trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nháy mắt với Chu Mộng Long. 

Nhưng vì Chu Mộng Long biết dì Thu rõ ràng cũng đang muốn dụ dỗ mình nên anh không sợ dì Thu dưới gầm bàn phát hiện ra hành vi vô đạo đức của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhưng cũng không có ý dừng lại. Thay vào đó, anh chậm rãi vuốt ve đôi chân ngọc của Tôn Lệ, cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi chạm vào đôi chân ngọc của cô. 

Lúc đầu, Tôn Lý sợ dì Qiu phát hiện ra việc Chu Mộng Long đã làm với mình nên im lặng ngồi đó. Nhưng khi Tôn Lệ nhìn thấy dì Thu vừa hưng phấn khoe khoang với Chu Mộng Long, nàng dần dần thả lỏng. Hơn nữa, chơi cùng Chu Mộng Long trước mặt mẹ cô cũng khiến Tôn Lệ cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi di động thân thể, đưa mình đến gần Chu Mộng Long, tạo điều kiện cho Chu Mộng Long trêu chọc. Cùng lúc đó, hai chân Tôn Lệ dang rộng ra, cô đang nhiệt tình chuẩn bị đón chào Chu Mộng Long đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 270 Bên trong phòng khách (4)

Chu Mộng Long cảm nhận được sự nhiệt tình của Tôn Lập, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh lịch sự đưa tay ra, khiến tay anh tiếp xúc thân mật với cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong quần của cô. Một luồng hơi thở ấm áp truyền đến từ Tôn Lệ. Âm thanh phát ra từ giữa hai chân anh kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến cho ánh mắt Chu Mộng Long trở nên háo hức. Sau khi Tôn Lệ cảm nhận được tay Chu Mộng Long đang vươn tới giữa hai chân mình, cô cẩn thận kẹp đôi chân ngọc của mình lại, kẹp tay Chu Mộng Long vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. 

Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được Tôn Lệ đang kẹp tay mình, liền duỗi một ngón tay ra, bắt đầu cọ xát giữa hai chân Tôn Lệ từ dưới lên trên dọc theo đường giữa quần của hắn, chính là hướng môi âm hộ của Tôn Lệ. Vừa cảm nhận được ánh nhìn say đắm của cái lồn nhỏ nhắn của Tôn Lệ giữa hai chân cô, anh vừa trêu chọc dục vọng của Tôn Lệ. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của hắn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lập càng đỏ hơn. 

Giờ đây, Chu Mạnh Long phải ngưỡng mộ chính mình, bởi vì anh ta không chỉ trêu chọc Tôn Lệ và chịu đựng sự kích thích oi bức tỏa ra từ cái lồn quấn chặt trong quần của Tôn Lệ, mà anh ta còn trò chuyện và cười đùa với dì Thu khi đối mặt với những câu hỏi của cô. Khi Chu Mộng Long đang hưng phấn chơi đùa với lồn Tôn Lệ, đột nhiên cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp đưa ra phía mông mình. 

Lúc đầu, Chu Mộng Long tưởng rằng Tôn Lệ không chịu nổi việc anh trêu chọc âm hộ của cô nên không khỏi an ủi con cặc to lớn của mình. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì lúc này Tôn Lệ đang ngồi bên trái Chu Mộng Long, còn dì Thu ngồi bên phải, bàn tay đặt trên háng cô từ bên phải duỗi ra. 

Có thể là dì Qiu? Trong lòng Chu Mộng Long rung động. Anh quay lại nhìn dì Qiu, chỉ thấy dì Qiu đang mỉm cười đầy ẩn ý với anh. Đôi mắt to long lanh của cô ấy đầy quyến rũ. Chu Mộng Long thấy vậy lập tức hiểu ra. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến lúc anh đang chơi với con gái, mẹ anh đã đưa tay ra an ủi con cặc to lớn của anh. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long nhanh chóng sưng lên. 

Như cảm nhận được phản ứng của cơ thể Chu Mộng Long, dì Thu đột nhiên quay tay, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve qua quần anh, sự hưng phấn càng hiện rõ trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình như lửa đốt của dì Khâu, Chu Mộng Long đương nhiên cũng không thua kém. Dưới tình huống này, bàn tay còn lại của Chu Mộng Long cũng duỗi ra và bắt đầu đặt lên chân ngọc của dì Khâu. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi đặt tay lên người dì Thu, trong đôi mắt đẹp của dì Thu hiện lên một tia dục vọng rõ ràng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu bạo dạn đùa giỡn với chân của dì Thu hơn. Dù đã gần mười tuổi nhưng Chu Mộng Long cảm thấy làn da trên chân của dì Thu vẫn mịn màng và săn chắc như vậy, không khác gì làn da của thiếu nữ là mấy. 

Điều hiếm hơn nữa là ngoài cảm giác căng cứng, đôi chân ngọc của dì Qiu còn có cảm giác mềm mại. Chính cảm giác này đã khơi dậy sự hứng thú rất lớn của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của dì Thu. Cảm nhận được làn da mịn màng như ngọc của thiếu nữ trên đôi chân ngọc của dì Khưu, Chu Mộng Long nhất thời vui vẻ vô cùng. 

Dì Thu cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long liền bắt đầu nhẹ nhàng lắc đùi. Vừa phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc chân mình, cô dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ ham muốn của mình với Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long dường như không cảm nhận được sự khao khát trong cơ thể của dì Khâu, một tay chỉ vuốt ve đôi chân ngọc của dì Khâu, nhưng không chịu tiến sâu hơn một bước, miễn cưỡng tiến về phía cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn và quyến rũ giữa hai chân của dì Khâu được quấn chặt trong chiếc quần đùi cotton. 

Dì Qiu dường như hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long, nên dì Khâu dùng tay kia thò xuống gầm bàn, nắm lấy tay Chu Mộng Long, dẫn nó đặt vào giữa hai chân cô. Sau đó, dì Thu kẹp hai chân cô lại, kẹp tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, dì Qiu nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt to ngấn nước có chút khích lệ, điều đó dường như có nghĩa là Chu Mạnh Long có thể táo bạo hơn trong hành động của mình. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của dì Thu, Chu Mộng Long không nhịn được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng duỗi một ngón tay ra, bắt đầu hướng về phía môi âm hộ trêu chọc dì Thu. Trong khi trêu chọc dì Qiu, anh cảm nhận được niềm đam mê như lửa đến từ đôi chân của dì Qiu dưới lớp quần đùi bó sát của bà. Chu Mộng Long nhìn chằm chằm dì Thu, quan sát phản ứng của dì Thu. 

Chú mèo nhỏ được vuốt ve bấy lâu nay bất ngờ đến với dì Qiu cùng một vị khách nhiệt tình và điêu luyện. Có thể tưởng tượng được sự phấn khích mang lại cho dì Qiu. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Thu cũng nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước giống như nhìn chính mình như đang nhỏ giọt nước, hơi thở có chút không bình thường. May mắn thay, Tôn Lệ cũng bị Chu Mộng Long trêu đùa giữa hai chân mình, nên cô không nhận ra vẻ mặt và hành vi của mẹ mình có gì bất thường. 

Bây giờ, dì Qiu rõ ràng đã bị kích động bởi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, dì Thu vốn dĩ đã đặt tay lên háng Chu Mộng Long, vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long, bắt đầu hành động thiếu kiên nhẫn. Sau vài động tác, dì Qiu đã cởi khóa quần của Chu Mộng Long. Dì Qiu hơi vươn tay, thò tay vào trong quần lót và tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Vừa nhận lấy, dì Qiu đã bị sốc trước độ dày và độ cứng của con cặc to của Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích này, dì Thu không khỏi rên rỉ: "A, lớn quá."

Tiếng rên rỉ tuy rất nhỏ nhưng Tôn Lệ vẫn nghe thấy. Tôn Lệ có chút bối rối khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần giữa hai chân của cô, lại vô cớ nghe mẹ cô nói một câu như vậy. Cô không khỏi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy, có thứ gì đó dày quá.”

Thấy cách Tôn Lập nhìn dì Thu, Chu Mộng Long lén nói điều gì đó không hay. Chu Mộng Long nảy ra ý kiến, vội vàng đưa tay kéo eo quần Tôn Lập. Sau khi nhẹ nhàng cởi khóa quần, anh làm theo dì Thu, thò tay vào chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm hộ của Tôn Lập. Anh ta túm lấy hai sợi lông mu của Tôn Lệ, đột nhiên kéo mạnh. 

Khi Tôn Lệ đang thắc mắc tại sao mẹ cô đột nhiên hét lên hai từ "rất thô bạo" mà không có lý do gì, cô không ngờ rằng Chu Mộng Long lại ở dưới gầm bàn trêu chọc cô nhiều như vậy. Một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn ập đến, khiến Tôn Lệ không tự chủ được rên lên, cắn chặt môi. Khuôn mặt xinh đẹp của Zhang đỏ bừng như sắp chảy nước. Thừa dịp phản ứng chớp nhoáng, dì Thu bình tĩnh nhặt một quả dưa chuột lên, cho vào miệng, mơ hồ nói: "Tôn Lệ, nhìn xem, quả dưa chuột này dày quá, lại rất mềm, ăn rất ngon. Con có muốn thử không?"

Tôn Lệ cảm thấy tay Chu Mộng Long lại kéo lông mu của mình. Cô bối rối đến mức không biết những gì dì Qiu nói là đúng hay sai. Dưới tình huống này, Tôn Lệ lắc đầu không dám nhìn mẹ nữa, sợ dì Thu nhìn thấy trong mắt bà có gì đó kỳ quái. Cùng lúc đó, Tôn Lệ trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, điều này có nghĩa là Chu Mộng Long quá bạo dạn khi trêu chọc cô như vậy trước mặt mẹ cô.

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, nhưng không nói gì. Ngược lại, anh buông lông mu của Tôn Lệ ra, nhanh nhẹn duỗi ngón tay ra, bắt đầu xoa nắn khe hở của Tôn Lệ. Tôn Lệ suýt chút nữa lại phát ra âm thanh, nhưng sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, Tôn Lệ nhanh chóng siết chặt vòng tay. Cô nghiến răng nuốt chữ "ah" vào giây phút cuối cùng. Cùng lúc đó, Tôn Lập nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhưng sau khi nắm lấy tay Chu Mộng Long, Tôn Lập cũng không đưa tay Chu Mộng Long ra mà để hắn đặt ở đó. 

Dì Qiu tuy không biết Chu Mộng Long dưới gầm bàn làm gì, nhưng bà biết rằng chính Chu Mộng Long là người câu giờ cho mình vào thời điểm quan trọng. Sau khi thấy Tôn Lệ không nhìn mình, dì Thu không khỏi lè lưỡi với khuôn mặt xinh đẹp của Chu Mộng Long. Bàn tay vừa nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long cũng nhẹ nhàng di chuyển nó, như muốn thưởng cho Chu Mộng Long.

Không chịu thua kém, Chu Mộng Long đánh trả. Những ngón tay của Chu Mộng Long linh hoạt nhấc ống quần của dì Thu lên. Khi dì Qiu không phản ứng, Chu Mộng Long linh hoạt duỗi ngón tay, đưa tay vào giữa lồn của dì Qiu. Trên giường, anh đã tiếp xúc gần gũi với âm hộ của dì Qiu. Lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc niềm đam mê của dì Thu, bởi vì Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, lập tức tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì Thu ướt đẫm.

Dì Qiu cảm thấy cái lồn nhỏ được quần đùi quấn chặt của mình đã mất đi sự giữ chặt giữa hai chân, nhưng dì không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô dang rộng hai chân ra, để những ngón tay của Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc cái lồn nhỏ nhắn của cô. Buồn cười thay, Chu Mộng Long cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của dì Khâu, lúc này anh càng trở nên can đảm hơn. Vì vậy, Chu Mộng Long duỗi ngón tay ra, nhét vào trong cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của dì Khưu, bất kể dì Khâu có chịu nổi hay không.

Lúc này, hai ngón tay của Chu Mộng Long đang trêu chọc lồn của Tôn Lệ và dì Thu. Điểm khác biệt là những ngón tay của Chu Mộng Long đối với Tôn Lệ chỉ vuốt ve môi âm hộ dày của Tôn Lệ, trong khi chúng lại đặt lên lồn của dì Khâu. Bàn tay trên tay anh trực tiếp thọc vào âm hộ của dì Thu. Nhìn thấy âm hộ của hai mẹ con được chơi đùa thỏa thích, Chu Mộng Long nhất thời vui vẻ vô cùng. Dì Qiu cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, ôm lấy Chu Mộng Long. Bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn của Menglong ngày càng dùng nhiều lực hơn. Anh ta như muốn bóp con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra khỏi nước. Vẻ quyến rũ trong đó không giống bất cứ thứ gì mà Chu Mộng Long từng thấy như Lưu Ngọc Mai và Hàn Tuyết Chi. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy dục vọng. Nếu không biết ý định thực sự của Tôn Lệ, Chu Mộng Long thật sự muốn thực hiện ngay tại chỗ vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm này, để có thể cùng nhau tận hưởng niềm vui của hai mẹ con. 

Tôn Lệ cảm giác được tay Chu Mộng Long liên tục vuốt ve môi âm hộ của cô, nhưng không xâm nhập. Dưới sự trêu chọc này, Tôn Lệ cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ giữa hai chân cô, và độ sâu của âm hộ cô đã trở nên mềm mại một chút. Ngứa phát sinh. Trong tình huống này, Tôn Lệ nắm lấy tay Chu Mộng Long và bắt đầu hướng tay Chu Mộng Long về phía âm hộ của cô. Vì dì Thu có mặt nên Tôn Lệ không thể bộc lộ ra ngoài nội tâm mong muốn của mình nên đành phải dùng động tác như vậy để nhắc nhở Chu Mộng Long. 

Cảm thấy Tôn Lệ không thể nhịn được nữa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không những không làm theo ý muốn của Tôn Lệ mà thọc ngón tay vào cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của Tôn Lệ mà còn rút ra. Khi Tôn Lệ hơi thất vọng, Chu Mộng Long đã túm lấy quần của Tôn Lệ, dùng sức kéo xuống, tựa như đang muốn cởi quần của Tôn Lập. 

Tôn Lệ hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại điên cuồng đến mức cởi quần trước mặt mẹ mình. Trong cơn kinh ngạc, Tôn Lệ nhanh chóng nắm lấy tay Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ cầu xin. Chu Mộng Long không quan tâm Tôn Lập nghĩ gì. Lúc này, Chu Mộng Long đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long mạnh hơn một chút. 

Tôn Lệ cảm thấy bàn tay cởi quần của Chu Mộng Long rất chắc chắn, giống như Chu Mộng Long nếu cô không phục tùng sẽ không buông ra. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi Chu Mộng Long, Tôn Lệ toàn thân cảm thấy yếu ớt, hai tay từ từ buông xuống. Chu Mạnh Long chớp lấy cơ hội này và dùng vũ lực. Chẳng bao lâu, chiếc quần và đồ lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tôn Lệ bị đẩy lùi đến tận gốc đùi của Tôn Lệ. 

Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, thọc vào giữa hai chân vốn đã lấm bùn của Tôn Lệ. Sau khi khiến Tôn Lệ khẽ run lên, Chu Mộng Long thô bạo duỗi ra hai ngón tay, thọc vào trong cái lồn vốn đã đầy nước của Tôn Lệ. Cùng lúc đó, Tôn Lệ há miệng, suýt nữa lại rên rỉ. May mắn thay, Tôn Lệ đã sớm nhìn thấy cơ hội. Sau khi nhận ra mình có thể không nhịn được rên rỉ, cô nhanh chóng gắp một miếng thức ăn cho vào miệng, nên không hề rên rỉ trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Sau khi đút ngón tay vào âm hộ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long lúc này nghĩ, bây giờ quần của con gái mình đã bị hắn cởi ra, nếu mẹ còn mặc quần, chẳng phải hắn sẽ ưu ái một đứa sao? Trong trường hợp này, Chu Mộng Long hung hãn rút tay ra khỏi âm hộ của dì Thu. Dì Qiu không ngờ Chu Mộng Long lại rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô. Khi Chu Mộng Long rút ngón tay ra, dì Thu cảm thấy trong âm hộ mình có một sự trống rỗng vô cùng lớn. Dưới tình huống này, dì Qiu đưa tay ra và nắm lấy tay Chu Mạnh Long như tia chớp. Cô lắc đầu với Chu Mộng Long và ra hiệu cho Chu Mộng Long đừng rút tay anh ra khỏi âm hộ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 271 Bên trong phòng khách (5)

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Dì Qiu nghĩ rằng Chu Mộng Long biết ý của bà. Cô thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu dẫn tay Chu Mộng Long đẩy nó vào giữa hai chân cô lần nữa. Tuy nhiên, tay của Chu Mộng Long linh hoạt lật qua, nắm lấy tay Khâu Mộng Long. Dì Qiu từ từ kéo gấu quần xuống. Khi đó dì Qiu mới nhận ra Chu Mạnh Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của dì Thu lộ ra một tia dục vọng, bà thả lỏng tay, mặc cho Chu Mộng Long dưới thân mình muốn làm gì thì làm. 

Với sự hợp tác của dì Qiu, chiếc quần đùi đang quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của dì Qiu giữa hai chân cuối cùng cũng tụt xuống phía trên đùi của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lại đưa tay ra, đưa một ngón tay vào trong lồn nhỏ của dì Thu, khuấy động ở đó. Dì Qiu dang hai chân ra đón ngón tay của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay lộ ra vẻ ngây ngất. 

Lúc này dì Thu và Tôn Lệ đều không tự chủ được cúi đầu, sợ đối phương nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của hai người. Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy hai người họ như vậy, trong lòng hiện lên một ý thức không tốt. Trước tình thế này, Chu Mộng Long hung hăng rút bàn tay đang co giật giữa hai chân của dì Lưu ra, đặt lên bàn. 

Cảm giác trống rỗng từ âm hộ khiến dì Qiu đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long, như thể muốn biết Chu Mộng Long định làm gì. Chu Mộng Long tà ác cười, cười với Khưu dì, ra hiệu cho Khâu dì cúi đầu. Dì Thu dường như biết Chu Mộng Long định làm gì, không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu. 

Chu Mộng Long đưa tay ra, đưa ngón tay còn dính tinh dịch vào miệng Tôn Lập. Tôn Lệ đã làm cho Chu Mộng Long xuất thần ở đó. Sau khi cảm nhận được ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào miệng mình, cô không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không trả lời mà chỉ đưa ngón tay lên miệng Tôn Lập. Đúng rồi, dưới tình huống này, Tôn Lệ cho rằng Chu Mộng Long không chịu nổi sự kích thích mà cơ thể anh mang đến cho cô nên cô muốn liếm ngón tay anh. Ngoài ra, Tôn Lý còn nhìn thấy dì Qiu cúi đầu và dường như không nhìn thấy được cử động của dì. Vào lúc đó, Tôn Lệ quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, thè lưỡi liếm ngón tay của Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Tôn Lệ cảm giác được một cỗ nhàn nhạt tanh mùi tanh phát ra từ đầu ngón tay của Chu Mộng Long, một vị ngọt ngào nhưng se se cũng từ đầu lưỡi truyền đến. Mùi vị này tuy không ngon lắm nhưng lại kích thích Tôn Lệ trào ra nhiều hơn. Tôn Lệ đang định mở miệng hỏi Chu Mộng Long trên ngón tay của cô có mùi vị gì, khiến cô rất hưng phấn. Chu Mộng Long nháy mắt với Tôn Lập. Lúc này Tôn Lệ nhìn thấy dì Thu tựa hồ đang ngẩng đầu lên. Tim cô lỡ nhịp và cô nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy mình đã hoàn thành tâm nguyện, cho con gái nếm thử tinh dịch của mẹ, Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long hung hăng rút ngón tay ra khỏi âm hộ của Tôn Lệ, đưa vào miệng dì Thu. Dì Thu ngẩng đầu lên thì thấy ngón tay của Chu Mộng Long đã sáng bóng rồi. Lúc này, bản chất phụ nữ trưởng thành của dì Qiu đã bộc lộ. Trong tình huống này, dì Qiu chỉ vào Tôn Lý rồi vào chính mình. Chu Mộng Long nhìn cử chỉ của dì Thu hiểu ra rằng dì Thu đang tự hỏi thứ sáng bóng trên ngón tay của ông có phải là tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân con gái bà không, và liệu ông có muốn tự mình ăn nó hay không. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, gật đầu rồi đưa tay về phía trước. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt dì Qiu. Cô nắm lấy tay Chu Mạnh Long, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và bắt đầu liếm ngón tay của Chu Mạnh Long. Sau khi liếm sạch tinh dịch trên ngón tay, dì Qiu thè lưỡi ra, như thể thứ mà dì Qiu đang nếm bây giờ không phải là tinh dịch chảy ra từ lồn con gái mình, mà là một món ngon hiếm có nào đó trên đời. 

Thấy dì Khâu ân cần như vậy, Chu Mộng Long để bày tỏ sự động viên với dì Khâu, dùng một tay co giật âm hộ của dì Khâu linh hoạt hơn, các ngón tay co giật cũng chuyển từ một thành hai, Tôn Lệ cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long lấy nó ra khỏi âm hộ của mình. Sau khi đi ra, không có động tĩnh gì. Cô nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tôn Lệ đang định ngẩng đầu lên xem Chu Mộng Long đang làm gì, nhưng vào lúc này, ngón tay của Chu Mộng Long lại một lần nữa thọc vào âm hộ của Tôn Lệ và đâm vào đó. 

Cảm nhận được cảm giác sung mãn đến từ âm hộ nhỏ của mình, Tôn Lệ vui mừng trong lòng rồi lại cúi đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho cô. Dì Qiu lúc này đã hoàn toàn phấn khích. Cô cảm thấy chỉ dựa vào ngón tay của Chu Mộng Long ra vào âm hộ của mình cũng không thể thỏa mãn trọn vẹn ham muốn ngày càng bốc đồng của anh. Trước tình huống này, dì Thu đột nhiên co người lại, khom lưng khi thấy Tôn Lệ cúi đầu luôn không để ý đến hành động của mình. 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên rơi vào một đại dương êm đềm, trong lòng nhất thời chấn động. Anh cúi đầu xuống thì thấy dì Thu cúi người xuống, không ngừng ngẩng đầu lên mông. Cô ấy thực sự đã đưa con cặc to lớn của mình vào miệng và cho anh ta phục vụ bằng miệng. Sự nịnh nọt của dì Qiu khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Dưới sự kích thích này, đôi mắt của Chu Mộng Long cuối cùng cũng lóe lên như một con sói. 

Chu Mộng Long lúc này lần lượt đưa hai tay vào trong cái lồn nhỏ của Tôn Lệ và dì Thu, tận hưởng ánh nhìn say đắm của cái lồn nhỏ của họ. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh cũng được đưa vào miệng dì Thu, nghĩ đến Chu Mộng Long không khỏi vô cùng hưng phấn vì có thể cùng lúc đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của cặp mẹ con xinh đẹp này, con cặc lớn nhanh chóng phồng lên trong miệng dì Thu, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì Thu. 

Dì Qiu cảm thấy con cặc to của Chu Mộng Long thật dày và cứng, nó đang đập trong miệng cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến dì Qiu càng thêm phấn khích. Cái miệng vốn dĩ chỉ dịu dàng có thể ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long cũng mở miệng. Anh ta bắt đầu di chuyển gần như điên cuồng, và trong một khoảnh khắc, anh ta quên mất mình đang ở đâu và đang ở đâu. Sự ma sát giữa con cặc lớn và miệng dì Thu cuối cùng cũng phát ra tiếng xèo xèo, vang vọng trong căn phòng ăn nhỏ trông rất dâm đãng. 

Tôn Lệ đang nằm trên bàn, tận hưởng khoái cảm do tay Chu Mộng Long ra vào âm đạo giữa hai chân cô mang lại. Đột nhiên, cô cảm thấy bầu không khí trong phòng khách có chút bất thường. Tiếng nước xèo xèo nghe rất rõ ràng. Lúc đầu Tôn Lệ tưởng là Chu Mộng Long. Âm thanh do ngón tay Long thọc vào ra khỏi âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô, nhưng dần dần Tôn Lệ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cho dù ngón tay của Chu Mộng Long lại bị thương, chúng cũng không thể phát ra âm thanh như vậy trong âm hộ của cô. 

Nghĩ đến đây, Tôn Lệ có chút kỳ quái, Tôn Lệ lặng lẽ ngẩng đầu lên. Lúc này, Chu Mộng Long đang tận hưởng sự phục vụ của dì Qiu trên con cặc to của mình. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Tôn Lý sẽ đột nhiên ngẩng đầu lên vào lúc này, còn Thu Mộng Long Tôi đang thưởng thức con cặc lớn của Sở Mộng Long, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn của Sở Mộng Long ngày càng lớn hơn trong miệng cô, đẩy sâu vào cổ họng cô theo từng cú vuốt ve. Đương nhiên, cô không ngờ Tôn Lệ lại đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Trong tình huống này, dì Qiu vùi đầu thật sâu vào con cặc to của Chu Mộng Long. Mặc dù con cặc lớn đã chạm tới sâu trong cổ họng dì Khâu nhưng chỉ có một nửa con cặc lớn của Chu Mộng Long đi vào, còn rất nhiều vẫn còn ở bên ngoài. Vì vậy dì Qiu càng hưng phấn hơn và hung hãn ngẩng đầu lên. Đến, tôi đang định dùng hết sức lực để nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào toàn bộ bước tiếp theo, nhưng khi dì Thu ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy Tôn Lập lạnh lùng nhìn mình, vẻ mặt hưng phấn trên mặt Chu Mộng Long cứng đờ. Nhìn thấy điều này, dì Qiu cũng chợt sững người. 

Đột nhiên, ba người họ dường như bị một bùa chú kiềm chế. Ngoài tiếng thở hổn hển của ba người, trong không khí không có âm thanh nào khác. Nó có vẻ hơi buồn tẻ. Một lúc sau, Tôn Lý dường như đã phản ứng lại và hét lên. Hoài đột nhiên đứng dậy. Hãy đến, quay lại và rời đi. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Chu Thế, hắn không biết dũng khí từ đâu đến. Anh ta đột nhiên ôm lấy Tôn Lệ, lớn tiếng nói: "Dì Thu, dì đứng yên làm gì vậy? Mau tóm lấy cô ấy đừng để cô ấy đi. Nếu không, Tôn Lệ có thể sẽ làm chuyện gì quá đáng."

Tôn Lệ cảm giác được Chu Mộng Long đang ôm mình, nàng càng giãy dụa kịch liệt. Đó là một chút cuồng loạn. Dì Thu nghe thấy Chu Mộng Long nói, nhanh chóng bước tới chỗ hai người đang đánh nhau, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nắm lấy bàn tay đang vùng vẫy của Tôn Lập. Sau khi nắm lấy tay Tôn Lệ, dì Thu nhìn về phía Chu Mộng Long: "Mộng Long, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Chu Mộng Long thấy mặc dù lúc này dì Thu có chút sợ hãi, nhưng đôi mắt to ngấn nước của bà chủ yếu là hưng phấn, phản ứng cũng không hề bạo lực như anh mong đợi. Hiển nhiên, người đẹp này đã đoán trước được hậu quả có thể xảy ra sau khi duỗi tay lên đùi mình. Bây giờ sự việc sắp xảy ra, dì Thu cũng không còn hoảng sợ như lúc mới bị phát hiện. 

Nhìn dì Khâu, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy dì Khâu đã hạ quyết tâm, Chu Mộng Long ôm chặt Tôn Lập không cho cô thoát khỏi vòng tay của anh, nói với dì Khâu: "Dì Khâu, cháu biết con gái Mặc Nhược Mộc của cháu, cháu nên làm gì đây? Xin bà nhanh chóng nghĩ ra ý kiến."

Dì Thu hưng phấn như vậy: “Được rồi, Mạnh Long, nếu ngươi là người có trách nhiệm, hôm nay chúng ta cùng nhau giải quyết Tôn Lệ, ta sẽ hợp tác với ngươi. Đừng lo lắng, chỉ cần ta cùng nàng phục vụ ngươi một lần, nàng sẽ được hưởng thụ hạnh phúc, sẽ không lại rơi vào tình thế tuyệt vọng như vậy nữa.”

Trong lúc Tôn Lệ đang giãy giụa, cô nghe Chu Mộng Long và dì Thu thảo luận cách đối phó với mình như không có người nào nhìn thấy, cơn tức giận của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Tôn Lệ càng vùng vẫy kịch liệt hơn. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long hẳn là một người đã luyện tập kung fu. Tôn Lệ giãy giụa, chẳng những không giúp ích gì mà còn mệt đến mức khó thở, quần áo trên người cũng có vẻ có chút lộn xộn. Một cặp ngực căng mọng và đàn hồi được bọc trong chiếc áo ngực ren lụa màu hồng cũng thấp thoáng trên cổ áo sơ mi, trêu chọc Chu Mộng Long.

Hiện tại, mái tóc vốn gọn gàng của Tôn Lập cũng có vẻ hơi lộn xộn, ngẫu nhiên chải lên đầu Tôn Phàm. Cộng với vẻ mặt tuyệt vọng của Tôn Lập càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long. Bây giờ Chu Mộng Long nghe dì Thu nói lại lời này, không khỏi gật đầu: "Được rồi, dì Khâu, chúng ta cứ làm như thế này đi. Mau giúp tôi trước, chúng ta cùng đưa cô ấy lên giường."

Tôn Lệ cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long và dì Thu, cố gắng vùng vẫy, lớn tiếng hét lên: "Mộng Long, mẹ, thả con đi, thả con đi, mẹ, mẹ lại làm chuyện như vậy ngay trước mặt con, mẹ, mẹ có biết không, Mạnh Long là bạn trai của con, mẹ, mẹ đối xử với bạn trai con như vậy, đây là cái gì, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ thật quá đáng."

Chu Mộng Long nghe thấy Tôn Lập tuy giọng nói rất lớn nhưng vẫn liên tục gọi hắn là Mộng Long và dì Thu. Anh mơ hồ cảm thấy cơn giận trong lòng Tôn Lệ không mạnh mẽ như cô thể hiện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng cảm thấy tự tin hơn. Sau khi nháy mắt với dì Qiu, hai người dùng một chút sức nhẹ nâng Tôn Lệ lên.

Tôn Lý nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô giãy giụa mạnh hơn và hét lớn: "Mẹ, Mạnh Long, mẹ không thể, mẹ không thể đối xử với con như vậy. Mẹ, mẹ, mẹ lại muốn con phục vụ Mạnh Long cùng với mẹ. Con, chúng ta là mẹ con. Nếu mẹ làm như vậy, mẹ không cho phép con, chúng ta loạn luân sao? Chuyện này, việc này sẽ khiến con sau này gặp người."

Chu Mộng Long và dì Thu không quan tâm Tôn Lệ phản ứng thế nào. Họ cùng nhau cố gắng và nhanh chóng bế Tôn Lệ về phòng của cô. Chu Mộng Long ném Tôn Lệ lên giường. Tôn Lập vừa mới phản ứng lại, hắn muốn vùng vẫy nhưng cô không thể. Khi có thời gian, một con hổ đói vồ vào người Tôn Lệ. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nắm lấy hai bàn tay ngọc của Tôn Lệ, giơ cao lên ấn xuống đầu giường. Đồng thời, thân thể của hắn cũng đè lên thân trên của Tôn Lập. 

Tôn Lệ biết, dù có giãy dụa thế nào trước mặt Chu Mộng Long, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Ngoài ra, vừa rồi giãy giụa kịch liệt khiến Tôn Lệ có chút mệt mỏi, Tôn Lệ đành chịu thua, yên lặng nằm trên giường. Cô mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Tôn Lệ. Đôi mắt to buồn bã khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút tiếc nuối và áy náy. Nhưng Chu Mộng Long biết, nếu để Tôn Lệ ra đi như vậy, Tôn Lệ có thể cả đời sẽ không tha thứ cho hắn và dì Thu, đồng thời hắn chính là tội nhân lớn nhất gây ra mâu thuẫn giữa hai mẹ con xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 272 Bên trong phòng khách (6)

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không chút do dự cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Tôn Lập. Tôn Lệ lạnh lùng nhìn Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long tiếp tục hôn nàng. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra vẻ bình tĩnh. Dường như trái tim của Tôn Lý đã chết lặng ngay khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong miệng mẹ mình. Nhưng Chu Mộng Long Mộng Long cảm giác được thân thể Tôn Lệ cứng đờ ra sau khi anh hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của cô, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. Mặc dù thân thể Tôn Lệ thay đổi rất ít nhưng Chu Mộng Long cẩn thận vẫn cảm nhận được. Từ cảm giác này, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy trong lòng Tôn Lệ vẫn còn do dự. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Tôn Lệ, Chu Mộng Long càng tin tưởng đề nghị của dì Khâu nên Chu Mộng Long bắt đầu lè lưỡi, đưa về phía miệng Tôn Lệ. Tôn Lệ lạnh lùng nhìn Chu Mộng Long, miệng nhỏ luôn ngậm chặt, nhưng lại từ chối. Buông ra, để Chu Mộng Long đầu lưỡi trêu chọc hắn, Chu Cẩu Long biết Tôn Lệ sẽ không thể buông ra nhanh như vậy khi đối mặt với sự phản bội đồng thời của chính mình và mẹ cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đã chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc tấn công lâu dài. 

Vì vậy, trong khi Chu Mộng Long đang trêu chọc đôi môi của Tôn Lệ, anh bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tôn Lệ mang lại cho anh khi chúng cọ sát vào ngực anh. Những làn hơi thở mạnh mẽ và ấm áp tràn vào trái tim Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến hắn vô thức vặn vẹo cơ thể, bắt đầu cọ ngực vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi thấp thoáng của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ không ngờ Chu Mộng Long nặng đến 80 ký. Trước đây khi quan hệ với anh ta, cô không còn cảm giác gì cả. Khi Chu Mộng Long ấn vào người cô, cô chỉ cảm thấy no và ấm. Nhưng hôm nay Tôn Lệ cảm giác như bị núi đè. Trên cơ thể cô ấy cũng vậy. Lúc đầu, Chu Mộng Long không nhúc nhích, Tôn Lệ cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được. Nhưng khi Chu Mộng Long bắt đầu xoa ngực, Tôn Lệ đột nhiên cảm thấy khó thở. Dưới tình huống này, Tôn Lập cuối cùng không khỏi mở miệng. 

Ý định ban đầu của Tôn Lý khi cô mở miệng là thở bằng miệng và mũi để giảm bớt áp lực trong lồng ngực. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng lưỡi của Chu Mộng Long lại ở bên ngoài miệng cô. Bằng cách mở miệng, cô ấy đang để miệng mình tiếp xúc với lưỡi của Chu Mộng Long. Khi Tôn Lệ nhận ra có điều gì đó không ổn thì chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long đã đưa vào miệng Tôn Lệ. 

Cảm nhận được đầu lưỡi của Chu Mộng Long, không ngừng tìm kiếm đầu lưỡi của mình ở đó, cố gắng tự an ủi mình, Tôn Lệ cảm thấy cơ thể mình dần mềm đi, "Mẹ đã có thể thưởng thức Chu Mộng Long, tại sao con lại không thể? Tại sao con lại phải để bọn họ hạnh phúc một mình?"

Một tâm lý gần như biến thái lặng lẽ nổi lên trong lòng tôi. 

Cảm nhận được những suy nghĩ sâu thẳm trong lòng, Tôn Lệ giật mình, cứng đờ trong giây lát, nhưng sự tấn công cuồng nhiệt của Chu Mộng Long dần dần khiến Tôn Lệ cảm thấy có chút không thể phản kháng. Tuy rằng cô vẫn không thể buông bỏ cảnh tượng vừa tận mắt chứng kiến, nhưng cơ thể cô đã phản bội suy nghĩ của Tôn Lệ, bởi vì Tôn Lệ hiện tại cảm thấy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể cô dần nóng lên, âm hộ nhỏ bọc trong quần lót lại bắt đầu ướt át. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Tôn Lệ vô cùng kinh ngạc. Dưới tình huống này, Tôn Lệ âm thầm cảnh cáo trong lòng mình, nàng không thể tiếp tục như vậy. Tuy nhiên, Tôn Lệ cảm thấy càng hành động như vậy, dục vọng trong cơ thể càng hoạt động mạnh mẽ, thỉnh thoảng tác động đến trái tim cô, khiến cơ thể cô trở nên suy yếu. 

Thân là Hoa Thông kỳ cựu, Chu Mộng Long làm sao có thể không cảm nhận được Tôn Lập trong cơ thể biến hóa? Sau khi cảm nhận được thân thể Tôn Lệ càng mềm mại hơn, Chu Mộng Long trong lòng mừng thầm. Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng cố gắng trêu chọc Tôn Lệ. Lúc này, đầu lưỡi của Chu Mộng Long cuối cùng cũng tìm được đường đi. Cô phát hiện chiếc lưỡi của Tôn Lệ đang tránh né mình, sau khi chạm nhẹ vào nó, miệng Chu Mộng Long đột nhiên thè ra ngoài. Tôn Lập không khỏi ré lên. Cô không biết lưỡi của mình bị thu hút bởi lực hút từ miệng Chu Mộng Long hay là cố ý nên đã bị hút vào miệng Chu Mộng Long.

Nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ chiếc lưỡi mềm mại của Tôn Lệ Tường, Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của Tôn Lập, từ từ kích thích dục vọng của Tôn Lập. Dần dần, đầu lưỡi của Tôn Lệ dần dần phản ứng. Khi Chu Mộng Long quấn lưỡi quanh mình, Tôn Lệ cũng nhẹ nhàng khuấy động lưỡi của mình để phục vụ Chu Mộng Long. Mặc dù Tôn Lệ chỉ thỉnh thoảng làm điều này, nhưng Chu Mộng Long sau khi đạt được kết quả như vậy không khỏi hưng phấn.

Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long liếm lưỡi Tôn Lập một lúc, hắn buông lưỡi của Tôn Lệ ra, lại bắt đầu đẩy lưỡi mình vào trong miệng Tôn Lệ, khuấy động ở đó. Lúc này, Tôn Lệ chợt nhớ tới vẻ mặt ngây ngất của Chu Mộng Long khi cô vừa được mẹ phục vụ bằng miệng và lưỡi. Nghĩ đến đây, Tôn Lập tức giận đến thật muốn cắn đứt, ngậm lấy Chu Mộng Long đầu lưỡi mãi mãi.

Nhưng rốt cuộc Tôn Lệ cũng không chịu nổi. Dưới tình huống này, Tôn Lệ để Chu Mộng Long đầu lưỡi khuấy động trong miệng. Vài phút sau, đầu lưỡi của Tôn Lệ không nhịn được mà chuyển động nữa, bắt đầu phục vụ lưỡi của Chu Mộng Long. Lúc đầu, Tôn Lập còn rụt rè nhấp và chạm vào lưỡi của Chu Mộng Long, nhưng sau đó, lưỡi của Tôn Lập nhiệt tình phục vụ Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đã cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, đỉnh bộ ngực đầy đặn rắn chắc của Tôn Lệ được áo ngực của Tôn Lệ quấn chặt đã trở nên cứng ngắc. Tuy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ vẫn bình thản nhưng ánh mắt lạnh lùng trong đôi mắt to ngấn nước của cô đã biến mất, thay vào đó là một vũng nước mùa thu. Hiển nhiên, dưới chính sách ôn hòa của anh, tảng băng trong lòng Tôn Lệ đang dần tan chảy.

Những làn hơi thở nam tính phát ra từ cơ thể Chu Mộng Long, đánh vào bộ ngực che nửa kín của Tôn Lệ, kích thích thần kinh của Tôn Lập, khiến Tôn Lập có chút bối rối. Ngay lúc Tôn Lệ muốn chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long, nàng lợi dụng tâm trí bình tĩnh trở lại, Tôn Lệ cảm thấy thân dưới đột nhiên lạnh lẽo. Chiếc quần dài đang quấn chặt lấy cái lồn mềm mại và hơi phồng lên giữa hai chân cô đã bị bàn tay ai đó cởi ra.

Hai tay Chu Mộng Long nắm lấy tay mình, đè lên đầu giường. Ngoài anh và Chu Mộng Long, dì Qiu là người duy nhất ở trong phòng. Nghĩ đến việc mẹ mình cởi quần, Tôn Lệ không khỏi tức giận. Trong tình huống như vậy, dưới tình huống này, Tôn Lệ bỗng nhiên giãy dụa, miệng thoát ra khỏi sự vướng víu của Chu Mộng Long. Cô cố hết sức ngẩng đầu lên, nhưng lại tình cờ nhìn thấy dì Thu đang ôm quần ném sang một bên, cô chậm rãi leo lên giường, quỳ giữa hai chân.

Nhìn thấy bộ dạng của dì Thu, Tôn Lập chợt nhớ tới dì đã có lòng đưa Chu Mộng Long về nhà và giới thiệu Chu Mộng Long với cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mẹ cô không chịu nổi sự cám dỗ và thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mạnh Long trước mặt cô. Nghĩ đến đây, Tôn Lệ rất tức giận: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ, mẹ thật sự đã đi quá xa rồi. Con, con không muốn quan tâm đến mẹ nữa." 

Nhìn thấy Thu Diệc Chính đang nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình với nụ cười nhếch mép, Tôn Lệ đột nhiên có một loại dự cảm không lành. Dưới tình huống này, Tôn Lệ trong tiềm thức muốn kẹp hai chân mình lại để âm hộ của cô có thể lộ ra trước mặt mẹ. Đã quá muộn nên dì Qiu duỗi chân ra và ép chúng vào giữa hai chân của Tôn Lệ. Tôn Lệ đã cố gắng hết sức nhưng cô không thể nhấc chân lên được một chút nào.

Dì Qiu đưa tay ra và chạm nhẹ vào âm hộ của Tôn Lý. Sau đó cô đưa tay lên miệng, tham lam hít một hơi, sau đó mê hoặc nhìn Tôn Lệ: "Tôn Lệ, đừng như thế này được không? Nhìn xem, âm hộ của anh đã ướt rồi." Ướt, có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau phục vụ Chu Mạnh Long. Điều này là bình thường. Mẹ hiểu tâm trạng của bạn. Đừng xấu hổ. Để thành công trong cuộc sống, bạn cần phải vui vẻ. Có đúng không? Tại sao bạn lại như thế này? "

Tôn Lệ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy, cô không khỏi rên rỉ. Cô cho rằng mẹ mình nghịch ngợm đến mức không chỉ sờ vào âm hộ mà còn đưa tinh dịch vào mũi và ngửi. Khi đứng dậy, mặc dù cảm thấy thoải mái đến kỳ lạ khi bàn tay của dì Thu di chuyển giữa hai chân mình nhưng Tôn Lệ không khỏi lớn tiếng nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao cậu không nhanh chóng bỏ tay ra đi?”

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Lệ, dì Thu cười khúc khích: “Tôn Lệ, nhìn con, con vẫn còn xấu hổ. Mẹ đã nhìn vào âm hộ nhỏ của bạn trong nhiều thập kỷ. Tại sao, hôm nay nó không được phép chạm vào nó. Bạn đã thấy tôi ăn dịch âm đạo của bạn. Đừng xấu hổ. Để tôi nói cho bạn biết, vừa rồi bạn không ăn chất dịch âm đạo của tôi sao? Hơn nữa lúc đó ta cũng chưa từng thấy ngươi chết như thế này."

Nghe được dì Khâu nói, Tôn Lệ không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng ngay lập tức, Tôn Lệ nhớ tới lúc cô đang ngồi ăn tối với Chu Mộng Long, khi Chu Mộng Long đưa ngón tay vào miệng cô, cô ngửi thấy mùi gì đó đặc trưng của cơ thể phụ nữ. Mùi thơm hòa lẫn với mùi tinh dịch. Nghĩ đến đây, tim Tôn Lệ đập thình thịch. Nghĩ rằng mình đã vô tình nuốt tinh dịch của mẹ, cái lồn nhỏ của Tôn Lập không khỏi co rút lại, một dòng tinh dịch khác chảy ra.

Dì Qiu đã nhìn vào khung cảnh âm hộ nhỏ của Tôn Lý giữa hai chân cô. Ngay khi âm hộ nhỏ của Tôn Lý co lại, dì Qiu lập tức nhìn thấy. Dưới tình huống này, dì Thu không khỏi cười khúc khích: “Tôn Lệ, nhìn con kìa, nghĩ đến việc ăn âm hộ của mẹ, con càng hưng phấn hơn phải không? Haha, nhìn em kìa, nước trong lồn em lại chảy ra rồi. Thôi để mẹ an ủi cô ấy nhé. Tôi không ngờ rằng âm hộ của bạn đã trở nên hấp dẫn như vậy sau hơn mười năm tôi không nhìn thấy nó. "

Nhìn thấy dì Thu vùi đầu vào giữa hai chân nói chuyện, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập không khỏi lộ ra vẻ ngơ ngác. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng ngăn cản hành động của mẹ mình, nhưng vào lúc này, Tôn Lệ cảm thấy ngực mình như bị thứ gì đó chặn lại. Dù miệng há hốc nhưng cô không thể thốt ra được một từ nào.

Chẳng bao lâu, dì Thu đã đưa miệng vào giữa hai chân Tôn Lệ, che lấy âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của mình. Cô bắt đầu trêu chọc cô ở đó. Một cảm giác ngọt ngào, tê dại và sảng khoái dâng lên từ giữa hai chân cô, lấy nơi đó làm điểm tựa lan tỏa khắp cơ thể Tôn Lệ. Lâng lâng, cảm nhận được cảm giác ngọt ngào kỳ lạ, Tôn Lệ không khỏi rên rỉ, nhưng ngay lập tức, Tôn Lệ cảm thấy có gì đó không ổn nên cô cắn chặt môi để không cho mình lại ngâm nga dưới sự trêu chọc của mẹ.

Chu Mộng Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô, trêu chọc Tôn Lệ. Đương nhiên, anh nghe rõ từng lời Tôn Lệ và dì Thu nói. Tuy nhiên, vì lưng của Chu Mộng Long hướng vào giữa hai chân Tôn Lệ nên anh không nhìn thấy dì Thu đang trêu chọc giữa hai chân Tôn Lệ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút lo lắng.

Nhưng Chu Mộng Long cũng có phương pháp của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy. Tôn Lệ cảm giác được áp lực trên người buông lỏng, nàng có chút mất mát. Cô còn chưa kịp phản ứng, Chu Mộng Long đã linh hoạt đi tới phía sau Tôn Lệ, cố định cánh tay của Tôn Lệ. Cuối cùng Chu Mộng Long ôm chặt Tôn Lệ vào lòng, ngồi lên giường, để Tôn Lập nằm nửa người dưới bụng mình. Sau đó, Chu Mộng Long ác ý nói với Tôn Lệ: “Tôn tỷ, nhìn xem mẹ ngươi bây giờ hưng phấn như thế nào. Nhìn xem, cô ấy đang liếm âm hộ nhỏ của bạn."

Nghe được Chu Mộng Long nói, Tôn Lệ vô thức mở to đôi mắt to ngấn nước, nhìn vào giữa hai chân mình. Vừa nhìn, Tôn Lệ liền thấy đầu mẹ nhô lên giữa hai chân, mẹ đang dùng cái miệng sáng rực mà hôn lấy âm hộ nhỏ của mình. Một cảm giác ngượng ngùng dâng lên khiến Tôn Lệ quay mặt đi, không dám nhìn cảnh tượng xấu hổ này. 

Chu Mộng Long không coi trọng chuyện này. Sau khi sửa chữa tay cho Tôn Lệ, anh ta với ác ý vươn tay ra, tiến tới ngực Tôn Lệ, xuyên qua áo cô một bên ngực của Tôn Lệ, chậm rãi vuốt ve ở đó, nghĩ rằng bây giờ mình đang đùa giỡn với nó. Vừa vuốt ve bộ ngực của con gái, vừa nhìn mẹ liếm âm hộ nhỏ của con, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Con cặc to vốn đã cứng và nóng của anh cũng sưng lên, nó đập thẳng vào cặp mông to tròn và vui tươi của Tôn Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273 Bên trong phòng khách (7)

Cảm nhận được con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long trên mông mình, tim Tôn Lệ đập thình thịch, toàn thân nóng bừng. Bây giờ Tôn Lệ cảm thấy mình có chút hưng phấn trước sự trêu chọc của mẹ và Chu Mộng Long. Cô vừa nhìn thấy Chu Mộng Long và mẹ cô. Cơn tức giận do có người lăng nhăng trước mặt cô cũng dần tiêu tan. Trong tình huống này, Tôn Lệ dường như bị thu hút bởi một lực hấp dẫn nào đó. Cô quay đầu đi và từ từ quay lại. Cô bắt đầu nhìn vào giữa hai chân mình và bắt đầu thấy mẹ đang trêu chọc cái lồn nhỏ của mình như thế nào. 

Chu Mộng Long nhào nặn bộ ngực săn chắc đầy đặn của Tôn Lệ, khiến chúng không ngừng biến hình trong tay, nhẹ nhàng nói vào tai Tôn Lệ: "Chị Tôn, đừng cố chấp nữa. Chị biết đấy, đời người có rất nhiều kiếp. Hãy tận hưởng, buông bỏ thân tâm, hoàn toàn hòa nhập vào thú vui này. Chỉ sau khi nếm thử mới biết cách tiếp cận của mình khôn ngoan đến mức nào."

Vừa nói, Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ nhắn cùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Lệ, chậm rãi trêu chọc Tôn Lệ. Lúc này Tôn Lệ đang bị mẹ trêu đùa giữa hai chân, ngực của cô không được Chu Mộng Long đưa tay bảo vệ. Anh ta không ngừng nhào nặn, dái tai và khuôn mặt xinh đẹp cũng bị Chu Mộng Long đầu lưỡi xâm phạm. Một số nơi được kích thích cùng một lúc. Làm sao Tôn Lý, một phụ nữ trẻ đã có chồng, có thể chịu đựng được? Mặc dù Tôn Lệ không rên rỉ dưới những kích thích này, nhưng hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn.

Dì Qiu không ngờ rằng Tôn Lệ vốn luôn chỉ là một cô bé trong mắt bà lại trở nên bụ bẫm và bụ bẫm như vậy. Khi đầu cô di chuyển giữa hai chân Tôn Lệ, dì Qiu cảm thấy mùi hương độc đáo từ sâu trong cơ thể người phụ nữ xộc vào lỗ mũi, kích thích cô thật sâu, khiến cô không khỏi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm âm hộ của con gái mình. 

Đột nhiên, một mùi hương ngọt ngào và quyến rũ lan từ đầu lưỡi của dì Qiu đến trái tim của dì Qiu, khiến dì Qiu càng phấn khích hơn, nhất là khi bà nghĩ rằng thứ mà bà đang liếm bây giờ chính là lồn của con gái mình. Lồn của dì Qiu không khỏi chảy ra tinh dịch. Tinh dịch đặc quánh, quần lót của cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. 

Trong tình huống này, dì Qiu càng trở nên sung sức hơn và bắt đầu liếm vào giữa hai chân của con gái mình. Bà cảm thấy con gái mình đang ở dưới cái lưỡi uyển chuyển của mình, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ đẹp đến nỗi mặt và miệng đều ướt đẫm. Một cảm giác tuyệt vời, đồng thời, cặp mông to của dì Qiu không khỏi rung lên. Giống như có một con cặc lớn cắm sâu vào âm hộ nhỏ bé của cô để lấp đầy sự trống trải và cô đơn trong lòng cô. 

Bây giờ Tôn Lệ cảm thấy cảm giác nhột nhột từ giữa hai chân mình ngày càng mạnh hơn. Thường thì làn sóng cảm giác hạnh phúc đầu tiên chưa lắng xuống hoàn toàn, rồi làn sóng cảm giác hạnh phúc tiếp theo lại dâng lên từ giữa hai chân cô. Cảm giác vui sướng này dần dần tích tụ trong cơ thể, khiến Tôn Lệ rên rỉ khe khẽ không nhịn được nữa, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Chị Tôn, em có thấy dì Thu đang liếm lồn em không? Em có cảm nhận được không? Anh thấy rồi. Lưỡi của dì Thu luồn vào trong lồn và liếm âm vật của em. Tôn chị, cảm thấy dễ chịu. Nếu thấy thoải mái thì cứ hét lên. Như thế này, chúng ta đều có thể chơi cùng nhau. Dì Qiu là mẹ của em. Mẹ em liếm lồn em thì sao? Em rất phấn khích phải không?"

Nhìn thấy Tôn Lập không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể trong tay hắn càng mềm mại hơn, Chu Mộng Long biết rằng trong lòng Tôn Lập, dục vọng đã đánh bại đạo đức. Chỉ cần anh thêm lửa, chắc chắn Tôn Lệ sẽ không thoát khỏi số phận làm tình với mẹ cô ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long bắt đầu dùng lời nói trêu chọc Tôn Lệ trong khi xoa bóp ngực Tôn Lệ.

"À, à, à, ừm, ừm."

Tôn Lệ rên rỉ như mơ. Tuy không có ngôn từ dâm đãng nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô đã đỏ bừng, bàn tay vốn được Chu Mộng Long sửa lại cũng rũ xuống như khập khiễng. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Tôn Lập, Chu Mộng Long biết rằng Tôn Lập sẽ không còn vùng vẫy nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long buông lỏng bàn tay đang ôm Tôn Lệ và bắt đầu dùng tay chân trên cơ thể Tôn Lệ. 

Chu Mộng Long hơi xoay người, để Tôn Lệ từ từ nằm trên một chân của mình, chậm rãi lật đầu Tôn Lệ qua, để con cặc to lớn của hắn dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ qua lớp quần của hắn. Tôn Lệ cảm giác được một cỗ mùi tanh tanh tỏa ra từ mông Chu Mộng Long. Nó bật ra, kích thích thần kinh của cô, khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. Dưới tình huống này, sau khi Tôn Lệ cảm thấy mặt mình bị một thanh cứng nóng nóng ép vào, cô không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc đầu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô cọ vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long qua quần. 

Cảm giác ngứa ngáy ở giữa hai chân càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của Tôn Lệ, khiến Tôn Lệ có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi duỗi ra một đôi tay, khéo léo cởi cúc quần của Chu Mộng Long, giải phóng con cặc to, sau đó úp khuôn mặt xinh đẹp của mình lên đó bắt đầu xoa bóp con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Tôn Lệ dần dần buông mình ra, Chu Mộng Long liền hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long nắm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Tôn Lệ. Anh tận hưởng sự ma sát trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lệ, lẩm bẩm: "Chị Tôn, em thật tốt. Là phụ nữ, em nên tận hưởng vẻ đẹp của tình dục một cách trọn vẹn nhất. Chỉ bằng cách này, em mới có thể trẻ mãi không già. Nào, chị Tôn, chơi với con cặc to của tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng sau một thời gian ngắn không gặp, kỹ năng của em dường như đã tốt hơn."

Được Chu Mộng Long động viên, Tôn Lệ càng hưng phấn hơn. Với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, cô ấy xoa bóp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long với nhiều năng lượng hơn. Đồng thời, hai chân của Tôn Lệ cũng mở rộng hơn khiến âm hộ nhỏ của cô rỉ ra dịch âm đạo giữa hai chân. , càng nổi bật hơn trước mặt mẹ, phục vụ cho việc mẹ trêu chọc cái lồn nhỏ của mình. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của Tôn Lập ngày càng lớn hơn. Dưới sự trêu chọc của dì Qiu và Sở Mộng Long, người phụ nữ trẻ quyến rũ này bắt đầu đánh mất chính mình. 

Bây giờ Tôn Lệ đã hoàn toàn không còn vùng vẫy, điều này thuận lợi cho Chu Mộng Long và dì Thu. Dì Qiu đang liếm âm hộ của con gái mình một cách vô cùng thích thú. Bây giờ bà cảm thấy mình không cần dùng bất kỳ lực nào, hai chân của con gái cũng không còn kẹp lại cản trở cử động của bà, dì Thu bắt đầu di chuyển cơ thể một cách chậm rãi, di chuyển phần thân dưới của bà về phía Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, dì Thu lắc mông, bày tỏ mong muốn và nhu cầu nội tâm của mình với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cái mông to của dì Thu nhích tới trước mặt mình, không khỏi hưng phấn, bởi vì bây giờ hắn cảm thấy Tôn Lệ sẽ không còn phản kháng nữa. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy Tôn Lệ, chỉ vào dì Thu. Tôn Lập hiểu ý của Chu Mộng Long và biết Chu Mộng Long muốn trêu chọc dì Khâu với mình. Nghĩ đến sự nũng nịu và lăng nhăng của dì Thu, Tôn Lệ cắn môi gật đầu, đôi mắt ngấn nước lộ ra chút hưng phấn. 

Thấy Tôn Lập đồng tình với nhận định của mình, Chu Mộng Long cười tinh nghịch. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long lặng lẽ leo lên, đến bên cạnh dì Thu, đột nhiên bế dì Qiu lên. Dì Qiu đang tận hưởng cảm giác mềm mại và căng mọng bên trong âm hộ của con gái mình, nhưng bà không hề nghĩ đến một lực mạnh phát ra từ mình, bà không khỏi ngẩng đầu lên. Trong tình huống này, dì Thu không khỏi mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, như thể không hiểu tại sao Chu Mộng Long lại ngắt lời cô khi cô đang có tâm trạng vui chơi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dì Thu lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay có chút hưng phấn, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra tia dục vọng. Nhìn bộ dáng cực kỳ quyến rũ của dì Thu, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Trong tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu hôn dì Thu, không quan tâm đến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của dì Qiu, còn nước chảy ra từ âm hộ của Tôn Lệ. 

"À ừ ừ..."

Dì Thu vui vẻ tận hưởng, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác hạnh phúc khi chiếc lưỡi nóng hổi của Chu Mộng Long khuấy động trong miệng, một đôi tay ôm thật chặt Chu Mộng Long. Để cảm ơn sự nhiệt tình của người phụ nữ xinh đẹp này, Chu Mạnh Long đã dùng hết sức lực trêu chọc dì Khâu, cho đến khi dì Khưu yếu ớt, thở gấp, Chu Mộng Long mới miễn cưỡng rời khỏi miệng. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Vừa rồi tôi cảm thấy rất phấn khích."

Chu Mộng Long cười nói, trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của dì Khưu, một tay của Chu Mộng Long bắt đầu vươn ra với ác ý, chạm vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi của dì Khâu. Ngay khi nhìn thấy dì Qiu, Chu Mạnh Long đã bị bộ ngực của dì Qiu thu hút sâu sắc. Đáng tiếc bây giờ Chu Mộng Long mới có cơ hội. Hiện tại có cơ hội, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không bỏ cuộc. 

"Ừ! Tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Chỉ một nụ hôn như vậy thôi cũng khiến phần thân dưới của tôi chảy ra rất nhiều nước."

Dì Qiu nói, trên mặt lại có hai đám mây đỏ bay lên, như đang say, đột nhiên lộ ra vẻ say mê quyến rũ. Dì Qiu đã đúng, kỹ năng tuyệt vời của Chu Mộng Long đã mang lại cho cô niềm vui vô song, và khi dì Qiu nghĩ rằng đây là bạn trai của con gái mình đang hôn cô, bị kích thích bởi khoái cảm cấm kỵ, nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì Qiu. 

"Thật sao? Vậy chúng ta hãy quan hệ tình dục ngay bây giờ."

Bởi vì Chu Mộng Long đã khơi dậy tình cảm của dì Thu và Tôn Lệ khi họ ngồi trên bàn ăn tối. Nếu không phải chuyện như vậy, Chu Mộng Long có lẽ đã nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân dì Thu. Hiện tại, Tôn Lệ đã đồng ý chuyện này, Chu Mộng Long càng trở nên táo bạo hơn. Khi tiếp xúc với dì Qiu, anh ấy đã dũng cảm đưa ra nhu cầu của mình.

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu nắm lấy ngực dì Thu, vuốt ve. Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo ngực nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của dì Thu rất đàn hồi nhưng cũng rất mềm mại, đặc biệt là hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó, khiến cho Chu Mộng Long hai mắt bắt đầu nóng lên.

Khi dì Qiu nghe những gì Chu Mộng Long nói, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ khao khát. Tuy nhiên, hành động vừa rồi của Tôn Lập đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng dì Thu. Vì vậy, dì Thu vô thức nhìn Tôn Lệ đang nằm ở một bên. Nhìn này, dì Qiu phát hiện ra Tôn Lệ đang mở to đôi mắt ngấn nước đang nhìn mình. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đã tràn đầy vẻ dâm đãng.

Thấy vậy, dì Thu biết Tôn Lệ sẽ không phản đối Chu Mộng Long chơi đùa với mình, trong lòng lập tức nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, dì Thu yên tâm tận hưởng sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Những làn sóng ngứa ngáy và cảm giác như điện giật từ ngực cô truyền đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của dì Qiu càng ngày càng đỏ. Vì dục vọng, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu để tay Chu Mộng Long chạm vào cô thoải mái hơn.

Chu Mộng Long sờ nàng một hồi, liền thấy Thu Thím vốn đã quyến rũ, hô hấp gấp gáp. Anh biết rằng người phụ nữ với dáng người quyến rũ và phong thái táo bạo này đã có chút xúc động trước sự trêu chọc của anh. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, biết rằng đã đến lúc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay từ từ cởi cúc quần áo, lộ ra chiếc áo lót ren màu vàng nhạt và phần lớn bộ ngực trắng như tuyết. Dưới sự tương phản của cả hai, cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Tôn Lệ nằm đó, nhìn thấy Chu Mộng Long thẳng thắn như thế nào, vừa mới đi lên liền bắt đầu cởi quần áo cho mẹ nàng. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến Tôn Lập cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dưới tình huống này, Tôn Lệ cũng đứng dậy, bắt đầu tiếp cận dì Thu và Chu Mộng Long. Cô tựa đầu vào ngực dì Thu, muốn xem đôi tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ cô như thế nào. 

Tôn Lệ nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ cô trên nền áo lót không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hơn nữa, hai bộ ngực trông trắng nõn và đầy gợi cảm nhưng lại run lên theo hơi thở, khiến người ta cảm thấy vô cùng mềm mại. Nhìn thấy vậy, Tôn Lệ càng hưng phấn hơn, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra vẻ hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lệ hưng phấn nhìn hành động của hai mẹ con cô, liền biết cô gái trẻ quyến rũ này có ý gì. Sau khi cười tà ác, Chu Mộng Long tung đòn tấn công nhẹ nhàng đầu tiên vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong áo lót của dì Khâu. Tôn Lệ nhìn thấy Chu Mộng Long từ trên áo lót của mẹ thò tay vào, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của bà, nhéo nhẹ núm vú xoa bóp, tay còn lại đặt lên đùi bà. Nhẹ nhàng xoa bóp đùi trong của cô, ngay khi Chu Mộng Long nắm lấy ngực của dì Khưu, anh ta bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, bộ ngực trong tay Chu Mộng Long bắt đầu thay đổi hình dạng. Nhìn thấy cảnh tượng ngọt ngào này, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lệ cuối cùng cũng lộ ra một đám sương mù, thân thể cũng vặn vẹo, tựa như lúc này Chu Mộng Long đang nắm lấy không phải ngực của dì Khâu mà là ngực của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 274 Bên trong phòng khách (8)

"Ờ..."

Dì Qiu từ cái miệng nhỏ thở ra một âm thanh đặc sệt bằng mũi, mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long từ làn da mỏng manh trên ngực xuyên vào tâm trí cô, khiến cô đột nhiên có cảm giác như lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra. Cảm giác thú vị này là điều mà dì Qiu chưa từng trải qua trong mười năm qua. Dưới loại kích thích này, mặc dù ở trước mặt con gái, dì Thu cũng không khỏi rên rỉ. Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, dì Thu đương nhiên cũng không chịu thua kém. Dưới tình huống này, Thu Tấn dùng một tay vươn tới phần dưới của Chu Mộng Long, ôm con cặc to căng cứng qua quần, sau đó lúng túng kéo khóa quần xuống, muốn dùng tay ôm con cặc to và cảm nhận cảm giác ấm áp. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của dì Qiu cũng vươn ra, chạm vào ngực cô con gái đang có chút hưng phấn khi trêu chọc Chu Mộng Long. Vừa đưa tay ra, bàn tay của dì Thu linh hoạt luồn vào trong áo ngực của Tôn Lệ, tiếp xúc gần gũi với bộ ngực của Tôn Lệ. Tôn Lệ hiển nhiên không ngờ rằng mẹ cô lại thích thú với sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. , dám làm điều gì đó với chính mình. Không kịp chuẩn bị, Tôn Lệ kêu lên một tiếng, bộ ngực trắng như tuyết được áo ngực quấn chặt đã bị dì Khưu nắm lấy. Nghĩ rằng bàn tay đang chơi đùa với cô là của mẹ cô, trong lòng Tôn Lệ có một cảm giác kỳ lạ. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Tôn Lập có chút bối rối. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng dì Thu lại có thể nịnh nọt như vậy, ngay cả khi phải đối mặt với sự trêu chọc của chính mình cũng trêu chọc Tôn Lệ như vậy. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long cúi đầu dựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì Thu. Anh há to miệng, ngậm một núm vú màu tím vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi núm vú của dì Qiu từ từ sưng lên trong miệng khi trêu chọc dì Qiu. 

Đương nhiên, tay của Chu Mộng Long đặt trên thân dưới của cô cũng không nhàn rỗi. Sau khi cởi quần short của dì Qiu một lần nữa, anh đặt tay trực tiếp lên chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô, cẩn thận cảm giác nảy sinh, Chu Mạnh Long cảm thấy lỗ Đào Viên của dì Qiu đã ngập nước, làm cho chiếc quần lót ở lỗ ướt, nhớp nháp và trơn trượt, Chu Mạnh Long cọ xát khe hở giữa những cánh hoa của cô qua chiếc quần lót mỏng. 

"A! Ừm... hm... ồ..."

Chu Mộng Long trong tay ôm bộ ngực của chính mình, trong khi bà chơi đùa với bộ ngực của con gái mình. Chu Mộng Long lại vuốt ve chính mình âm hộ. Sự kích thích từ ba âm đạo khiến hơi thở của dì Qiu ngày càng nặng nề. Cơ thể cô run nhẹ và cô rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã bùng cháy, bàn tay cầm con cặc to tự nhiên càng tăng cường độ cọ xát. 

Sau khi cảm nhận được sự nũng nịu và nhiệt tình của dì Thu, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lưỡi qua lại giữa hai bầu ngực, giống như một con rắn, thỉnh thoảng nuốt chửng hai quả màu tím trên đỉnh ngực. Lúc này, Chu Mộng Long hoàn toàn cởi cúc quần áo của cô, tay kia còn kéo quần lót và quần đùi ướt sũng của cô đến tận đầu gối. 

Đôi tay của Chu Mộng Long càng lang thang trong khu vườn thung lũng của cô, thỉnh thoảng nhổ cỏ tươi tốt, khiến cơ thể của dì Khâu thỉnh thoảng đứng dậy, dịch tình dâng trào như lũ lụt, Chu Mộng Long chẳng mấy chốc đã bị nhấn chìm. Những ngón tay của anh ướt đẫm. Chu Mộng Long chậm rãi trêu chọc dì Thu, nhìn dì Thu đầy hứng thú. Anh muốn xem dì Qiu, một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, sẽ rên rỉ dưới sự trêu chọc của anh như thế nào. 

"Menglong, ừm... tôi... tôi không thể... à... anh, tay của anh, tay của anh đau quá, tôi có thể cảm nhận được, cảm nhận được, âm hộ nhỏ của tôi đã ướt rồi, à." Mong muốn của dì Qiu đã đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn vào phần thân dưới của mình, không thể chịu nổi. Cô ấy rất cần một con cặc khổng lồ để đưa nó vào. 

Trong tình huống này, dì Qiu cắn môi khiến cặp mông to của cô nhô lên trên, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, khiến bàn tay to của Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc cái lồn nhỏ của cô. Cùng lúc đó, Thu Di ôm lấy bộ ngực của Tôn Lý cũng càng lúc càng làm việc mạnh hơn, như muốn vắt nước ra khỏi bộ ngực đang được quấn chặt trong áo ngực của Tôn Lý. Tôn Lệ cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của mẹ. 

Đột nhiên, dì Thu ngồi dậy, một tay ôm thật chặt Chu Mộng Long, áp ngực vào ngực Chu Mộng Long. Vừa dùng lực cọ xát bộ ngực của mình vào ngực Chu Mộng Long, cô vừa thở hổn hển, rên rỉ: "Mộng Long, em không làm được nữa, em muốn anh thâm nhập vào em. Cái lồn nhỏ của em bên trong ngứa quá, ngứa quá. Mau đưa con cặc to vào đi, em không chịu nổi nữa."

Tôn Lệ cũng không ngờ rằng mẹ cô sau khi lên giường lại trở nên nũng nịu như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Dưới sự kích thích này, Tôn Lý cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình nhiều hơn, bây giờ, nó đã chảy xuống đùi cô và nhỏ xuống ga trải giường, khiến ga trải giường ướt đẫm và trông rất dâm đãng. 

"Mộng Long, phía dưới của ta ngứa quá, ta muốn con cặc to lớn của ngươi xuyên vào trong ta. Ta muốn..."

Đôi tay của dì Qiu nhanh chóng tác động lên con rồng khổng lồ của Chu Mạnh Long, và cô cầu xin một cách duyên dáng. Ánh mắt liên tục của con gái bà càng làm tăng thêm bản chất dâm đãng của dì Qiu. Bây giờ, Qiu cảm thấy nếu Chu Mộng Long có thể dùng một con cặc lớn xâm nhập vào mình, cô ấy sẽ sẵn sàng chết ngay lập tức. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của dì Qiu, đồng thời cảm thấy dì Qiu đã bị dục vọng trong cơ thể cuốn đi, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong khi chiêm ngưỡng vẻ mặt quyến rũ của dì Qiu, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ thầm: "Phụ nữ khi tức giận thực sự rất tuyệt vọng!"

"Nhưng bây giờ em không muốn xâm nhập vào em, em chỉ muốn hôn ngực của em. Dì Qiu, cho em chơi với ngực của em trước. Khi nào em hài lòng, em sẽ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của em, được không?"

Chu Mộng Long lúc đầu không khỏi muốn đụ dì Khâu, nhưng nhìn thấy sự háo hức của dì Khâu, Chu Mộng Long đột nhiên đổi ý, quyết định trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một lần nữa, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của cô, hoàn toàn chinh phục mỹ nữ này, vì vậy Chu Mộng Long nói với dì Khâu vốn đã bị dục vọng lấn át. 

"Ừ, được rồi!"

Mặt dì Qiu đỏ bừng. Cô miễn cưỡng nhấc bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi con cặc lớn và nói: "Menglong, nếu anh thích bộ ngực của em thì em có thể đến. Em, đã lâu rồi em không cho đàn ông ngực. Em thậm chí còn không nhớ được cảm giác khi một người đàn ông dùng miệng ăn ngực của em là như thế nào."

Vừa nói, dì Qiu vừa đưa tay đang ôm con cặc to của Chu Mộng Long ra. Sau khi háo hức cởi bỏ quần áo, cô ôm đầu Chu Mộng Long áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình.

Đồng thời, dì Qiu đẩy ngực lên cao, khiến bộ ngực đầy đặn và mềm mại càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. Lúc này, dì Qiu với khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay đã bối rối và say mê. Hiển nhiên, lời nói của Chu Mộng Long càng khiến dì Thu lo lắng hơn. Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng chịu mở lòng và để Chu Mộng Long đùa giỡn với bộ ngực của mình.

Chu Mộng Long lại tựa đầu vào ngực cô, há miệng mút gần hết bộ ngực của cô. Anh ôm chặt nó và mút một cách tuyệt vọng. Anh đưa một tay vào giữa hai chân cô và vuốt ve hai cánh hoa của cô. Anh nắm lấy hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài và nhẹ nhàng nhào, véo, uốn cong và xoa bóp. Niềm đam mê của dì Qiu như lửa, khiến Chu Mộng Long cảm thấy... Anh cảm thấy một sự kích thích khác thường. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm giác như mình sắp bay. Hơn nữa, bên cạnh anh còn có một thiếu nữ xinh đẹp Tôn Lệ đang nhìn anh trêu chọc mẹ cô. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Chu Mộng Long càng thêm hăng hái trêu chọc dì Thu.

"À..."

Dì Qiu rên rỉ một tiếng dài và quay đầu lại. Cơ thể của dì Qiu cũng ngả về phía sau theo quán tính, phần thân dưới của cô ấy đẩy về phía trước. Ngón giữa của Chu Mộng Long trượt và đưa vào âm đạo của cô. 

"Ồ..."

Sự xâm nhập đột ngột này khiến dì Qiu lại hét lên, hai chân theo phản xạ kẹp lại với nhau, để ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. 

Tôn Lệ nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên đưa tay vào trong âm hộ của mẹ cô, nhét vào. Ngoài ra, bàn tay của mẹ cô còn liên tục xoa bóp cặp vú căng mọng và lưỡng tính của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi phục tùng mẹ nàng bàn tay vuốt ve ngực nàng, đồng thời duỗi ra một tay, từ từ duỗi ra giữa hai chân nàng. 

Dì Thu vô tình nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình giờ đã ửng hồng, đôi mắt to ngấn nước hiện lên ánh mắt rực lửa. Một tay của con gái cô cũng đưa vào giữa hai chân cô và vuốt ve âm hộ của cô. Dì Qiu thậm chí có thể nhìn thấy những dòng tinh dịch đang nhỏ giọt từ giữa hai chân Tôn Lệ, dọc theo ngón tay của Tôn Lệ và nhỏ xuống ga trải giường. 

Nghĩ rằng mẹ con mình đang bị một người đàn ông trêu chọc, thủ đoạn trêu chọc khéo léo của người đàn ông đó đã khiến cho lồn của cô và con gái lộ ra ngoài. Nghĩ đến sự kích thích cấm kỵ này, dì Qiu không thể chịu đựng được. Trong tình huống này, Tiếp theo, dì Qiu đột nhiên quay lại ôm đầu Chu Mộng Long, sau đó hôn điên cuồng vào Chu Mộng Long. Lưỡi của cô giống như một con rắn đói, lang thang trong miệng Chu Mộng Long, sau đó cô ngậm chặt lưỡi của Chu Mộng Long, như muốn hòa tan nó hoàn toàn và ăn nó. 

Hai tay dì Thu không hề nhàn rỗi, điên cuồng di chuyển khắp người Chu Mộng Long. Cô nhanh chóng cởi cúc áo khoác của Chu Mộng Long và cởi áo sơ mi của Chu Mộng Long. Sau đó, cô vội vàng cởi thắt lưng của Chu Mộng Long, sau đó nắm lấy quần và quần lót của anh ta rồi kéo chúng lại với nhau.

Không ngờ dì Qiu lại trở nên hứng tình như vậy trước sự trêu chọc của anh. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức nhanh chóng duỗi chân giúp cô cởi quần, Chu Mộng Long hoàn toàn khỏa thân. 

Chu Mộng Long dùng hai tay cởi áo ngực không cài khuy của dì Thu, hai con thỏ trắng mềm mại đột nhiên nhảy ra, run rẩy. 

Những làn sóng hương thịt quyến rũ tỏa ra từ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của dì Qiu, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến cho đôi mắt của Chu Mộng Long cuối cùng cũng phóng ra ánh mắt giống như sói.

Sau khi khen ngợi cặp ngực đầy đặn và mềm mại của dì Qiu, Chu Mộng Long cởi quần đùi và nội y của dì Qiu ra khỏi đầu gối, để lộ lớp cỏ mềm màu đen khiến người ta máu dồn lên khi khép chân lại. Lúc này, nó được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt, lần lượt mang theo mùi tanh ngọt ngào tỏa ra từ giữa hai chân của dì Qiu, không chỉ kích thích Chu Mộng Long mà còn kích thích sâu sắc Tôn Lập. Với sự kích thích này, Tôn Lệ không khỏi đưa tay vào trong, đưa ngón giữa vào trong âm hộ đang rỉ dịch âm đạo của mình.

Sau khi tước vũ khí của dì Qiu, Chu Mạnh Long ôm dì Qiu và từ từ buông cô ra. Trong suốt quá trình, Chu Mộng Long một tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại xoa xoa thung lũng vườn của cô. Nước tình cứ chảy ra khỏi con đường hoa của cô. Chu Mộng Long dùng hai ngón tay mở cánh hoa của cô ra, lộ ra một hạt đậu nhỏ màu hồng thịt, như thể đang nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, chờ đợi sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Ngay khi tay Chu Mộng Long đặt lên Tiểu Đậu Đậu, dì Thu không khỏi vặn vẹo thân thể, liều mạng phục vụ tay Chu Mộng Long, chủ động xoa xoa. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức nhanh chóng cúi đầu xuống liếm cái núm vú nhỏ của cô.

"Ừm... à..."

Cặp mông trắng nõn của dì Thu không ngừng vặn vẹo, dì khá hưng phấn.

Chu Mộng Long há miệng bao lấy toàn bộ hạt đậu nhỏ, sau đó dùng lưỡi liếm qua liếm lại, sau đó dùng đầu lưỡi cuốn tròn. 

Dì Thu cảm thấy Đậu Đậu bé nhỏ của mình bị bao quanh bởi đồ nóng, vui vẻ hét lên: "A! Khụt khịt! Ồ... ừm..."

周梦龙每舔一下,仇姨就会“嗯嗯啊啊”的浪叫,屁股也会乱扭,不时挺起迎合周梦龙的舌头,花径中的爱液也如山洪爆发般哗啦啦的流出来,是透明中带点乳白的黏液。

Nhìn thấy mẹ mình ngây ngất dưới bàn tay của Chu Mộng Long, Tôn Lệ cảm thấy chỉ dùng ngón tay ra vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh giữa hai chân mẹ còn lâu mới thỏa mãn được sự hưng phấn của bản thân. Dưới tình huống này, Tôn Lệ cũng noi gương Chu Mộng Long, đột nhiên nghiêng đầu tựa đầu vào cặp ngực đầy đặn và mềm mại của dì Thu.

Vừa nằm xuống, Tôn Lệ liền thấy mẹ cô dù nằm ở đó nhưng cặp vú đầy đặn vẫn đứng kiêu hãnh. Ngoại trừ các cạnh đã hơi mềm ra, các bộ phận khác trông vẫn rất thẳng. Cùng lúc đó, những luồng hương trầm tỏa ra từ ngực, kích thích thần kinh của Tôn Lệ, khiến Tôn Lệ không khỏi vươn mặt ra, áp vào đỉnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì Khâu, bắt đầu xoa bóp núm vú vốn đã cứng ngắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 275 Bên trong phòng khách (9)

Một lúc sau, Tôn Lệ nhẹ nhàng áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào đầu vú của mẹ, xoa thật nhẹ nhàng, cảm nhận được độ cứng của đầu vú cứng cáp của mẹ. Rồi được một lúc, cô bé chợt vùi đầu vào ngực mẹ. Trên giường, vừa tham lam hít hà hương trầm quyến rũ tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn săn chắc, cô vừa dùng miệng vuốt ve bộ ngực. Nghĩ rằng thứ mình đang chơi đùa là ngực của mẹ mình, Tôn Lệ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ nhỏ của mình càng ngày càng rõ ràng. 

"Tôn, Tôn Lệ, ngươi, ma nữ, ngươi, ngươi thật ra, ngươi lại chơi đùa với mẹ, vú của mẹ, ngươi, ngươi thật xấu xa, ngươi, ngươi cùng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, hai tên tùy tùng của ta cùng nhau bắt nạt ta, ngươi, ngươi nhìn ta xem sau này ta sẽ xử lý ngươi như thế nào, à, à, làm ta cảm thấy dễ chịu, à, à, Mạnh Long, ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi liếm ta mạnh đến nỗi linh hồn của ta sắp bay mất."

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Chu Mộng Long và Tôn Lệ, dì Thu không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng với Lục Lai, cuối cùng từ miệng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Khoảng thời gian hạnh phúc nhất của một người đàn ông là được nhìn thấy một người phụ nữ trở nên thoải mái dưới sự trêu chọc của anh ta. Cảm giác này thật tuyệt vời và cảm giác thành tựu cũng thật tuyệt vời. Đây chính là cảm giác của Chu Mộng Long bây giờ. Tiếng rên rỉ của dì Qiu vang lên bên tai Chu Mộng Long. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này đã phát ra tiếng rên lớn như vậy dưới sự trêu chọc của anh ta, Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã đạt đến đỉnh cao của dục vọng. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang không ngừng trêu chọc chân dì Khâu, nếm vị ngọt ngào của dòng suối ngọt ngào chảy ra từ giữa hai chân nàng, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mỹ nhân trưởng thành, dì Khâu đột nhiên ngồi dậy, đẩy Chu Mộng Long xuống giường, hai tay tóm lấy con cặc to lớn, cúi đầu mút vào mà không nói một lời. 

Chu Mộng Long cảm giác được đầu lưỡi của mình vặn vẹo qua lại quanh quy đầu. Một tay vuốt ve cây gậy, tay kia cầm lấy hai quả trứng rồng vuốt ve. 

Con cặc dày kéo dài cái miệng nhỏ nhắn của dì Qiu. Dì Qiu ngậm chặt miệng và điên cuồng mút con cặc lớn. Có lúc nàng nuốt trọn cái quy đầu khổng lồ, có lúc nuốt cả con cặc to vào miệng, có lúc nàng nhanh chóng liếm qua hôn lại con rồng, có lúc nàng cuộn tròn liếm cổ con rồng, phát ra âm thanh mê hoặc. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tràn ngập trong cơ thể, phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng. 

Đột nhiên có một cái chạm nhẹ vào con cặc lớn, nhưng không có đôi môi ướt hay chiếc lưỡi ấm áp. Chu Mộng Long mở mắt ra, nhìn thấy dì Thu đang quỳ trên ngực Chu Mộng Long, lỗ Đào Viên hơi hé ra đối diện với miệng Chu Mộng Long, nước tình trong cái lồn nhỏ của dì đang nhỏ xuống mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết phải làm sao, liền hai tay ôm mông cô, lè lưỡi hôn cánh hoa của cô, liếm hai cánh hoa hồng mập mạp cùng hạt đậu nhỏ lấp lánh. 

Những dòng chất lỏng tình yêu chảy từ phía trong đùi của dì Qiu lên mặt Chu Mông Long, rồi chảy vào miệng Chu Mông Long. Chu Mộng Long đưa lưỡi vào lỗ Đào Viên của cô, lăn đầu lưỡi lên phần thịt mềm mại bên trong để liếm. 

Dì Qiu hiển nhiên rất thoải mái, rên rỉ vui vẻ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực cao, ngửa đầu ra sau, hất tóc ra sau, che gần hết khuôn mặt, trông thần bí và đầy cám dỗ, thỉnh thoảng còn đẩy mông, động tác rất dâm đãng. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... Mạnh Long... ngươi liếm của ta cái lồn nhỏ của ta... thật thoải mái..."

Dì Qiu đột nhiên hét lớn. 

Mông cô đột nhiên tiến về phía trước, bao phủ toàn bộ khu vườn trên miệng Chu Mộng Long, ấn chặt. Chu Mộng Long lưỡi đột nhiên tiến vào trong cái lồn nhỏ của cô, anh cảm nhận được bên trong cái lồn nhỏ bé đang co rút mạnh mẽ. 

Chu Mộng Long sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng đưa lưỡi khuấy động bên trong âm hộ cô, liếm phần thịt mềm mại bên trong. Đột nhiên, một dòng nước phun ra, nhanh đến mức Chu Mộng Long không kịp phản ứng. Tất cả đều đổ vào miệng Chu Mộng Long, hắn ùng ục nuốt xuống cổ họng. 

"Ahhh...tôi...tôi sắp rò rỉ mất..."

Dì Qiu ngửa đầu ra sau và bắt đầu hét lên điên cuồng. Toàn thân cô run rẩy như trấu. 

Chu Mộng Long biết dì Thu đã lên đỉnh nên lật người cô lại, đặt cô lên giường, sau đó đè lên người cô. Con cặc to lớn cương cứng của anh chợt tìm thấy cái lỗ Đào Viên quen thuộc. Vì lỗ của cô ấy hoàn toàn ướt nên quy đầu dày cộp lọt vào ngay lập tức. 

"À... à..."

Cái lỗ vừa lên đỉnh của dì Qiu đột nhiên bị lấp đầy đến tận miệng, cái lồn nhỏ vốn vốn muốn thả lỏng của dì lại trở nên hưng phấn. Cô hét lên một tiếng và vòng chân thật chặt quanh eo Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy thân thể dì Thu, điên cuồng lắc mông, con cặc to lớn của hắn nhanh chóng ra vào âm hộ của nàng, đánh vào cơ thể và sâu trong trái tim nàng. 

"À...chà...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Niềm vui sướng tột độ kích thích dì Qiu và dì lại bắt đầu la hét, đá chân về phía mái nhà. 

Lúc này, dì Qiu đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ấm áp đè nặng lên ngực mình. Trong lòng có chút chấn động, dì Thu ngẩng đầu lên, thấy Tôn Lệ đang nhìn mình đầy quyến rũ. Không ngờ Tôn Lệ đã ngồi trên bụng cô rồi. 

Vừa rồi dì Thu xoay người ngồi dậy, đưa con cặc to và nóng hổi của Chu Mộng Long vào miệng rồi bắt đầu di chuyển. Vì tư thế của mình, Tôn Lý không còn có thể tận hưởng khoái cảm mà bộ ngực của mẹ mang lại cho cô nữa. Dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi có chút thất vọng, nhưng khi đó Chu Mộng Long và dì Thu lại có quan hệ mật thiết như vậy. Cho dù Tôn Lệ có muốn chơi đùa với ngực mẹ nữa cũng vượt quá khả năng của cô. 

Vì vậy, Tôn Lệ đành phải ngồi sang một bên, nhìn Chu Mộng Long điên cuồng liếm lồn mẹ, mẹ nàng điên cuồng vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long, đồng thời dùng ngón tay như gió bắt đầu đút ngón tay vào trong lồn nàng. Lúc này, Tôn Lệ cảm thấy một ngón tay đâm vào cũng không thể thỏa mãn cơn khát trong âm hộ của mình nên Tôn Lệ liền thêm một ngón tay khác vào. Mãi đến khi thêm ngón tay thứ ba, Tôn Lệ mới cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ giữa hai chân mới thuyên giảm đôi chút. 

Nhưng bây giờ, Tôn Lệ nhìn thấy Chu Mộng Long rốt cuộc đã lật mẹ mình lại, con cặc to lớn của bà cuối cùng cũng đã nhét vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, nơi nước dịch đang chảy ra giữa hai chân bà. Nhìn con cặc lớn của Chu Mộng Long nhanh chóng bị nước trái cây làm ướt và trở nên trong suốt, Tôn Lệ không khỏi vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình, đôi mắt to ngấn nước gần như chảy nước. 

Lúc này Tôn Lệ vô cùng ghen tị với mẹ mình, coi như dì Thu không hề can thiệp vào chuyện của bà. Lúc này ba người có lẽ đã ăn tối rồi, Chu Mộng Long đang ở trong phòng anh, thưởng thức con cặc to lớn của Chu Mộng Long bơm vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước giữa hai chân cô. Người cảm thấy sung sướng có lẽ không phải là mẹ cô mà là chính cô. Nhưng nhìn thấy Chu Mộng Long đang bơm lồn mẹ mình một cách cuồng nhiệt, khuôn mặt của mẹ lộ ra vẻ say mê, Tôn Lệ thực sự không nỡ làm phiền việc tốt của họ. 

Lúc này, Tôn Lệ chợt nhìn thấy mẹ mình đang bị con cặc to lớn của Chu Mộng Long thúc vào, cặp vú căng mọng đàn hồi không ngừng run rẩy, từng đợt dâng lên. Thấy vậy, Tôn Lệ chợt nảy ra ý tưởng, Tôn Lệ lật người lại, trong khi mẹ cô đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào và ra khỏi âm hộ giữa hai chân cô, cô nhanh chóng xoay người ngồi lên bụng mẹ. 

Nhìn thấy dì Thu nhìn mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Lập không khỏi lộ ra một tia dục vọng. Cô dùng một tay ôm lấy ngực mẹ khiến núm vú mẹ cứng hơn và nhô ra nhiều hơn. Tôn Lệ sau đó cười quyến rũ: "Mẹ ơi, con cặc lớn của Mạnh Long làm mẹ vui quá, nhưng con gái mẹ chỉ có thể ở trong phòng trống một mình. Cho nên mẹ ơi, mẹ không thể cứ hưởng thụ thoải mái được. Làm ơn đừng ngứa cái lồn nhỏ của con nữa."

Vừa nói, Tôn Lệ vừa nâng mông lên, đưa âm hộ của mình áp sát vào núm vú của mẹ. Sau đó, cơ thể cô hơi chìm xuống khiến núm vú của mẹ cọ sát vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của mẹ. Một sự kích thích kỳ lạ ập đến khiến tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tôn Lý ngày càng nhiều. Giờ đây, tinh dịch đang nhỏ từng giọt xuống bộ ngực thanh tú của dì Qiu. 

Cảm giác ấm áp, đàn hồi và mềm mại lan từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô đến trong lòng Tôn Lệ, khiến Tôn Lệ rên rỉ không kìm được nữa: “Mẹ, mẹ, mẹ, đầu vú của mẹ, đầu vú của mẹ cứng quá, cứng quá. Con, không ngờ đầu vú của mẹ lại cứng như quy đầu lớn của Mạnh Long. Nó cọ xát vào cái lồn nhỏ của con thật tốt, thật thoải mái.”

"Mẹ, mẹ, mẹ có thấy không, mẹ có thấy không, mẹ, núm vú của mẹ, núm vú của mẹ, đã, đã nhét vào, nhét vào cái lồn nhỏ của con, à, con, con cảm nhận được, cảm nhận được, mẹ, núm vú của mẹ, núm vú của mẹ đã được trao cho con Vâng, âm hộ nhỏ của con bị kẹp, à, thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có thấy không? Tinh dịch chảy ra từ âm hộ bé nhỏ của con đã làm ướt ngực mẹ rồi. Mẹ, mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Dì Qiu không ngờ rằng Tôn Lý lại dùng núm vú của mình để an ủi cái lồn nhỏ giữa hai chân đang khao khát một con cặc lớn. Bà cảm thấy núm vú của mình đã bị nhét vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của con gái mình, dì Qiu càng trở nên phấn khích hơn. Trước tình huống này, dì Qiu cũng duỗi thẳng người, khiến bộ ngực càng nổi bật hơn, dì muốn nhét ngực vào cái lồn nhỏ của Tôn Lệ để con gái có cảm giác hưng phấn hơn. Nhưng đáng tiếc, ngực rốt cuộc là thứ mềm mại nên dì Thu không thể nhét ngực vào cái lồn nhỏ của con gái mình.

Nhưng điều dì Qiu làm là đặt toàn bộ bộ ngực của mình vào giữa hai chân con gái và xoa bóp ở đó. Khi đó dì Qiu mới cảm nhận được lợi ích mà lớp lông mu dày giữa hai chân của con gái mang lại cho mình. Dì Qiu cảm thấy ngực mình đang cọ xát giữa hai chân của con gái mình. Ngoài hơi thở ấm áp và nhột nhột, bộ ngực của cô còn cọ sát vào lông mu, phát ra âm thanh cạch cạch. Trong cảm giác dâm đãng này Bị kích thích bởi âm thanh, dì Qiu không khỏi rên rỉ, "Menglong, cu to, anh trai lớn, tốt, tốt quá, anh có thể đụ em, anh có thể đụ em, cái lồn bé nhỏ của em, thoải mái quá, thoải mái quá, nào, nào, mạnh hơn nữa, Được rồi, đụ con mèo nhỏ của tôi đi, Tôn Lý, mẹ, con yêu của mẹ, con, con, con mèo nhỏ của con, con mèo nhỏ của con sẽ xoa, xoa, mẹ, ngực của mẹ, ngực của mẹ mềm quá, giòn quá.”

Chu Mộng Long vừa mạnh mẽ ra vào cái lồn nhỏ của dì Thu vừa chiêm ngưỡng màn trình diễn cuồng nhiệt của hai mẹ con. Sau khi nhìn thấy hai mẹ con đều xinh đẹp và quyến rũ như nhau, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng thẳng người, quỳ xuống trên giường. Đi lên, để dì Thu nằm nghiêng, hai chân khép lại, một tay ôm lấy chiếc eo thon, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của mình rồi đâm mạnh, nông và sâu, trái phải, lúc lên lúc xuống, có khi đột ngột nhét vào sâu trong trái tim yêu thương của mình, có khi chỉ để quy đầu dày nấn ná chơi đùa ở cửa hang.

Chu Mộng Long phát huy hết khả năng tình dục của mình, khiến dì Khâu sừng sỏ đến mức chất lỏng tình yêu trong bà trào ra như lũ. Khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long chạm vào cô, nó lập tức bắn tung tóe khắp nơi. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác so với quan hệ tình dục thông thường, bởi vì Chu Mộng Long vừa ngẩng đầu đã có thể nhìn thấy Tôn Lệ vốn đã khỏa thân, còn Tôn Lệ chính là con gái của mỹ nữ mà hắn đang đụ một cách hung hãn. Mối quan hệ cấm kỵ này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn. Sự hưng phấn mang đến cho Chu Mộng Long một loại khoái cảm bay bổng, đặc biệt mạnh mẽ và điên cuồng.

Sau khi Chu Mộng Long đụ cô hàng trăm lần, anh ta yêu cầu dì Thu đứng dậy, dang chân ra và quay mặt ra xa, quỳ xuống giường, mặt hướng về Tôn Lệ. Chu Mộng Long từ phía sau ôm cặp mông cao và béo của cô, hung hăng đưa con cặc dày và cứng vào.

Dì Qiu cảm thấy con cặc lớn đã được đưa vào sâu hơn trước, lần lượt đâm vào sâu trong trái tim Hứa. Có một chút đau đớn, nhưng cơn đau nhỏ này khiến cô cảm thấy sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ hơn, lan tỏa như những làn sóng từ sâu trong trái tim Hoa đến toàn thân. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cái mông trắng nõn của cô cũng điên cuồng vặn vẹo theo động tác của Chu Mộng Long. 

Dì Qiu không khỏi hét lên điên cuồng: "A! Menglong, chết tiệt... Đụ mạnh vào lồn của tôi... Ah... đừng, đừng... đủ rồi...Tôi muốn...Tôi muốn con cặc to của bạn..."

Dì Qiu không biết mình đang nói về cái gì. Cô chỉ muốn lớn tiếng trút giận và nói thật to cho Chu Mộng Long cảm giác của mình lúc này. Vừa rên rỉ, dì Qiu vừa nghiến răng lắc lắc cặp mông trắng nõn để thích ứng với con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang thọc vào lồn nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 276 Bên trong phòng khách (10)

Chu Mộng Long biết khi nữ nhân nói không muốn, chính là lúc nàng cần nhất, cho nên Chu Mộng Long tăng tốc độ đâm, đâm sâu hơn lần trước, đẩy mạnh hơn lần trước, bơm nhanh hơn lần trước. Chất lỏng tình yêu ở lối vào hố Đào Viên đã biến thành bọt trắng do ma sát dữ dội. 

"À..."

Sau khi bị Chu Mộng Long đụ hàng trăm lần, thân thể dì Thu lại bắt đầu run lên, toàn thân cứng đờ, không còn chống đỡ được nữa. Cô nằm mềm mại trên giường, hếch mông lên cao, hai chân bắt đầu run rẩy, lại phát ra những tiếng rên rỉ điên cuồng. 

Chu Mộng Long cảm giác được thịt trong âm hộ của mình đột nhiên co rút lại, kẹp chặt quy đầu của Chu Mộng Long. Độ sâu của âm hộ cô thắt lại rồi thả lỏng, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra ngay lập tức. Lực rất mạnh, đánh mạnh vào quy đầu của Chu Mộng Long. 

Quy đầu đột nhiên tê dại, lan khắp cơ thể như tia chớp, sau đó con cặc lớn co giật, khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể. Chu Mộng Long biết mình đã gần đến đích, liền đâm mạnh thêm mấy lần, sau đó đột nhiên rút con cặc to lớn ra, lật dì Khâu lại, lập tức di chuyển lên đầu nàng. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đút con cặc to lớn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Con cặc lớn nhảy lên dữ dội, quy đầu đập vào miệng trên của dì Qiu, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun vào miệng dì Qiu. 

Dì Qiu phát ra âm thanh "wuwuwu" trong cổ họng. Khi cổ họng cô chuyển động lên xuống, cô đã nuốt hết tinh trùng. Vì có quá nhiều tinh trùng nên miệng cô không thể ngậm được ngay, rất nhiều tinh trùng tràn ra khỏi miệng. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi nuốt tinh trùng, cô quấn chặt lấy đầu lưỡi của mình quanh quy đầu của Chu Mộng Long, ép tinh trùng ra từng chút một, liều mạng hút vào miệng rồng, không thiếu một chút nào, cho đến khi ăn hết. 

Sau khi con cặc to mềm ra, Chu Mộng Long rút nó ra khỏi miệng dì Thu nhưng dì vẫn không chịu buông ra. Cô dùng răng cắn nhẹ quy đầu vài lần. Đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến Chu Mộng Long thích thú. 

Chu Mộng Long đứng thẳng lên, nhìn dì Thu đầy dục vọng bên dưới. Anh cảm thấy một cảm giác hài lòng chưa từng có, như thể trên thế giới chỉ còn lại hai người họ. Nó cảm thấy rất tuyệt vời.

Sau khi mẹ cô lật Chu Mộng Long lại, Tôn Lập lại từ trên người dì Khưu leo ​​xuống. Nhìn thấy dì Qiu rên rỉ ngày càng to, Tôn Lý nghĩ rằng sau khi Chu Mạnh Long dùng con cặc to lớn của mình đụ mẹ cô đạt cực khoái thì cô sẽ đến đụ mẹ cô. Nghĩ đến đây, Tôn Lệ mặc dù không thể cưỡng lại dục vọng thôi thúc trong lòng, nhưng cô vẫn thành thật ngồi đó, nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào âm hộ của mẹ mình. 

Nghĩ rằng khi còn là con gái, cô thực sự đã chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị bạn trai đụ, và bây giờ, do nội tâm thôi thúc, cô cũng hy vọng bạn trai mình sẽ đụ mẹ cô càng sớm càng tốt. Cảm giác này khiến Tôn Lệ thở dốc, nước từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô tiếp tục chảy ra. 

Nhưng điều mà Tôn Lệ không ngờ tới là cuối cùng, Chu Mộng Long lại thực sự xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô. Trong lúc nhất thời, Tôn Lệ không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng nghĩ đến mấy lần ở cùng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long sẽ xuất tinh trở lại. Bắt đầu để cho con cặc lớn lấy lại vinh quang, trong lòng Tôn Lệ nhen nhóm lên một tia hy vọng. Dưới tình huống này, Tôn Lệ bò đến bên cạnh Chu Mộng Long, ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt khao khát, hy vọng được Chu Mộng Long vuốt ve. 

Chu Mộng Long không biết rằng sau khi anh đụ dì Qiu, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, con gái của bà đã đợi anh. Vốn dĩ, theo ý tưởng của Chu Mộng Long, sau khi đụ dì Thu, hắn sẽ tiết kiệm chút sức lực để đụ Tôn Lệ, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng dì Khâu mặc dù là một cô bé gần mười tuổi nhưng cũng là con người, nhưng dì lại nịnh nọt đến mức không nhịn được xuất tinh vào cơ thể cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Lập lần nữa bò tới bên cạnh hắn, đáng thương nhìn hắn. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, sau đó ôm lấy cơ thể Tôn Lệ, hôn cô say đắm. 

Chu Mộng Long khóe môi điên cuồng hút vào đại lượng hương thơm của Tôn Lệ, sau khi vật lộn với lưỡi của cô hồi lâu, anh bắt đầu thay đổi mục tiêu. Anh liếm môi cô dọc theo cằm, cổ rồi tiến đến ngực cô. Chu Mộng Long lưỡi liếm vào khe ngực sâu của cô, sau đó lăn về hôn đỉnh núi tuyết kiêu hãnh bên phải, nuốt viên ngọc đỏ tươi, lang thang qua lại giữa đỉnh núi cao lớn của cô, tận hưởng không ngừng. 

Khi đang hôn bộ ngực ngọt ngào của cô, tay Chu Mộng Long đột nhiên lao tới khu vườn bí ẩn phía dưới, vuốt ve nơi đầy cỏ thơm. Một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ sâu trong khu vườn bí ẩn. Từ đó trở đi, khu vườn bí ẩn mở ra cho Chu Mộng Long. Anh nhìn thấy một con mương sâu trong đám cỏ thơm và một cái hố nhỏ trong đó. Trong hố có nước chảy, dính và nóng. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi cư nhiên xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của mẹ ngươi. Vậy ta phải làm sao bây giờ? Ta, ta cảm thấy cái lồn nhỏ của ta ngứa muốn chết. Ngứa quá, ngươi, con cặc lớn của ngươi, nếu ngươi không cho ta, cái lồn nhỏ của ta, con cặc to của ngươi để giảm ngứa, ta, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa, không bao giờ để ý đến ngươi nữa..."

Thân thể Tôn Lệ run rẩy kịch liệt, trong miệng lẩm bẩm. Cô ấy không hét lên mà chỉ phát ra một âm thanh trầm thấp nghe giống một lời cầu xin hơn là một tiếng rên rỉ. 

Giọng nói của Tôn Lệ càng kích thích Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích của cơ thể nóng bỏng của Tôn Lý, và bởi vì Sở Mộng Long xuất tinh trong âm hộ của mẹ Tôn Lý, anh cảm thấy hơi có lỗi với Tôn Lý, nên Sở Mộng Long gần như điên cuồng nắm lấy từng tấc da của cô, và âm hộ Sở Mộng Long hôn khắp bụng, lưng, mông, đùi và bắp chân của cô, và tay anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô. Mỗi nơi anh hôn, mỗi bộ phận cô chạm vào, Tôn Lệ không khỏi run rẩy, cô hét lên "A, thoải mái quá, dễ chịu quá, nào, nào". 

Nghe được những lời dâm ô của Tôn Lệ và cảm thấy Tôn Lệ đang nóng lên dưới sự trêu chọc của anh ta, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang có dấu hiệu nâng lên dưới sự kích thích của thiếu nữ quyến rũ này. Nhìn thấy sự thay đổi của cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt Tôn Lệ lên đầu giường, hai tay nâng mông cô lên, dạng chân ra, vùi đầu vào giữa hai chân, nhìn cô ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Tôn Lệ bây giờ có bùn, lông mu đen đã ướt đẫm tinh dịch. Nó dính vào làn da trắng nõn ở đùi và xương mu của Tôn Lệ, trông rất dâm đãng. Hai môi âm hộ dày đặc bây giờ đã sưng tấy hoàn toàn và hướng ra ngoài, giống như miệng của một đứa trẻ đang chờ đợi Chu Mộng Long đến thăm. 

Thông qua hai môi âm hộ dày đóng mở dưới hơi thở của Tôn Lệ, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong âm đạo. Giờ đây, miếng thịt mềm chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn, trông hấp dẫn khó tả. Mà lúc này, miếng thịt mềm mại lại khẽ nhúc nhích, như đang nói với Chu Mộng Long về nội tâm của Tôn Lệ. 

Nhìn thấy cảnh đẹp giữa hai chân Tôn Lệ, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau khi hít vào mùi thơm dễ chịu và mùi tanh từ giữa hai chân Tôn Lệ, Chu Mộng Long sau đó đột nhiên cúi đầu xuống, bắt đầu trêu chọc giữa hai chân Tôn Lệ. Động tác của Chu Mộng Long thật điên cuồng và thô bạo, như thể anh ta muốn trút dục vọng lên cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của Tôn Lệ. 

"À..."

Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt khiến Tôn Lập không khỏi òa khóc lớn. 

Chu Mộng Long liếm lưỡi tới lui trên mương trong vườn, vừa mút nước tình chảy ra từ hố vừa liếm. Đây là nước ép tình yêu của Tôn Lý! 

Thơm và ngọt ngào. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng đưa hai cánh hoa của Tôn Lệ vào miệng, liều mạng mút liếm. Với sự nỗ lực của Chu Mộng Long, nhị hoa ở đầu cánh hoa ngượng ngùng lộ ra. Nó có màu hồng và sáng bóng. Chu Mộng Long nhanh chóng thè lưỡi nhặt lấy nhị hoa, sau đó ngậm vào miệng liều lĩnh mút. 

Sau khi Tôn Lệ nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào trong lồn mẹ như một chiếc máy đóng cọc, cô cảm thấy giữa hai chân mình vô cùng ngứa ngáy. Hiện tại lại bị Sở Long trêu chọc, Tôn Lệ nhịn không được. Được rồi, dưới tình huống này, Tôn Lệ không khỏi ôm đầu Chu Mộng Long, dùng sức ấn vào giữa hai chân cô, hy vọng Chu Mộng Long trêu chọc cái lồn nhỏ giữa hai chân cô sẽ càng mãnh liệt hơn. 

"Ahhh..."

Tôn Lệ lại hét lên, to hơn trước, bởi vì vào lúc này, Tôn Lệ đột nhiên cảm thấy mũi của Chu Mộng Long ép vào âm vật của cô, âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy giữa hai môi âm hộ dày đặc của cô. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị Chu Mộng Long trêu chọc. Làm sao Tôn Lệ, người vốn đã cực kỳ nhạy cảm, lại có thể chịu đựng được? Sẽ thật kỳ lạ nếu không hét lên. 

Chu Mộng Long lập tức cảm thấy việc hắn trêu chọc âm vật của Tôn Lệ dường như càng khiến Tôn Lệ hưng phấn hơn. Trước tình huống này, Chu Mộng Long trở nên nghịch ngợm và bắt đầu ấn mũi vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của Tôn Lệ. Tôn Lệ không khỏi run rẩy theo từng cú đâm. Khi những cú đâm của Chu Mộng Long ngày càng mãnh liệt, toàn thân Tôn Lập run lên như một chiếc xích đu. 

Từng đợt vui sướng nối tiếp nhau kéo dài rất lâu. Cơ thể Tôn Lệ như bị nhiễm điện. Cô ấy cong người và run rẩy theo thời gian. Nhưng khoái cảm ngọt ngào như điện giật đó đã kích thích sâu sắc Tôn Lệ. Mặc dù run lên vì sung sướng nhưng hai tay cô lại dùng nhiều sức hơn để đẩy đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. 

"Menglong, anh, anh làm cho em thấy thoải mái quá, à, cảm giác thật sướng, đừng, đừng dừng lại, làm ơn, đừng dừng lại, được rồi, nhanh lên, nhanh lên, đúng rồi, à, cảm giác thật thoải mái, Menglong, anh trai có cặc to, anh trai có cặc to, thôi nào, cái lồn nhỏ của em sắp bay rồi, à, sướng quá, Anh trai có con cặc to, em, em yêu anh nhiều lắm, thôi nào, anh trai có con cặc lớn, đi nào và chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của em gái chỉ dành cho anh trai có con cặc to, em có thể dùng bất cứ khi nào em muốn, dùng bất cứ khi nào em muốn, dùng theo cách em muốn ”.

Khi những lời nói dâm ô của Tôn Lệ dần dần lớn hơn, Tôn Lệ liên tục đặt tay lên giường và đẩy cặp mông to trắng nõn lên, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân càng nổi lên, cám dỗ Chu Mộng Long. Vừa gửi những làn sóng gợi ý nồng nhiệt đến Chu Mộng Long, đồng thời cũng kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long. 

Tôn Lệ cũng biết rằng liệu cô có thể dụ dỗ con cặc to lớn của Chu Mộng Long trở lại to lớn hay không mới là mấu chốt để thưởng thức Chu Mộng Long tối nay. Vì vậy, Tôn Lệ không tiếc công rên rỉ, trêu chọc Chu Mộng Long bằng thân hình thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn của mình. Đồng thời, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Lệ không ngừng nhìn vào cơ thể Chu Mộng Long, muốn xem con cặc to lớn của Chu Mộng Long có phải dưới sự kích thích của chính mình đã cứng lại hay không. 

Nhưng đáng tiếc là vì Chu Mộng Long đang nằm trước mặt cô nên dù nhìn hướng nào thì Tôn Lệ cũng không thể nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tôn Lệ càng thêm lo lắng. Đột nhiên, trong lòng Tôn Lệ khẽ động, nàng chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay. Cô duỗi một chân ra, dùng cảm giác duỗi thẳng về phía Chu Mộng Long. 

Chẳng bao lâu sau, cảm giác của Tôn Lệ chạm vào một vật gì đó cứng và nóng. Cô cảm thấy Chu Mộng Long đã có phản ứng trước sự trêu chọc của cơ thể nóng bỏng của cô. Tôn Lệ trong lòng có chút chắc chắn. Mặc dù con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn chưa trở lại mức bình thường nhưng trò trêu chọc của cô cuối cùng cũng có tác dụng. Trong trường hợp này, Tôn Lệ muốn hạ chân xuống, dùng thân thể trêu chọc Chu Mộng Long tốt hơn, để Chu Mộng Long nhanh chóng trở lại trạng thái bình thường. 

Nhưng điều mà Tôn Lệ không ngờ tới là ngay sau khi cô vừa hạ chân xuống, Chu Mộng Long đột nhiên tóm lấy chân cô và đặt chân lên con cặc to lớn của cô. Sau đó, Chu Mộng Long dẫn chân Tôn Lệ và bắt đầu trêu chọc con cặc to của cô. Lần này, Tôn Lệ rõ ràng cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang dần phồng lên dưới sự trêu chọc của chân cô. 

Cảm nhận được điều này, Tôn Lệ càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Tôn Lý chỉ đơn giản duỗi chân còn lại ra và dùng cả hai tay xoa bóp con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Tôn Lý kẹp con cặc lớn của Chu Mộng Long vào giữa cô. Giữa hai lòng bàn chân của anh, anh bắt đầu trêu chọc con cặc lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được Tôn Lệ đã hiểu, không khỏi gầm gừ, bắt đầu dùng lực nhiều hơn trêu chọc cái lồn nhỏ bé của Tôn Lệ. 

Những làn sóng kích thích kỳ lạ từ giữa hai chân cô truyền đến trái tim Tôn Lệ. Ngoài ra, Tôn Lý còn cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dưới sự trêu chọc của lòng bàn chân cô đang nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn. Cô không nhịn được rên rỉ nữa. Cô thấp giọng rên rỉ, khóe mắt cũng đánh giá dì Thu đang nằm bên cạnh, Tôn Lệ thấy mẹ cô dường như đã lấy lại được chút sức lực sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này. Lúc này bà đang ôm nửa người lên, thích thú nhìn Chu Mộng Long và con gái bà vuốt ve, trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277 Bên trong phòng khách (11)

Nhìn thấy mẹ nhìn mình, trái tim Tôn Lệ không khỏi đập mạnh. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Tôn Lệ cảm thấy khô khan và cáu kỉnh. Cô vô thức thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi khô khốc của mình. Dì Qiu vốn đang nằm đó thì thấy Tôn Lệ đang nhìn mình. Sau khi nhìn lại bản thân, cô ấy thực sự liếm môi. Trong lúc nhất thời, cô tưởng rằng Tôn Lệ đang ám chỉ cô nên đến hôn cô. Dù vừa rồi bị Chu Mộng Long đụ đến xương cốt rã rời, nhưng thấy con gái mình đang gặp nạn, dì Thu vẫn dùng hết sức mình bò lên và đến bên cạnh Tôn Lệ. 

Tôn Lệ đang tận hưởng niềm hạnh phúc do sự trêu chọc của Chu Mộng Long mang lại thì đột nhiên cô nhìn thấy mẹ mình đang bò đến bên cạnh mình. Trong lúc nhất thời, Tôn Lệ đang định hỏi dì Khâu tại sao lại bò tới, nhưng cô chưa kịp mở miệng thì dì Khâu đã cúi đầu hôn Tôn Lệ say đắm. Thôi nào, dì Qiu cảm thấy có chút áy náy với Tôn Lệ vì chuyện vừa xảy ra, nên ngay khi bà và Tôn Lệ hôn nhau say đắm, bà bắt đầu thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra và bắt đầu di chuyển về phía miệng con gái mình. Tôn Lệ bất giác há miệng rộng ra chào đón cái lưỡi thơm tho của mẹ đến. 

Mẹ và con gái hôn nhau. Dì Qiu đương nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy Tôn Lệ chủ động phục vụ mình. Trong tình huống này, dì Qiu đương nhiên cố gắng hết sức để trêu chọc Tôn Lệ. Khi nhìn thấy dì Qiu đưa tay ra, cô ấy đã nắm lấy cặp vú đầy đặn và săn chắc của Tôn Lệ. Bộ ngực cương cứng bị bóp ở đó, Tôn Lệ không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng. Tuy nhiên, miệng Tôn Lệ đã bị mẹ cô bịt kín. Khi những tiếng rên rỉ truyền ra bên ngoài, chúng chỉ biến thành những tiếng vo ve và haha, nhưng những âm thanh như vậy nghe cũng oi bức hơn. 

Nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể Tôn Lệ, sự chạm vào của đôi bàn tay ma thuật đó mang đến cho cô một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Lúc này, Tôn Lý cảm thấy cơ thể mình như muốn bay đi trước sự khiêu khích của Chu Mộng Long và mẹ cô. Cảm giác ngây ngất khiến Tôn Lệ không tự chủ được đưa tay ra, bắt đầu nắm lấy hai mảnh mông của mẹ cô, vuốt ve ở đó. 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã lấy lại sức lực dưới sự trêu chọc của đôi chân gợi cảm của Tôn Lập. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết mình phải tiến vào Tôn Lệ nên Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Tôn Lệ. Sau đó Chu Mộng Long mới nhận ra mẹ con Tôn Lập đã ôm nhau lần nữa từ lúc nào. Nhìn hai mẹ con chơi đùa tục tĩu, Chu Mộng Long dường như được khích lệ rất nhiều, con cặc to lớn của hắn càng ngày càng lớn. 

Con cặc lớn đã sưng tấy đến mức đau đớn, Tôn Lệ gần như được xoa dịu. Cô rất cần con cặc to của anh để đụ cô, nên Chu Mộng Long đã nâng mông cô lên, cọ xát con cặc lớn vào lỗ Đào Viên của cô vài lần, để con cặc to sưng tấy bao phủ bởi nước ngọt tình yêu, sau đó anh dùng tay ôm con cặc lớn và đẩy nó vào. 

Con gà trống lớn đi thẳng vào phủ Hoàng Long, "A..."

Tôn Lệ hét lớn vào lúc Chu Mộng Long nhập vào cơ thể cô. Cô vừa vui vừa hạnh phúc. Cô theo phản xạ đứng thẳng người, đẩy mẹ ra, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn mạnh vào vai Chu Mộng Long, cắn vào da Chu Mộng Long chảy máu đỏ tươi. 

Trong cơn đau nhẹ, Chu Mộng Long cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, đột nhiên nhanh chóng đâm vào cơ thể Tôn Lập. 

Tôn Lý Vạn rên rỉ một cách quyến rũ, hét lên và rên rỉ chậm rãi, cơ thể mềm mại của cô chịu đựng những cú đâm bạo lực của Sở Mộng Long, phát huy bản năng tự nhiên của một người phụ nữ. 

Khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ vô tận, Chu Mộng Long liên tục đánh vào thân thể xinh đẹp của Tôn Lệ, dục vọng chinh phục cũng ngày càng lan rộng trong lòng Chu Mộng Long. 

"À... à..."

Tôn Lệ hét lớn một tiếng, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cặp mông nhỏ nhắn của cô đột nhiên đẩy lên, áp chặt vào con cặc to của Chu Mộng Long, như muốn nuốt chửng con cặc lớn hoàn toàn. Độ sâu của âm hộ nhỏ của cô vặn vẹo và co lại nhanh chóng, và cuối cùng cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

"Bạn có thoải mái không?"

Chu Mạnh Long ngừng co giật, đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ cô, tận hưởng sự siết chặt của âm hộ cô, rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ! Thật thoải mái..."

Đôi mắt của Tôn Lệ trở nên mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng trông đặc biệt đáng yêu. 

"Haha! Bạn vẫn muốn nó à?"

Chu Mộng Long cười hỏi. "Nghĩ."

Tôn Lập nói nhẹ nhàng nhưng rõ ràng, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, lộ ra tia hưng phấn. Nếu Chu Mộng Long không đè xuống Tôn Lệ, ngăn cản Tôn Lập di chuyển, Tôn Lệ sẽ không nhịn được mà di chuyển. 

Chu Mộng Long cười lớn, kéo Tôn Lệ đứng dậy, sau đó nhấc chân trái của cô đặt lên eo anh. Anh giữ hông cô sang một bên và tiến lại gần Chu Mộng Long. Ngực anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của cô. Theo hơi ẩm của tinh dịch, Chu Mộng Long đẩy mạnh mông của mình, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập trong dịch tình. Sau đó Chu Mộng Long đột nhiên bắt đầu đâm vào ra khỏi cơ thể cô. 

"Cảm giác mà cái lồn nhỏ bé của em mang lại cho anh thật tuyệt vời..."

Chu Mộng Long yên lặng suy nghĩ. 

Khi con cặc to ra vào, lỗ của Tôn Lệ bị kéo căng rộng ra, mang lại cho Tôn Lệ cảm giác vô cùng nóng bỏng. Mỗi khi con cặc lớn của Chu Mộng Long được rút ra, luồng khí lạnh ùa vào, kích thích thần kinh của Tôn Lệ, khiến Tôn Lập run lên vì hưng phấn. Sau đó Chu Mộng Long dùng sức nhét vào, khiến Tôn Lập có cảm giác nóng rực. Sau đó, Tôn Lệ cảm thấy cơ thể mình dần dần bay lên.

Tôn Lệ rên rỉ liên tục vì sự kích thích kỳ lạ này. Thành âm hộ của cô run lên, quấn chặt quanh con cặc to lớn và co thắt vào nhau. Khi Chu Mộng Long lại rút con cặc lớn ra, con cặc lớn được kéo ra mang theo một lực hút khiến cô cảm thấy sâu bên trong âm hộ như sắp bị hút ra ngoài. Nó cảm thấy vô cùng sảng khoái và tê liệt.

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự kích thích mà trước nay hắn chưa từng trải qua. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của Tôn Lý khiến lực đẩy của Chu Mạnh Long trở nên bôi trơn hơn. Con cặc to lớn của anh cảm thấy một niềm khoái cảm lạ thường dưới sự bao bọc chặt chẽ của những bức tường hẹp của âm hộ cô. 

Tôn Lý rên rỉ và hét lên liên tục, mông cô di chuyển để gặp con cặc lớn của Sở Mộng Long, và cô bắt đầu biết cách chiều chuộng Sở Mộng Long. Khuôn mặt cô đầy bối rối và ham muốn, đôi mắt ngấn nước mượt như lụa. 

Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ đẩy, con cặc dày đặc của hắn liên tục đâm vào lồn Tôn Lệ như một con trăn trong nước. 

Sau khi Chu Mộng Long đẩy sang một bên hàng trăm lần, anh nằm ngửa trên giường, nhấc người Tôn Lệ lên, để cô quỳ trên bụng dưới của mình. Cô chủ động chuyển sang tư thế nữ ở trên và nam ở trên. 

Bộ ngực khủng của Tôn Lệ không ngừng đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, nhìn cô lên xuống trên cơ thể Chu Mộng Long, bộ ngực lắc lư như sóng, tận hưởng khoái cảm do ma sát giữa lồn nhỏ và con cặc lớn mang lại, đồng thời nhìn lỗ của cô và con cặc lớn của Chu Mộng Long kết hợp hết lần này đến lần khác. 

Vì chủ yếu dựa vào Tôn Lệ để phát huy lực lượng nên Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích do con cặc lớn liên tục xâm nhập vào cơ thể Tôn Lệ mang lại. Quy đầu dày cộp mạnh vào sâu trong lồn nhỏ và bị đầu hẹp của lồn kẹp chặt. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức mọi ngôn từ lúc này đều không thể diễn tả được và chỉ có thể tự mình trải nghiệm. 

Tôn Lệ nheo mắt, khuôn mặt hồng hào yêu thương. Cô đặt tay lên bộ ngực rộng rãi của Chu Mộng Long, mông không ngừng nâng lên hạ xuống, tư thế giống như một hiệp sĩ thiện nghệ ngồi trên ngựa phi nước đại. 

Chu Mộng Long tựa vào thành giường lớn, nhìn Tôn Lệ cau mày nghiến răng nghiến lợi, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng tự hào. Đó là điều mà mọi người đàn ông đều tự hào nhất khi cho phép người phụ nữ có được niềm vui lớn nhất từ ​​​​anh ta. 

Tôn Lý rất phấn khích khi lần đầu tiên được cưỡi ngựa. Làm như vậy hàng trăm lần, cô không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể nữa, hét lớn: "A... a... ồ ồ... ờ ồ... đẹp quá, tốt quá..."

Cô chỉ cảm thấy sự co rút của thành thịt trong âm hộ của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, các chuyển động lên xuống ngày càng điên cuồng. Chu Mộng Long cũng cố gắng hết sức phối hợp với động tác của cô, không ngừng nâng mông lên, cố định chắc chắn vào phần dưới âm hộ của cô. 

Sau hàng trăm động tác, cơ thể Tôn Lệ co giật, một lực hấp dẫn cực lớn phát ra từ sâu trong âm hộ của cô. Quy đầu của Chu Mộng Long tê dại dưới sự kìm kẹp và mút chặt của âm hộ cô. 

"À..."

Tôn Lệ hét lên, ngồi lên bụng dưới của Chu Mộng Long, không chịu cử động. Cô siết chặt chân mình hết mức có thể, đạt đến đỉnh điểm thứ hai trong đêm nay. 

Tôn Lệ đạt đến cực khoái hai lần, lật người nằm xuống, thở dốc trên giường. Hiển nhiên, cô không còn chịu nổi những cú đâm của Chu Mộng Long nữa, nhưng Chu Mộng Long vẫn chưa xuất tinh, con cặc to lớn của anh sưng tấy khó chịu. Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy Khâu Mộng Long, dì Khâu vẫn ngồi đó, nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước. Rõ ràng, sau khi nghỉ ngơi và trêu chọc con gái, dì Qiu đã lấy lại được năng lượng. Cô ấy trông như muốn một con cặc lớn để đụ cái lồn nhỏ của mình một lần nữa. 

Chu Mộng Long thấy vậy quay người vuốt mái tóc đen dài của dì Thu, ấn đầu dì xuống. 

Dì Qiu quỳ xuống và đưa con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được thân dưới của mình lập tức bị bao bọc bởi đôi môi và lưỡi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mình.

Chu Mộng Long nói: “Anh yêu, anh yêu em chết mất!”

Dì Qiu duyên dáng nằm nghiêng, trong mắt rực lửa tình yêu khiến người ta mê mẩn, say đắm. Cô nói với giọng quyến rũ: "Mạnh Long, xin hãy làm cho dì Qiu vui đến chết đi được!"

Chu Mộng Long dang rộng đôi chân thon dài và quỳ xuống. Dì Qiu lao vào vòng tay của Chu Mộng Long và hành động nịnh nọt.

Chu Mộng Long đẩy cô xuống, để cô dang rộng hai chân, sau đó đưa tay vặn xoắn âm vật cương cứng và mạnh mẽ giữa đôi môi mật ong. 

Dì Qiu lập tức rùng mình, nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt đói khát và cầu xin.

Dì Thu đương nhiên biết Chu Mộng Long đang trêu chọc mình. Lúc này, nếu có thể để Chu Mộng Long lấp đầy khoảng trống ở phần thân dưới, cô sẽ làm bất cứ điều gì. Nghe vậy, cô nói với giọng run run: "Dì Qiu thuộc về Menglong... Dì Qiu chỉ thuộc về Menglong..."

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, hôn thật mạnh và khen ngợi: "Em ơi, nói hay lắm! Anh chỉ muốn em làm con điếm của anh!"

Chu Mộng Long chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô, những ngón tay của anh lấp lánh nước mật ong ùng ục. Dì Thu đứng dậy đón nhận sự tùy tiện ngang ngược của Chu Mộng Long, thở hổn hển...

Mặc dù đã đạt cực khoái nhưng dưới sự khiêu khích của Chu Mộng Long, dì Thu đã rơi vào trạng thái bối rối nhẹ. Dường như cô không còn nghe được lời nói trong miệng Chu Mộng Long nữa. Làn da trắng như ngọc của cô chuyển sang hồng hào, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lông mày hơi cau lại, chóp mũi nhỏ lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước sự khiêu khích của ngón tay của Chu Mộng Long, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô chuyển sang màu đỏ tươi và không ngừng co giật. 

Thấy anh trêu chọc cô nhiều như vậy, Chu Mộng Long nhanh chóng kéo quy đầu màu tím nóng bỏng vào chỗ lõm giữa môi âm hộ đang hé mở. 

Khi dì Thu tiếp xúc với sức mạnh của Chu Mộng Long, mông của dì hếch về phía trước. Chu Mộng Long lập tức đưa quy đầu vào trong lối đi bí mật quen thuộc, cảm thấy vừa nóng vừa ẩm. 

Dì Qiu rên rỉ và thở dài nhẹ nhõm. Biết cô đang vô cùng khó chịu, Chu Mộng Long không ngừng co giật. 

Thân thể dì Thu mềm nhũn, chỉ có thể rên rỉ: "A... yo..."

Đôi chân giơ lên của cô run rẩy. 

Chu Mộng Long dang hai chân ra, áp vào cơ thể mềm mại của cô. Dì Qiu ôm Chu Mộng Long và mím đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lại. 

Chu Mộng Long cúi đầu đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút. Cô ngoan ngoãn nhổ nước hoa ra. Chu Mộng Long cảm giác con cặc to trong âm đạo của mình càng dày hơn, cứng và thẳng như một thanh sắt đỏ, dường như là một chỉnh thể. 

Dì Qiu nhận thấy sự thay đổi của Chu Mộng Long, thẳng lưng và nuốt con cặc nóng hổi. 

Chu Mộng Long ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào trong miệng, thân dưới co giật mạnh mẽ. 

Lần này dì Qiu thậm chí còn khó chịu hơn lần trước, và cô ấy thở ra vài hơi phấn khích. 

Giữa bụng dưới của họ có một mảng ẩm ướt, phát ra âm thanh xèo xèo sau mỗi lần đẩy. 

Chu Mộng Long ôm chặt lấy thân thể nàng, giữ nguyên tư thế. Cái lưỡi thơm của dì Qiu và con cặc to lớn của Chu Mộng Long chiếm sâu cơ thể cô đã trở thành cầu nối giữa hai người. Khi hơi thở bên trong dâng trào, Chu Mộng Long thè cái lưỡi thơm của mình ra. Đôi mắt sáng và có chút ngượng ngùng của cô nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, vươn tay vặn xoắn nho trên ngực, nhào nặn. 

Núm vú đã phục hồi của dì Qiu lại đỏ sậm dưới bàn tay của Chu Mộng Long, trở nên cương cứng và kiêu hãnh. 

Chu Mộng Long cúi đầu, đưa một quả vào miệng, cắn và mút, dùng một tay nhào nặn thật mạnh quả còn lại. Dì Thu ấn mạnh vào đầu Chu Mộng Long, phát ra một tiếng rên đau đớn.

Chu Mộng Long tăng tốc đâm, lần nào cũng nghe thấy dì Thu kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing meglong"

Thân thể xoay chuyển càng lúc càng bạo lực, đột nhiên ôm chặt lấy Chu Mộng Long, thân dưới co giật, chất dịch mềm mại phun lên đầu con cặc lớn của Chu Mộng Long, một dòng nước ép tình yêu dày đặc trào ra từ lỗ đít mềm mại của nàng... Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long rút con cặc lớn ra khỏi nụ của dì Khâu, đứng dậy, từ từ rút ra khỏi con cặc to cứng rắn, vương vấn trên mật ong mỏng manh của dì Khâu...

Chu Mộng Long ôm lấy Tôn Lệ, người đã bình phục một chút sau khi nghỉ ngơi, lúc này đang háo hức quan sát, bắt cô quỳ xuống giường. Tôn Lệ toàn thân run rẩy, vùi đầu vào gối, khiến mông càng cao hơn. Chu Mộng Long dùng hai tay tách mông ra, đặt quy đầu vào rãnh giữa mông rồi từ từ đẩy về phía trước, đầu cây gậy khổng lồ tiến vào cái lỗ mềm mại nóng bỏng và căng cứng của cô. 

Tôn Lệ cắn gối, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Chu Mộng Long hơi bình tĩnh lại, ôm thân gậy, hơi co giật. 

Tôn Lệ nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng cố gắng hết sức đẩy lùi.

Chu Mạnh Long dùng sức dang rộng mông, để con cặc lớn từ từ xâm nhập từng inch một. Cảm giác âm hộ mềm mại nóng bỏng của cô kẹp chặt con cặc lớn gần như khiến Chu Mộng Long phát điên. 

Chu Mộng Long đè nén hết ý nghĩ muốn nhét nó vào, chậm rãi chờ cô thích ứng với con cặc to lớn khiến cô có cảm giác như nó đang xẻ cơ thể cô làm đôi. Khi con cặc lớn được nhét vào nửa chừng, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chăn của Tôn Lệ đã bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mức. Chu Mộng Long đè xuống cặp mông ngọc đang run rẩy của mình, tạm dừng động tác đẩy, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn vẹo âm vật Đào Viên. 

Tôn Lệ bắt đầu ngân nga khe khẽ, lỗ huyệt mềm mại của cô co lại đều đặn. 

Chu Mộng Long tập trung cao độ, chậm rãi nhét toàn bộ con cặc to vào. 

Tôn Lệ co mông lại để con cặc to lớn của cô bị siết chặt. Chu Mộng Long rút cái cặc to ra và nhét nó vào trong nụ lần nữa. 

Sau khi quay đi quay lại vài lần, Tôn Lệ thở hổn hển, sau đó hét lên khi bị Chu Mạnh Long đâm liên tục vào cô. Nước chảy ra khỏi cái lỗ mềm mại chật hẹp của cô và chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Dục vọng vừa mới lắng xuống lại ngưng tụ lại.

Chu Mộng Long buông tay chân ra, dùng sức đâm vào. Tôn Lệ co mông lại, kẹp chặt con cặc to. Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của Tôn Lý thật sự rất đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn, nó không ngừng kích thích con cặc to của Chu Mộng Long...

"Ồ...ồ...ồ...Menglong...thật...tốt quá...ah...ồ...ồ...tình yêu...yêu...anh...nhanh...chết tiệt...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ah...ah...ồ..."

Lúc này, Tôn Lý đã có thể thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho cô, trong khi Chu Mạnh Long lại bị lây nhiễm bởi dục vọng của cô. Nghĩ rằng mẹ cô vừa bị cô đụ theo cách này, con cặc lớn của Chu Mộng Long trở nên cứng như sắt và tần số cũng nhanh hơn...

"Được rồi... được rồi... Menglong... Tôi... chết rồi... à... à... à... à... chết tiệt... chết tiệt... nhanh lên... tôi... sắp... chết rồi... à... à... à..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào quy đầu của Chu Mộng Long, Tôn Lập hiển nhiên lại bị Chu Mộng Long thâm nhập đến đỉnh điểm. 

Nhưng Chu Mộng Long không bị kích thích xuất tinh bởi lực đẩy nhanh của Tôn Lệ. Thay vào đó, Chu Mạnh Long tăng tốc độ đâm của mình. Anh nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương đã bị Chu Mộng Long đẩy đến đỏ bừng và sưng tấy. Họ đang bị dương vật dày kéo ra vào. Thật là thỏa mãn...

Sau khi Tôn Lập lên đỉnh lần thứ ba, Chu Mộng Long lại chỉ tay vào dì Thu. Chu Mộng Long cũng đặt dì Thu vào tư thế quỳ. Sau đó Chu Mạnh Long phát ra một tiếng "bốp" rồi đưa con cặc to vào âm đạo của cô lần nữa. Chu Mộng Long nhanh chóng vung hông qua lại, đánh liên tục vào trái tim yêu thương của dì Thu. Cô hai tay nắm chặt ga trải giường, tóc bị Chu Mộng Long lay động. Cô ấy lắc lư xung quanh, lắc đầu theo động tác của Chu Mộng Long và hét lên đầy dục vọng: "A... à... cảm giác thật thoải mái... Tôi đang bị Mạnh Long làm tình... chà... hay quá... à... à... hay quá... cứng... chết tiệt... chết tiệt... xuyên vào âm hộ của tôi... ồ... ồ, ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn... dâm đãng hơn nữa... anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn... em biết đấy..."

"Người đàn ông tốt...tốt Menglong...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...đụ con khốn nhỏ của tôi...thật tuyệt...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh hơn nữa...đưa...con cặc lớn...vào hoàn toàn...đụ tôi...đụ tôi...thật tuyệt...ah...thật tốt..."

Lần này Chu Mạnh Long đã không thương tiếc đụ âm hộ cô. Khi con cặc lớn ra vào, môi âm hộ ở miệng lỗ nàng cứ lăn tròn theo chuyển động của con cặc lớn. Chu Mộng Long nắm lấy tay nàng, đưa hai tay ra sau lưng, sau đó tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, phần thân trên của cô lơ lửng trên không, sau đó cô liên tục bị Chu Mạnh Long tấn công từ phía sau. 

"A...ah...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt...âm hộ của tôi...đang bị đụ...cảm giác thật tuyệt...Menglong...Tôi cảm thấy thật tuyệt...Tôi muốn bay...ah...ah...ah..."

Sau khi đụ dì Qiu hàng trăm lần, dương vật cường tráng của Chu Mạnh Long gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh. Chu Mộng Long không khỏi hét lên: "...Được rồi...tôi...khốn kiếp...tôi...đụ chết anh...hehe...heh...heh...thân yêu nhất...lão...bà ngoại...tôi...tôi sắp xuất tinh...xuất tinh..."

"Menglong... đi... đi... không... không sao... không sao... đi vào... à... à à à..."

Dì Qiu dường như không thể chịu đựng được đòn tấn công bất ngờ của Chu Mạnh Long, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội.

Chu Mộng Long bơm càng ngày càng nhanh. Dì Qiu đang hét lên điên cuồng và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu càng ngày càng nóng như lửa. Chu Mộng Long không khỏi toàn thân run rẩy. Một làn sóng khoái cảm đánh vào tinh trùng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đuổi theo thú vui. Đẩy về phía trước, cuối cùng anh cũng tiêm hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cái lỗ mềm mại nóng bỏng của cô... Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới mềm nhũn ra. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh trực tiếp ôm ngực dì Thu nằm ngửa... Đêm đó, Chu Mộng Long ngủ giữa hai mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 278 Quản lý Yuru (1)

Bản thân Chu Mạnh Long chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có chuyện tốt như vậy. Sau khi trở về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô, anh không chỉ đạt được mong muốn được nếm thử thân hình thơm ngon của Tôn Lệ mà còn cả mẹ của Tôn Lệ. Sự lãng mạn và cởi mở của dì Qiu khiến Chu Mạnh Long vô cùng hạnh phúc. Mặc dù dì Thu Thu đã gần mười tuổi, nhưng Sở Mộng Long cảm thấy rằng sau khi nếm thử dì Qiu, anh đã phần nào bị ám ảnh bởi người phụ nữ xinh đẹp có phong cách táo bạo nhưng cũng có dáng người gợi cảm và nhiều loại quyến rũ này. Chỉ có bản thân Chu Mạnh Long mới biết cảm giác đó như thế nào. 

Chớp mắt đã một tuần rồi anh mới quay lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô. Trong tuần này, Chu Mộng Long đã lâu không ở cùng Càn Nam, Lưu Ngọc Mai bọn người, cho nên hầu như mỗi đêm hắn đều dành thời gian cho mấy người phụ nữ. Khi ở cùng Càn Nam, Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ đến lời hứa của Tiền Phi Lan với mình, liền nói với Tiền Nam. Tiền Nam nghe được lời này, trong lòng thực sự có hứng thú. Vì vậy, hai người bắt đầu cùng nhau lên kế hoạch làm thế nào để gây ấn tượng với Tiền Phi Lan, để bọn họ cùng nhau vui vẻ để đạt được mục đích của Chu Mộng Long. 

Đáng tiếc, vụ án của Vương Nguyên Hòa quá lớn, liên quan đến nhiều chuyện. Vì vậy, dù đội đặc nhiệm đã giải tán nhưng Tiền Phi Lan cũng không thể buông xuôi công việc trong một thời gian. Mỗi đêm cô phải làm thêm giờ đến hơn 12 giờ. Khi về đến nhà, cô đã kiệt sức rồi. Chu Mộng Long và Tiền Nam cảm thấy có lỗi với Tiền Phi Lan nên đành phải lùi lại kế hoạch nhận con nuôi. 

Vụ án Vương Nguyên Hòa cũng khiến Chu Mộng Long nổi tiếng. Dưới sự khuyến khích của Thiên Phi Lan, Quốc Hải Bình, An Lan và những người phụ nữ khác, phần lớn công lao thuộc về Chu Mạnh Long. Anh ta thông minh, dám nghĩ dám làm, quả quyết và nhanh chóng tìm ra mấu chốt của cuộc điều tra. Anh ta dũng cảm và hiểu biết, dùng cái lưỡi sắc bén của mình để bắt những nhân chứng quan trọng. Anh ta không sẵn sàng mạo hiểm để có được bằng chứng quan trọng, v.v. Nó rơi xuống đầu Chu Mạnh Long, và đó chính xác là những gì đã xảy ra. Hiện tại trong toàn bộ hệ thống Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tên tuổi Chu Mạnh Long có thể nói là ai cũng biết. Vì Chu Mạnh Long có công lớn nên được thăng cấp một và trở thành trưởng phòng của một bộ phận quyền lực. Năm hai mươi bốn tuổi, ông được phong chức vụ trưởng phòng. Trong toàn bộ thành phố Jiangdu, Chu Mạnh Long có thể nói là người đầu tiên.

Chu Mộng Long còn có một ý tưởng ngoài ý muốn, đó là từ khi Chu Mộng Long nổi tiếng, rất nhiều doanh nghiệp, tổ chức đã mời Chu Mộng Long báo cáo. Tất nhiên, những đơn vị này đã mời Chu Mộng Long đi, không chỉ để báo cáo mà còn gặp những CEO nổi tiếng đó. Nhận thấy rằng thông qua trường hợp của Vương Viên Hà, Sở Mộng Long đã trở thành một ngôi sao đang lên trong chính quyền thành phố Jiangdu, và triển vọng phát triển trong tương lai của anh ta là vô hạn. Giờ đây, việc xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Chu Mạnh Long sẽ giúp những ông chủ này lợi dụng mối quan hệ này để thu được lợi ích to lớn vào những thời điểm quan trọng trong tương lai.

Vào ngày này, Chu Mạnh Long được mời đến một cơ quan để tham gia một lớp học về chống tham nhũng và đề cao sự liêm chính. Sau khi tan học thì đã hơn một giờ chiều. Chu Mạnh Long từ chối yêu cầu ở lại dùng bữa của đơn vị và rời khỏi đơn vị nơi ông đang giảng bài. Tuy nhiên, khi đơn vị đến kiểm tra thì vẫn còn sớm, thời gian quay lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không còn nhiều. Vì vậy, Chu Mạnh Long đi dạo trên đường, hy vọng có thể đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật cho đến giờ ăn tối.

Vừa đi, Chu Mộng Long vừa nhìn lên. Sau khi nhìn thấy mấy chữ lớn màu vàng, Chu Mộng Long hơi giật mình, sau đó lắc đầu: "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại đến đây?"

Những nhân vật vàng đó chính là Khách sạn Sắc Đẹp Vàng. Chu Mộng Long còn nhớ lúc hắn cùng Lưu Ngọc Mai ra xử lý vụ án, người của Ủy ban quận Trường Dương đã tiếp đãi hắn ở đây, khách sạn này do vợ của Vương Nguyên Hà là Trịnh Vũ Nhu mở ra. 

Nhìn mấy chữ kim sắc lấp lánh, trong đầu Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra một mỹ nữ. Dù đã lâu trôi qua nhưng Chu Mộng Long vẫn nhớ rõ sự ngạc nhiên của mình khi lần đầu tiên nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu. Anh nhớ lại cảm giác dịu dàng và tinh tế khi tận dụng cơ hội để bắt tay và lắc bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đi về phía khách sạn.

Khi bước đến cửa khách sạn, Chu Mộng Long cảm thấy có chút kỳ lạ. Khách sạn Golden Beauty là một trong những khách sạn cao cấp nhất ở thành phố Jiangdu, và Trịnh Vũ Nhu, với tư cách là người quản lý, cũng là người số một trong ngành khách sạn ở thành phố Jiangdu. Nơi này từng đông đúc và quá đông đúc. Nếu không đặt trước thì không thể được. Bạn có thể tìm được một chỗ ngồi ở đây, nhưng hôm nay, nó vắng tanh. Chỉ có một vài người đẹp mặc sườn xám đứng đó khoe khoang một cách nhàm chán. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, những người phục vụ này tuy đã đứng thẳng người nhưng chỉ thản nhiên nói: "Chào buổi chiều, xin chào mừng."

Nhìn thấy bộ dáng của người phục vụ, Chu Mộng Long càng thêm kỳ quái. Sau khi mỉm cười và gật đầu với người phục vụ, Chu Mộng Long bước vào khách sạn Sắc Đẹp Vàng. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ đen bước tới, lịch sự mỉm cười với Chu Mộng Long: "Xin chào, ngài đến đây dùng bữa à? Có bao nhiêu người đã đặt chỗ rồi?"

Chu Mộng Long lắc đầu: "Người đẹp, tôi đến đây không phải để ăn cơm. Tôi chủ yếu đến đây để gặp tổng giám đốc của cô, bà Zheng."

Nghe tin Chu Mạnh Long đến đây để gặp Trịnh Vũ Nhu, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp không khỏi lộ ra vẻ kỳ lạ, nhưng lúc này người đẹp đã bộc lộ tố chất chuyên môn tốt của mình. Nhấc chiếc bộ đàm trên tay lên, người đẹp quay lại, nhẹ nhàng nói vài câu. Sau đó cô quay lại nói với Chu Mộng Long: "Xin chào, thưa ngài, tổng giám đốc của chúng tôi hiện đang ở phòng giám đốc trên tầng hai, có cần tôi đưa ngài lên không?" 

Chu Mộng Long lắc đầu, đi lên tầng hai. Khi đi tới cửa phòng quản lý, Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu mặc bộ lễ phục dạ hội đứng bên cửa sổ, đôi mắt to ngấn nước nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng trong mắt cô ấy đang chảy, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Tóc của Trịnh Vũ Nhu được buộc cao, để lộ chiếc cổ như thiên nga. Nhìn từ phía sau, cô ấy rõ ràng là cao quý hơn nhiều. 

Dưới chiếc váy dạ hội khoét rỗng bằng vải lụa, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy bả vai của Trịnh Vũ Nhu thấp thoáng và vòng eo thon thả của cô, khiến Trịnh Vũ Nhu trông đầy quyến rũ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành. Dưới vòng eo thon thả là bộ ngực nhỏ căng tròn dưới lớp váy dạ hội bó sát.

Không cần dùng tay chạm vào, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được thái dương nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu thật mềm mại và ấm áp. Chiếc váy dạ hội bằng lụa giống như lớp da thứ hai của Trịnh Vũ Nhu, bám vào thái dương nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu, khiến cô trở nên xinh đẹp. Đường nét cơ thể của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Đồng thời, chất liệu vải lụa khiến ngôi đền xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu trông mịn màng và gợi cảm hơn. Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó đều không khỏi cảm thấy phấn khích.

Đôi chân thon và thẳng nâng chiếc váy dạ hội chật hẹp lên, để đường nét duyên dáng của đôi chân của Trịnh Vũ Nhu được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Dưới bộ váy dạ hội, Chu Mộng Long cảm thấy đôi chân của Trịnh Vũ Nhu trông thật bụ bẫm và bụ bẫm. Nó có độ đàn hồi đầy đủ nhưng không mang lại cho người ta cảm giác đầy đặn. Tăng một điểm thì béo quá, giảm một điểm thì gầy quá. Qua bộ váy dạ hội mỏng manh, Chu Mộng Long chợt nghĩ, nếu không có váy dạ hội thì đôi chân của Trịnh Vũ Nhu sẽ mịn như ngọc, trắng nõn không tì vết.

Dù chỉ là góc nhìn từ phía sau đối diện với Chu Mạnh Long nhưng khí chất cao quý, dáng người mảnh khảnh và phong thái quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu đã mang đến cho Chu Mạnh Long sự thích thú về thị giác không gì sánh bằng. Lúc này Chu Mộng Long chỉ cảm thấy Trịnh Vũ Nhu giống như một nữ thần. Sau khi nhìn thấy cô, trái tim anh không khỏi bình tĩnh lại. Nó giống như hình ảnh một nữ thần đang thiền định. Chu Mộng Long ngưỡng mộ tấm lưng duyên dáng của Trịnh Vũ Nhu, trong lòng không khỏi thầm ngưỡng mộ.

Mặc dù đó là một cảnh tượng ấm lòng đến mức hắn không đành lòng phá hủy, nhưng Chu Mộng Long vẫn đi đến phòng giám đốc, nhẹ nhàng gõ cửa. Trịnh Vũ Nhu quay lại và thấy đó là Sở Mộng Long, với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhưng ngay lập tức, Trịnh Nhu Vũ mỉm cười bước tới chỗ Trịnh Vũ Nhu: "Xin chào, Tiểu Chu, là em, sao em lại đến đây với anh? Em đến ăn tối à?"

Đang nói chuyện, Trịnh Vũ Nhu đưa tay ra. Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Nhu Vũ mỉm cười, giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Có một sức quyến rũ khó tả, khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân. Điều khủng khiếp hơn là khi Trịnh Vũ Nhu di chuyển, một đôi đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen run rẩy, lộ ra một màu xuân lay động lòng người trước mặt anh.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng bắt tay Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long cảm giác được tay của Trịnh Vũ Nhu có chút lạnh. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy yêu mến. Đang định bắt tay Trịnh Vũ Nhu thật tốt, Trịnh Vũ Nhu khẽ mỉm cười, đưa tay ra, đi về phía phòng giám đốc, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chu, em đến đây, vào ngồi một lát."

Chu Mộng Long nhìn thấy khi Trịnh Vũ Nhu đi vòng quanh, một ngôi đền tròn và thẳng được bọc trong bộ váy dạ hội màu đen lắc lư từ bên này sang bên kia. Chiếc váy dạ hội quá chật, khiến Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy nhịp đập của hai khối thịt trên thái dương của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long thấy vậy hít một hơi lạnh, như bị một sự cám dỗ vô hình nào đó dụ dỗ, đi theo Trịnh Vũ Nhu vào văn phòng.

Trịnh Vũ Nhu làm động tác đưa tay ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, ngồi đối diện Chu Mộng Long. Thư ký đã nhìn thấy khách của Trịnh Vũ Nhu đến, liền bưng một tách trà, đặt lên bàn cà phê rồi lùi lại. Nhìn Trịnh Vũ Nhu ở khoảng cách gần như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình đột nhiên đập mạnh.

Vẻ đẹp của Trịnh Vũ Nhu thật không chê vào đâu được. Khuôn mặt dài như hạt dưa, làn da có thể bị đánh gãy, đôi mắt to ngấn nước như trăng sáng, tóc cao, trán rộng, mũi cao, gò má hơi cao, đôi môi mỏng gợi cảm, tạo thành một bức tranh hoàn hảo trên khuôn mặt của Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu trông thật quý phái, thật thanh lịch và dễ chịu. 

Nhưng Chu Mộng Long có thể cảm giác được, đằng sau nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, dường như ẩn chứa một chút oán hận. Chính vẻ mặt oán hận này khiến Chu Mộng Long cảm thấy Trịnh Nhu Vũ thật đáng yêu, nhưng vẻ mặt tuy dễ gần nhưng lại khiến người ta không thể chịu đựng được. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long lần đầu tiên đứng trước mặt một mỹ nữ. Trước mặt cô là một cảm giác hoảng sợ, điều khủng khiếp hơn nữa là khi Trịnh Vũ Nhu ngồi xuống, chiếc váy dạ hội vốn quấn chặt quanh đôi chân ngọc của cô càng trở nên căng cứng hơn trên đôi chân ngọc của cô. Lúc này, Chu Mộng Long không chỉ cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp trên đôi chân ngọc của cô, mà thậm chí anh còn có thể cảm nhận được đôi chân ngọc vô song như vậy đang tỏa ra bầu không khí quyến rũ đối với mình. 

Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long, nhàn nhạt mỉm cười: "Tiểu Chu, dù là cậu đến gặp tôi ăn tối hay vì lý do khác, tôi đều phải cảm ơn cậu."

Khi nói lời này, Trịnh Vũ Khả dường như đã nhớ ra điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia thờ ơ, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Chu Mộng Long không ngờ rằng Trịnh Vũ Nhu, với tư cách là ông trùm kinh doanh ở thành phố Jiangdu và là người đứng đầu ngành cung cấp dịch vụ ăn uống, lại thực sự nói điều này với mình, khiến anh không khỏi hơi giật mình. 

Trịnh Vũ Nhu dường như hiểu được sự bối rối của Sở Mộng Long. Khẽ mỉm cười, Trịnh Vũ Nhu bình tĩnh nói: "Tiểu Chu, làm quan viên, ngươi không hiểu từ ngữ quan hệ giữa người với người sao? Nếu ngươi hiểu được câu này thì ngươi sẽ biết ta nói lời cảm ơn có ý gì."

Trong khi nói, Trịnh Vũ Nhu mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long đầy ẩn ý. 

Nghe những gì Trịnh Vũ Nhu nói, và nghĩ đến cái nhìn hoang vắng trước cửa nhà mỹ nhân vàng khi bước vào, Chu Mạnh Long chợt nhận ra rằng Trịnh Vũ Nhu chính là vợ của Vương Viên Hà. Mặc dù Chu Mộng Long được giấu kín nhưng làm sao người dân ở thành phố Jiangdu lại không biết danh tính của cô? Chỉ cần lấy Lý Trường Dương ngày hôm đó. Nói rõ hơn, sở dĩ Golden Beauty có thể trở nên to lớn và mạnh mẽ hơn một phần là do Trịnh Vũ Nhu, nhưng phần lớn mọi người vẫn đến vì khuôn mặt của Vương Viên Hà.

Bởi vì mức tiêu thụ của Golden Beauty không hề bình thường. Nói chung, nếu bạn gọi vài món và ăn cho ba hoặc bốn người, bạn không thể mua được hai hoặc ba nghìn nhân dân tệ. Và giá cả ở đây tuy đắt đỏ nhưng cũng được nhiều người ưa chuộng. Nói trắng ra thì đó là sức hấp dẫn vô hình của Vương Nguyên Hà. Bây giờ Vương Nguyên Hà đã thất thủ, thương hiệu của Vương Nguyên Hà chắc chắn sẽ không còn tồn tại ở thành phố Giang Đô này nữa. Vậy thì ai sẽ sẵn sàng bỏ ra hai đến ba nghìn nhân dân tệ để ăn ở đây. 

Sở dĩ Trịnh Vũ Nhu tự nhủ như vậy chính là vì vì Vương Nguyên Hà, Trịnh Vũ Nhu hiểu được sự ấm áp và ấm áp của lòng tốt của con người nên cô đã nói lời cảm ơn với chính mình. Tìm ra chìa khóa, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Chị Zheng, đúng vậy, chị trông lớn hơn tôi mấy tuổi, tôi sẽ gọi chị là chị Zheng, chị Zheng, chị không cần phải nói cám ơn với tôi. Hôm nay tôi không có việc gì nên tôi đến đây mua sắm. Tôi tưởng chị mở nơi này nên mới vào hỏi thăm. Họ nói chị ở đây nên tôi mới tới. Còn những chuyện khác, thành thật mà nói, tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy. "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trịnh Vũ Nhu mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long với nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Khi Chu Mộng Long có chút sợ hãi trước đôi mắt ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu lẩm bẩm: "Tiểu Chu, ngươi vô tình đến đây, nhưng khi tiến vào, ngươi không sợ người ta nói ngươi có liên quan đến Vương Nguyên Hà sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 279 Quản lý Yuru (2)

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chị Zheng, những chuyện này không liên quan. Nói thật, tôi cũng có liên quan đến vụ án của Vương Nguyên Hà. Nếu tôi có quan hệ với Vương Nguyên Hà thì tại sao Vương Nguyên Hà lại vào tù."

Nói đến đây, Chu Mộng Long chợt nhận ra mình đã tự tay đưa Vương Nguyên Hà vào ngục, nhưng bây giờ lại đang nói chuyện với vợ mình, điều này có chút không thích hợp. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không bình thường. Vì vậy, bầu không khí trong văn phòng nhất thời có vẻ hơi buồn tẻ. 

Trịnh Vũ Nhu tựa hồ biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì: "Tiểu Chu, đừng kiềm chế, Vương Nguyên Hà đã yêu cầu. Nếu ngươi không ra trình diện, những người khác tự nhiên sẽ ra tay bắt hắn. Tỉ tỷ, ta ở trong xã hội lâu như vậy, sao còn không hiểu chuyện nhìn trộm này? Cho nên, điều mà tỷ tỷ muốn nói với ngươi là, dù ngươi có làm gì thì đến chỗ của ta, ngươi là khách của ta, ta sẽ nhiệt tình tiếp đón ngươi."

Chu Mộng Long gật đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, tôi thấy chị vẫn có chút lo lắng về việc Vương Nguyên Hòa bị bắt, nếu không chị cũng không cần lo lắng."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trái tim của Trịnh Vũ Nhu đập thình thịch. Đôi mắt của chàng trai trước mặt sâu thẳm đến nỗi dường như có thể nhìn thấu được trái tim cô. Trịnh Vũ Nhu đột nhiên có một cảm giác khó hiểu trước mặt Chu Mông Long. 

Thấy Trịnh Vũ Nhu ngừng nói, Chu Mộng Long lại mỉm cười: "Chị Zheng, nói thật, khi nhìn thấy bộ dạng của chị, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Tôi biết trong tình huống này nói như vậy với chị là không đúng, nhưng tôi vẫn không thể không nói, chị và Vương Nguyên Hà đã xa nhau mười năm, cơ bản không có quan hệ gì với nhau. Được rồi, nhưng tại sao bây giờ em vẫn bị ảnh hưởng bởi anh ta? Tôi thực sự không thuyết phục. Ừm, bọn họ đều sợ dính líu đến Vương Nguyên Hà." Còn không dám tới đây ăn, được rồi, ngày mai tôi sẽ mời mấy người tới, tôi không tin nếu ăn cơm ở đây sẽ có người bắt tôi.”

Khi Zheng Yuru nghe những gì Chu Mộng Long nói, tim cô đập thình thịch. Khi chàng trai trẻ trước mặt lần đầu tiên nhìn thấy cô, cô đã nhìn cơ thể đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành với đôi mắt rực lửa. Trịnh Vũ Nhu biết rất rõ điều này, nhưng hôm nay, Trịnh Vũ Nhu không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại chủ động đến gặp cô. Nhưng Trịnh Vũ Nhu đúng như Chu Mộng Long nghĩ, bởi vì cô bị ảnh hưởng bởi vụ án Vương Nguyên Hà. , công việc kinh doanh sa sút khiến Trịnh Vũ Nhu rất đau khổ. Trước đây, khi Vương Nguyên Hà nắm quyền, những người đến ăn ở chỗ ông đều không dám gọi mình là chị cả. Nhưng bây giờ, thấy việc kinh doanh ngày càng sa sút, anh không thể không gọi điện cho những người này. Khi mời họ đến cổ vũ, những người này từ chối với nhiều lý do khác nhau hoặc đơn giản là từ chối trả lời điện thoại. Điều này khiến Trịnh Vũ Nhu hiểu sâu sắc sự ấm áp và lạnh lùng của lòng tốt.

Nhưng điều mà Zheng Yunuru không ngờ tới là sau khi Vương Nguyên Hòa thất thủ, người đầu tiên đến gặp cô lại chính là chàng trai trẻ này. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu cũng cảm thấy có chút ấm áp, cho nên tuy biết Chu Mộng Long có ác ý gì đó nhưng cô Trịnh Vũ Nhu vẫn tiếp nhận anh. Trịnh Vũ Nhu không ngờ rằng sau khi hai người bắt đầu nói chuyện không lâu, ngôn ngữ của Chu Mộng Long đã lộ ra vẻ khiêu khích. Điều này khiến Trịnh Vũ Nhu, người luôn xa cách và có đôi mắt trên đầu, đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ.

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu lại cảm thấy cảm động. Thực lòng mà nói, trước đây vì vẻ đẹp của cô mà có người chưa từng nghĩ đến cô. Nhưng sau khi nghe được nàng là vợ của Vương Nguyên Hà, những người này lập tức thay đổi thái độ. Còn những người như Chu Mộng Long hôm nay, biết trên núi có hổ, lại thích đi núi hổ hơn, khiến trái tim của Trịnh Vũ Nhu chợt ấm áp hơn.

Nhìn nữ thần trước mặt, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên một vẻ trầm tư. Chu Mộng Long có chút vui mừng, đang định mở miệng nói điều gì đó. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên ngẩng đầu lên: "Tiểu Chu, ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi. Được rồi, nhưng xã hội này có quy tắc riêng, ngươi còn trẻ, chặng đường phía trước còn rất dài, đừng để chuyện nhỏ làm mất đi số tiền lớn. Ta rất cảm kích ý định của ngươi. Về việc mời người đến đây ăn tối, ta nghĩ như vậy là được."

Chu Mộng Long trở nên lo lắng: "Chị Zheng, đây là lỗi của chị. Mặc dù chị và Vương Nguyên Hòa vẫn là vợ chồng, nhưng mười năm trước chị không có quan hệ gì. Tại sao, bây giờ chị còn sợ cái gì nữa? Tôi nói cho chị biết, chị phải đứng ra nói cho mọi người biết, Vương Nguyên Hòa không liên quan gì đến chị, kim mỹ nhân là của chị, đến chỗ chị ăn cơm sẽ không phạm pháp đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy tim mình rung động. Mặc dù Chu Mộng Long trong mắt cô chỉ là một chàng trai trẻ, nhưng vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy mỗi lời nói của Chu Mộng Long dường như đều nói đến trái tim cô, điều này khiến tâm trạng oán hận của cô đột nhiên giảm đi rất nhiều. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cười lớn: "Đúng vậy, Tiểu Chu, ngươi đã nhắc nhở ta, ta là ta, hắn là hắn. Tại sao ta phải gánh chịu hậu quả việc của hắn? Đúng, ta phải chủ động hơn một chút. Ngày mai ngươi có thể mời người ta đến ăn tối. Bữa cơm này ta sẽ trả miễn phí. Dù có bao nhiêu người đến ta cũng sẽ không thu phí. Chỉ cần dùng lại tên Mỹ nhân kim sắc, ta cho rằng đây là quảng cáo."

Nghĩ đến thân phận của Chu Mộng Long, mời một ít người đi ăn tối sẽ không khó, có như vậy, khách sạn Hoàng Kim mới có thể sống lại. Khuôn mặt của Trịnh Vũ Nhu bừng sáng khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Nhìn thấy nụ cười từ đáy lòng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt: "Chị Zheng, tôi thực sự không thể phân biệt được, nụ cười của chị thật trắng trẻo và quyến rũ."

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu, muốn xem Trịnh Vũ Nhu sẽ có phản ứng như thế nào sau khi nghe được những lời khiêu khích của anh ta. 

Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô. Tim cô đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp không hiểu sao đỏ bừng. Mặc dù cảm nhận được lời trêu chọc táo bạo của Chu Mộng Long, nhưng Trịnh Vũ Nhu lại không coi trọng điều đó. Thay vì chán ghét, lại có một sự cảm kích mơ hồ dâng lên từ sâu trong lòng cô. Có người không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Trịnh Vũ Nhu cúi đầu nói: "Đẹp quá? Em gần mười tuổi rồi, còn tư cách nói về nhan sắc à?"

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của anh, cô đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô bé. Vẻ ngoài đó khiến Trịnh Vũ Nhu quý phái và lịch lãm càng trở nên quyến rũ hơn. Thấy vậy, Chu Mộng Long có chút hưng phấn, máu trong cơ thể cũng tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể, khiến cơ thể hắn có phản ứng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp cao quý này. 

"Chị Zheng, hãy nhìn những gì chị nói. Nếu chị không xinh đẹp, tất cả phụ nữ trên thế giới này đều xấu. Nhìn làn da của chị, trông không giống phụ nữ bốn mươi hay mười tuổi. Tôi nghĩ nó gần giống như một người mười tám, mười chín tuổi. Thật đấy, chị Zheng, hãy nhìn dáng vẻ của chị. Càng muốn, chị sẽ càng nóng bỏng. , khi một người đẹp như chị đi trên đường, tỷ lệ quay đầu là 100%. Chị Zheng, Ngươi không cảm thấy thân thể của ngươi tuy rằng không phải nữ nhân, hấp dẫn hơn nữ nhân, nhưng ngươi còn trẻ hơn nữ nhân. Thật đấy, chị Zheng, tôi nói thật đấy.”

Chu Mộng Long đang nói, lợi dụng cơ hội hoàn hảo khi Trịnh Vũ Nhu cúi đầu không nhìn rõ mắt mình đang nhìn đi đâu. Anh lại liếc nhìn thân hình đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng cao quý và thanh lịch. Đôi mắt rực lửa của anh Ánh sáng quét qua bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trịnh Vũ Nhu, chiếc bụng phẳng và săn chắc, đôi chân thẳng và thon được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen. Nhìn nữ nhân nóng bỏng này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy toàn thân có chút nóng lên. 

Trịnh Vũ Nhu nghe thấy Chu Mộng Long khen mình, trong lòng vui mừng, lại phát hiện Chu Mộng Long đột nhiên mất tiếng. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, lại tình cờ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long quét qua. Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô, trái tim của Trịnh Vũ Nhu đập loạn: "Ôi trời, Tiểu Chu nhìn tôi như thế này. Chẳng lẽ là thật sao? Tôi thực sự đẹp như anh ấy nói sao? Tại sao tôi chưa từng nghe ai nói điều này trước đây?"

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu vô cùng tự tin vào vẻ đẹp của mình nhưng do thân phận của cô nên những ai từng tiếp xúc đều biết cô là vợ của Vương Nguyên Hà. Vì vậy, những người đó cũng phải kinh ngạc trước vẻ đẹp của Trịnh Vũ Nhu, nhưng vì thân phận của Trịnh Vũ Nhu, một số chỉ dám chiêm ngưỡng thân hình phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu từ xa, trong khi những người khác thậm chí không dám chiêm ngưỡng từ xa, chứ đừng nói đến việc nhìn kỹ vào người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm này, và nói những lời khen ngợi trước mặt cô ấy sẽ khiến mọi người đỏ mặt sau khi nghe nó. 

Lần đầu tiên sau hơn mười năm, Trịnh Vũ Nhu nghe thấy có người khen ngợi vẻ đẹp của mình trước mặt. Lòng tự trọng và sự tự tin của cô rất hài lòng. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi căng thẳng cơ thể, để thân hình xinh đẹp của cô có thể được phô bày đầy đủ hơn. Trước mặt Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu làm điều này không phải với ý định quyến rũ Chu Mộng Long, nhưng trong lòng cô cảm thấy cuối cùng mình cũng gặp được một người đàn ông biết trân trọng mình. Nếu không khoe hết thân hình xinh đẹp của mình thì cô nàng sẽ tiếc cho chính mình. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy khi Trịnh Vũ Nhu duỗi người, một đôi đỉnh nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen trở nên nổi bật hơn trước mặt anh, cám dỗ thần kinh của anh. Nhìn thấy thân hình quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu, tim Chu Mộng Long đập thình thịch, môi hơi khô. Điều đáng sợ hơn là, dưới sự kích thích của cơ thể oi bức của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã bắt đầu trở nên cứng ngắc một chút. 

Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long, khẽ mỉm cười, trong lòng có chút tự mãn. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đánh giá cao cơ thể cô như thế này, cũng là lần đầu tiên một người đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của cô như thế này. Và đây là lần đầu tiên người đàn ông cao ráo và đẹp trai này xuất hiện trước mặt cô. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy một số thứ nhạy cảm vốn đã bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô đang bắt đầu cử động. 

Những làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể căng thẳng của Trịnh Vũ Nhu, kích thích thần kinh của Chu Mông Long, Chu Mông Long đột nhiên trở nên quẫn trí. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên có cảm giác muốn ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này vào trong lòng mình và yêu cô. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ ngoài quý phái và tao nhã của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long cảm thấy nếu làm như vậy, chắc chắn sẽ xúc phạm đến mỹ nhân tựa như nữ thần trước mặt mình. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang lo lắng được mất, trong lòng như mèo gãi đầu, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên đứng dậy, mỉm cười với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ở bên ngươi ta rất vui vẻ, từ khi Vương Nguyên Hà bị bắt đến nay tâm tình không tốt như vậy. Để chúc mừng hạnh phúc của ta, chúng ta đi mua đồ uống cho ngươi."

Chu Mộng Long lo lắng mình sẽ không có cơ hội đến gần Trịnh Vũ Nhu. Sau khi nghe những gì Trịnh Vũ Nhu nói, anh tự nhiên muốn có được cô. Trước tình thế này, Chu Mộng Long nói: "Được rồi, chị Zheng và tôi ở cùng nhau. Nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt vời như vậy, lại thấy tâm trạng chị Zheng tốt hơn, tôi cũng muốn uống một ly. Thật tuyệt. Đi thôi, chị Zheng, chị nghĩ chúng ta nên đi đâu?"

Trịnh Vũ Nhu giả vờ cười thần bí: "Mộng Long, đừng hỏi nữa, đến nơi đó ngươi sẽ biết."

Vô tình, tên Chu Mộng Long của Trịnh Vũ Nhu đã đổi từ Tiểu Chu thành Mộng Long, lời nói có chút trìu mến. Tất nhiên, Chu Mộng Long có thể nghe thấy tình cảm bộc lộ trong lời nói của Trịnh Vũ Nhu. Anh vui mừng khôn xiết và bước ra khỏi Golden Beauty cùng với Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu chở Sở Mộng Long đến một nơi xa xôi và dừng xe. Chu Mạnh Long đi theo Trịnh Vũ Nhu và nhìn thấy một căn nhà gỗ rất trang nhã có khắc chữ "Xinlian Bar" trên đó.

Thấy vậy, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Anh ấy yêu thích quán bar. Đây dường như là nơi mà các cặp tình nhân chỉ đến khi đang hẹn hò. Trịnh Vũ Nhu đã đưa mình đến đây. Chẳng lẽ nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh quay đầu về phía Trịnh Vũ Nhu. Sau khi nhìn qua, anh phát hiện ra rằng Trịnh Vũ Nhu cũng đang nhìn dòng chữ to lớn trên quầy bar, với đôi mắt to ngấn nước với vẻ suy tư. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình, không biết vì sao, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Khả đột nhiên đỏ bừng, quay mặt đi. 

Khi cô quay lại, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu đã bình tĩnh trở lại. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng nói: "Nào, Mạnh Long, chúng ta vào đi. Tôi nghe bạn bè nói nơi này có môi trường rất tốt. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Nào, chúng ta vào xem thôi."

Khi nói, Trịnh Vũ Nhu dẫn đầu và đi về phía quán bar. 

Chu Mộng Long nhìn thấy tấm lưng duyên dáng của Trịnh Vũ Nhu đung đưa nhẹ trong đêm. Những làn gió thơm kích thích thần kinh của anh. Chu Mộng Long đột nhiên có ý muốn vòng tay ôm lấy Trịnh Vũ Nhu rồi bước vào quán bar. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không dám làm điều đó. Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng dáng của Trịnh Vũ Nhu sắp bước vào quán bar, anh mới theo sát.

Vừa vào cửa, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên. Quán bar này tuy không đẹp nhưng lại rất mới mẻ và được trang trí trang nhã. Bên trong có hai ba cặp vợ chồng đang ngồi đó thì thầm. Họ là người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Trịnh Vũ Nhu đang ở trước quầy bar, đang giải thích điều gì đó cho một người trông giống như quản đốc. Người quản đốc gật đầu liên tục. Một lúc sau, quản đốc và Trịnh Vũ Nhu đi về phía Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 280 Bà Yuru (3)

Điều kỳ lạ là sau khi quản đốc đi đến trước mặt Chu Mộng Long, hắn lại không sắp xếp chỗ ngồi cho Trịnh Vũ Nhu và Chu Mộng Long. Thay vào đó, anh dẫn hai người vào góc. Lúc này, Chu Mộng Long phát hiện trong góc có một cầu thang dẫn lên tầng hai. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã đi theo Trịnh Vũ. Đằng sau Ru, anh bước về phía cầu thang. Khi vô tình ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn thấy bởi vì Trịnh Vũ Nhu đang đứng trên một bậc thang cao hơn mình nên một mỹ nhân tròn trịa đầy đặn, quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen, hiện ra toàn bộ trước mặt anh. 

Đột nhiên, tầm nhìn đầy đủ của Chu Mộng Long tràn ngập cung điện nhỏ của Trịnh Vũ Nhu. Dưới bộ váy dạ hội màu đen, cung điện xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu trông thật quyến rũ. Những đường nét thật mượt mà và duyên dáng. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cung điện nhỏ, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Bởi vì quan sát kỹ, Chu Mộng Long càng có thể thấy rõ hơn nhịp điệu của hai khối thịt cung điện đập theo tư thế đi lại của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng cũng đang tưởng tượng cảm giác ngon lành như thế nào nếu ôm trong tay một cung điện xinh đẹp như vậy. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long hai mắt nóng lên, như muốn vùi đầu vào cung điện xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời thưởng thức trọn vẹn cảm giác nhục dục mà cung điện xinh đẹp khoác trong bộ váy dạ hội màu đen mang lại cho mình. 

Bởi vì thái dương đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt chẽ trong bộ váy dạ hội màu đen của Trịnh Vũ Nhu quá gần, Chu Mộng Long cảm thấy khuôn mặt của mình thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và độ đàn hồi đáng kinh ngạc tỏa ra từ thái dương. Những làn sóng mùi ngọt ngào nhàn nhạt cũng xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long bỗng nhiên trở nên cứng như sắt. 

Ngay khi Chu Mộng Long có chút bối rối trước cung điện xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu quá gần mình thì Trịnh Vũ Nhu đã lên đến tầng hai. Cảm giác tuyệt vời chợt biến mất. Chu Mộng Long đi theo Trịnh Vũ Nhu. , mặc dù cung điện xinh đẹp ở cách xa anh hơn, nhưng đôi mắt của Chu Mộng Long vẫn vô tình hay cố ý liếc nhìn cung điện xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời anh cũng khao khát thân hình trưởng thành mềm mại và quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu. 

Quản đốc dẫn Trịnh Vũ Nhu và Sở Mộng Long rẽ trái và phải lên lầu. Đi được khoảng hai phút, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên. Một căn phòng rộng lớn và được trang trí sang trọng xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. So với căn phòng Chu Mộng Long vừa nhìn thấy, căn phòng này trang nhã hơn nhiều. , nhưng nó cũng thanh lịch hơn. Chu Mộng Long tuy không hiểu nghệ thuật nhưng vẫn có thể thấy được cách sắp xếp từng vật dụng trong căn phòng rộng lớn này đều rất độc đáo, khiến người nhìn rất thoải mái. Chỉ khi nhìn thấy căn phòng riêng sang trọng này, Chu Mộng Long mới biết quán bar tình yêu này có một không hai. 

Tuy nhiên, người quản đốc vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh đi thẳng qua căn phòng lớn và đến một cánh cửa nhỏ ở cuối căn phòng lớn. Anh kính cẩn nói với Trịnh Vũ Nhu: "Xin chào ông chủ, đây là phòng riêng tốt nhất của chúng tôi. Mời vào."

Vừa nói, quản đốc vừa mở cửa, để Trịnh Vũ Nhu và Chu Mộng Long bước vào phòng riêng. 

Sau khi vào phòng riêng, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Nội thất của quán bar tình yêu này nhìn bề ngoài không dễ thấy nhưng lại được trang trí giống như phòng tổng thống của khách sạn một sao. Nó xa hoa như trần thế nhưng thứ xa hoa đó đã được người nghệ sĩ xử lý rất cẩn thận. Nó hoàn toàn không có bầu không khí của giới tân phú mà tươi mới và thanh lịch hơn. Một căn phòng như thế này không chỉ có một chiếc giường lớn mà còn có hai chiếc ghế sofa bọc da. Chỉ cần nhìn vào, Chu Mộng Long đã biết căn phòng này trị giá hàng chục nghìn đô la. Trên dãy tủ rượu trong phòng trưng bày các loại rượu vang đỏ và trắng. Tất cả các loại rượu vang có thể nhìn thấy trên thế giới và những loại rượu không thể nhìn thấy trên thế giới đều có thể nhìn thấy ở đây.

Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng ậm ừ, từ trong ví lấy ra một trăm tệ, đưa cho quản đốc, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh cứ đi. Nếu tôi cần gì thì tôi sẽ đến tìm anh."

Quản đốc nhận tiền, gật đầu với Trịnh Vũ Nhu, quay người bước ra ngoài. Tuy nhiên, khi đi ngang qua Chu Mộng Long, quản đốc lại nở một nụ cười mơ hồ. Nụ cười này khiến Chu Mộng Long có chút bối rối.

Nhẹ nhàng vặn eo cô, Trịnh Vũ Nhu ngồi trên ghế sofa. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi lộ ra nụ cười trong đôi mắt to ngấn nước: "Menglong, đừng đứng đó nữa. Lại đây ngồi một lát. Nhân tiện, mang chai rượu vang đỏ tới đây chúng ta uống một ly."

Khi nói, Trịnh Vũ Nhu chỉ vào một chai rượu vang đỏ được đặt ở vị trí dễ thấy nhất trên nóc tủ rượu. 

Chu Mộng Long gật đầu. Mặc dù thường xuyên uống rượu nhưng Chu Mộng Long lại không học về rượu. Sau khi nghe Trịnh Vũ Nhu nói, Chu Mạnh Long quay người lấy rượu xuống, mở chai rượu, lấy hai chiếc cốc rồi đi về phía Trịnh Vũ Nhu. Vốn dĩ Chu Mạnh Long muốn ngồi xuống. Anh ta đến ngồi trên ghế sofa đối diện với Trịnh Vũ Nhu, nhưng khi Chu Mạnh Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu nhìn mình đầy quyến rũ, anh không biết lấy dũng khí từ đâu mà ngồi cạnh Trịnh Vũ Nhu, nhưng khoảng cách với Trịnh Vũ Nhu hơi xa. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu hơi đỏ lên, nhưng cô cũng không tỏ ra phản đối. Thay vào đó, sau khi khẽ mỉm cười, cô cầm lấy chai rượu và ly rượu, rót một ít rượu vào hai ly. Trịnh Vũ Nhu nói: "Tới, Tiểu Chu, để chúng ta làm quen và hôm nay tâm trạng vui vẻ, chúng ta hãy uống một ly."

Vừa nói, Trịnh Vũ Nhu vừa ngẩng đầu lên, từ từ rót rượu vào miệng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi môi mỏng gợi cảm của Trịnh Vũ Nhu, màu đỏ tươi như máu dưới nền rượu vang đỏ. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, chiếc cổ giống như thiên nga đã lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu khẽ nhắm mắt lại, uống một chút rượu vang đỏ rồi từ từ nhấm nháp trong miệng, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy Trịnh Vũ Nhu rất giống đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

Hơn nữa, khi cổ của Trịnh Vũ Nhu được nâng lên, chiếc váy dạ hội càng bó sát hơn trên đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu, làm lộ ra đường nét tuyệt đẹp ở đó. Bây giờ Chu Mộng Long đã có thể nhìn thấy dưới bộ váy dạ hội màu đen, quần lót của Trịnh Vũ Nhu được quấn chặt chẽ. Tại đây, trái tim Chu Mộng Long chợt đập một nhịp. Sau khi uống một ngụm rượu vang đỏ, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cử động cơ thể, từ từ đến gần Trịnh Vũ Nhu. Vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy càng ở gần thân thể thơm tho, mềm mại đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Trịnh Vũ Nhu, tâm trí bồn chồn của hắn sẽ hơi bình tĩnh lại. 

Mãi cho đến khi Chu Mộng Long cảm thấy mình có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Trịnh Mẫn Nhu, hắn mới chậm rãi dừng lại. Ngay khi anh ta tiếp cận Trịnh Vũ Nhu như thế này, trái tim của Chu Mạnh Long bắt đầu đập thình thịch. Trịnh Vũ Nhu nhấp một ngụm rượu sau khi đặt cốc xuống. Chu Mộng Long nhìn thấy, khi Trịnh Vũ Nhu đặt chiếc cốc xuống, chiếc váy dạ hội quấn chặt lấy đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu buông xuống, tạo thành một khoảng trống giữa chiếc váy và ngực cô. Tuy nhiên, cô đang ở vị trí có thể nhìn qua khoảng trống này và đánh giá cao khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn rắn chắc của Trịnh Vũ Nhu đang run rẩy trước mặt mình. Màu trắng chói lóa tỏa ra từ chúng, trên nền váy dạ hội màu đen, mang lại một cảm giác quyến rũ khó tả. Lúc này, tựa hồ có một mùi thơm nhàn nhạt từ trong đó bay ra, xộc thẳng vào mũi hắn. 

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu đã bốn mươi tuổi, nhưng từ góc nhìn trực quan, Chu Mạnh Long cảm thấy Ngọc Nữ đỉnh của Trịnh Nguyệt Nhu rất trắng và đầy đàn hồi, mạnh mẽ nhưng lại quyến rũ, giống như một tác phẩm thủ công được chạm khắc tinh xảo, tỏa ra khí chất cám dỗ khắp nơi. Sau khi nhìn thấy, người ta không nhịn được muốn chơi với nó, nhưng lại không khỏi cảm thấy muốn chơi với nó. 

Hơn nữa, do hành động đặt chiếc cốc xuống của Trịnh Vũ Nhu, một trong những cánh tay trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu đã siết chặt vào Ngọc Nữ Phong của cô, khiến hai con thỏ trắng như tuyết siết chặt vào nhau, khiến khe hở hình thành giữa hai Đỉnh Ngọc Nữ càng trở nên quyến rũ và sâu sắc hơn. Anh bắt đầu nghiên cứu, nhìn Ngọc Nữ đỉnh trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu, và nghĩ về vẻ đàn hồi và ấm áp của đôi thái dương xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu được bọc trong chiếc váy dạ hội màu đen mà anh vừa nhìn thấy khi lên lầu. Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã bắt đầu ngóc đầu lên ở háng. 

"Chị Zheng, môi trường nơi này thật sự rất thích hợp với chị. Chị thật cao quý và tao nhã, môi trường ở đây cũng thật sang trọng và tao nhã. Thật sự, khi nhìn chị ở đây, tôi thấy chị càng xinh đẹp hơn. Chị Zheng, nói thật, tôi cảm thấy vẻ đẹp của chị giống như hoa lan trong thung lũng trống trải. Cao quý đến mức người ta chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đến gần chơi đùa."

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu nhấc người lên, Chu Mạnh Long nhanh chóng nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu và chân thành nói. 

Trịnh Vũ Nhu cử động cơ thể, duỗi người thoải mái: “Menglong, nhìn anh nói xem, em gái anh Zheng sao có thể tốt như vậy? Than ôi, chị ấy đã già đi và mất đi sức hấp dẫn. Những năm qua, tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để làm việc chăm chỉ trong trung tâm thương mại, nhưng lại bỏ bê bản thân. Nhìn xem, khóe mắt tôi có nếp nhăn.”

Trong khi nói chuyện, Trịnh Vũ Nhu thực sự đã vươn cổ và để lộ khuôn mặt xinh đẹp và đàn hồi của mình trước mặt Chu Mạnh Long, để Chu Mạnh Long nhìn cô. 

Lúc này, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ ràng từng lỗ chân lông trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long nhìn thấy làn da của Trịnh Vũ Nhu căng mọng, căng cứng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhưng không hề có dấu vết lão hóa ở bất cứ đâu. Mặc dù khóe mắt cô có hai vết hằn mờ nhạt. , vết chân chim tuyệt đối không thể nhìn thấy nếu không cẩn thận quan sát, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy chính hai vết chân chim này đã cho hắn thấy nữ nhân cao quý với thân hình gợi cảm trước mặt chính là một quả táo chín, hắn có thể cắn một miếng đúng lúc. 

Và khi Trịnh Vũ Nhu đến gần anh hơn, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể của Trịnh Vũ Nhu. Đó là sự pha trộn giữa nước hoa của thương hiệu nổi tiếng và mùi thơm của thịt. Ngửi được mùi thơm này, Chu Mộng Long có chút say. Cùng với hơi thở giống như hoa lan phát ra từ hơi thở của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long nhất thời trở nên bối rối và mê hoặc, trái tim không khỏi đập mạnh. 

Chu Mộng Long đã yêu vô số phụ nữ. Ngay cả khi đối mặt với Tiền Phi Lan cũng cao quý không kém, Chu Mộng Long cũng chưa bao giờ sống như thế này. Anh cảm thấy tuy trong lòng tràn đầy dục vọng nhưng lại sợ xúc phạm đến mỹ nhân cao quý này, bắt đầu lo lắng về được và mất. Anh ngửi thấy mệnh lệnh của Như Lan phát ra từ mũi của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan: "Trịnh tỷ, thật sự là ngươi thật xinh đẹp, nếu như ngươi đã già, ta cảm giác trên thế giới này tất cả phụ nữ đều sắp chết."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhanh chóng quay đầu đi, bởi vì Chu Mộng Long sợ nhìn lâu khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu sẽ không kiềm chế được xung động trong lòng mà cắn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khi Zheng Yuru nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi mỉm cười trong đôi mắt to ngấn nước. Trịnh Vũ Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra. Đây là lần thứ ba cô gặp chàng trai này nhưng cô lại có cảm tình với anh. Cô cảm thấy khi ở bên Chu Mộng Long, sẽ có cách để nói không. Anh bước ra với tâm trạng thoải mái và vui vẻ, khi ở bên Chu Mộng Long, cơ thể và tinh thần của anh dường như hoàn toàn thoải mái. Anh không cần phải cảnh giác với những âm mưu ở trung tâm thương mại, cũng không muốn quấn chặt mình như khi ở trong quan lại. Anh ấy chỉ cần thể hiện bản chất thật của mình. 

Đó là lý do tại sao Trịnh Vũ Nhu đưa mặt cô đến trước mặt Chu Mông Long và yêu cầu anh nhìn cô, để xem chàng trai từng nhìn cô say đắm này sẽ phản ứng như thế nào sau khi nhìn thấy hành vi khiêu khích của cô. Nhìn bộ dạng hiện tại của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu Vũ Vũ đột nhiên có cảm giác như mình đã quay trở lại năm mười tám tuổi. Năm đó, Trịnh Vũ Nhu gặp được mối tình đầu của mình. Khi hai người lần đầu tiên ở bên nhau, đối phương cũng bị mê hoặc bởi sự ngạc nhiên của cô. Vẻ mặt của cô ấy rất giống với diện mạo hiện tại của Chu Mộng Long. 

Rót cho mình ly rượu, cô nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy đôi mắt của Chu Mộng Long vẫn đang nhìn về phương xa, nhưng lại lén lút nhìn mình từ khóe mắt. Cô không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Sau khi rót một ly cho Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu đưa cho Chu Mộng Long: "Mộng Long, uống một ly đi. Tại sao anh cứ ngồi đó ngơ ngác? Chúng tôi ở đây, nhưng anh lại đến đây để uống. Anh không uống. Anh chỉ ngồi đó thôi. Điều này là sai."

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy giọng nói của Trịnh Vũ Nhu đầy mê hoặc. Giọng nói mềm mại và béo ngậy của một người phụ nữ trưởng thành khiến tai anh cảm thấy thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại, mạnh dạn nhìn về phía Trịnh Vũ Nhu, cầm lấy ly rượu của Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, đến, chúng ta uống vì vẻ đẹp của chị."

Trịnh Vũ Nhu khẽ mỉm cười và uống một ly rượu khác. Có lẽ là do tác dụng của rượu. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Trịnh Vũ Nhu giờ đã có hai mảng màu hồng, đôi mắt to ngấn nước cũng tràn ngập ánh sáng. Bằng cách đó, cô ấy quyến rũ như cô ấy muốn và quyến rũ như cô ấy muốn. Chu Mộng Long không khỏi trở nên dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 281 Bà Yuru (4)

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu khi nhìn anh, Chu Mộng Long không nhịn được nữa, cuối cùng đặt tay lên đôi chân ngọc đang được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. Một lúc sau, Chu Mộng Long mới nói: "Thật sự, chị Zheng, thật đáng tiếc, tôi sinh ra muộn hơn hai mươi năm. Nếu không, tôi thật sự đuổi theo chị. Nhìn chị thật xinh đẹp, lại có năng lực như vậy. Nếu có thể ở bên chị, ngay cả ông trời cũng sẽ không vui mừng như tôi."

Dù bị ngăn cách bởi một lớp gạc nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da trên đôi chân ngọc của Trịnh Nguyệt Nhu thật mịn màng, thật tinh tế và thật kích thích. Những làn hơi thở đàn hồi và ấm áp phát ra từ đôi chân ngọc của Trịnh Nguyệt Nhu, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, lúc này Chu Mộng Long huy động gần như toàn bộ xúc giác và vị giác trong cơ thể, tập trung vào bàn tay to lớn đặt trên hai chân của Trịnh Vũ Nhu, nơi anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà đôi chân xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu mang đến cho mình. 

Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long đặt trên chân ngọc của cô. Những làn sóng nhiệt nam tính truyền qua làn da và lan đến trái tim cô, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Trái tim của Trịnh Vũ Nhu cũng bắt đầu nóng lên. Cô muốn rũ bỏ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long để tránh bị mất tay. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long khiến cô hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt không đáy của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy bất lực. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu lặng lẽ thở dài trong lòng, giả vờ như không quan tâm đến việc tay của Chu Mộng Long đang đặt trên người cô. 

Để che giấu cảm xúc trong lòng, Trịnh Vũ Nhu uống thêm một ly rượu nữa, sau đó nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh sinh ra đã hơn 20 năm rồi. Tôi nghĩ chúng ta có duyên phận là bạn tốt phải không? Chẳng phải anh cũng cao ráo tuấn tú, đẹp trai đến nỗi khiến lòng người rung động sao? Ở thời đại chúng ta, bất cứ ai có trí thông minh và ngoại hình như anh chắc chắn sẽ rất nổi tiếng."

Ngay khi cô nói những lời này, Trịnh Nhu Vũ đã hối hận. Những lời này rõ ràng có chút khiêu khích, lẽ ra cô không nên nói ra từ miệng một người phụ nữ hơn Chu Mộng Long hơn 20 tuổi. 

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu dường như không quan tâm đến bàn tay to lớn của mình, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Kể từ khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu ngày hôm nay, Sở Mộng Long cảm thấy rằng Trịnh Vũ Nhu đang quyến rũ anh ta ở khắp mọi nơi, nhưng anh ta đã kiểm soát cảm xúc của cô một cách vừa phải để anh ta không thể biết được sự quyến rũ này là mong muốn của chính cô hay là sự quan tâm của một người phụ nữ trưởng thành đối với thế hệ trẻ. Trước tình thế này, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi quyết định thử thách Trịnh Vũ Nhu. 

Vì vậy, tay của Chu Mộng Long bắt đầu từ từ trượt về phía gốc đùi của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi để lại một vết nóng trên chân của Trịnh Vũ Nhu, nó di chuyển về phía đôi chân đầy đặn và quyến rũ được bao bọc trong bộ váy dạ hội màu đen của Zheng Yunu. Vừa di chuyển, Chu Mộng Long vừa lo lắng nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu, muốn xem Trịnh Vũ Nhu sẽ phản ứng như thế nào trước sự trêu chọc ngày càng táo bạo của anh ta. 

Khi tay anh càng ngày càng gần, Chu Mộng Long có thể cảm giác được tay mình càng ngày càng gần khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Hơi thở êm ái và ấm áp do làn da dưới lòng bàn tay như lụa mang đến cho anh, cũng kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long hơi gấp gáp, một đôi mắt bắt đầu lộ ra ánh mắt rực lửa. 

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long trượt trên cơ thể cô. Từ quỹ đạo chuyển động, Trịnh Vũ Nhu lập tức hiểu được mục tiêu của bàn tay to lớn của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, trái tim của Trịnh Vũ Nhu không khỏi đập thẳng. Cô đang siết chặt chiếc quần lót bó sát của mình. Cái lồn nhỏ dưới lớp bọc đột nhiên trở nên bồn chồn, như thể cô muốn nếm thử cảm giác khi được bàn tay to lớn của người đàn ông trước mặt chạm vào sẽ như thế nào. Dưới sự kích thích của sự phấn khích này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy khu vực giữa hai chân cô trở nên hơi ẩm ướt. 

Khi bàn tay của anh ngày càng gần chân của Trịnh Vũ Nhu, anh gần đến mức ngón tay anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng và ẩm tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Anh biết chỉ cần tay anh tiến thêm một bước, anh có thể chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Chỉ cần chạm vào nơi đó, Chu Mộng Long tin rằng với kỹ năng siêu phàm của mình, hắn sẽ có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này đầu hàng trước mặt mình.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long âm thầm nghiến răng, bắt đầu duỗi tay về phía trước. Nhưng vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên nắm lấy tay Chu Mộng Long, cười khúc khích: "Menglong, anh đang làm gì vậy? Không phải chúng ta đã hẹn nhau uống rượu và trò chuyện ở đây, nhưng tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Chuyện này sao có thể ổn được?"

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu nói vậy nhưng cô đã nắm lấy tay Chu Mạnh Long để ngăn bước tiến của Chu Mạnh Long, nhưng cô lại không bỏ tay ra khỏi chân ngọc của mình. Thay vào đó, cô đặt tay Chu Mộng Long gần nhất với phần gốc đùi của mình. Chu Mộng Long không ngờ rằng Trịnh Vũ Nhu sẽ cắt ngang hành động của mình vào thời điểm quan trọng nhất. Anh cảm thấy hơi thất vọng, nhưng sau khi cảm thấy Trịnh Vũ Nhu không bỏ tay ra, trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu động đậy.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không có ép buộc mà để cho Trịnh Vũ Nhu nắm tay mình, đặt gần nhất với cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô dưới quần lót, đồng thời cảm nhận đôi chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu. Với hơi thở gợi cảm và ấm áp, anh cảm nhận được cảm giác ấm áp mơ hồ tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, và nói với Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, chị và Vương Nguyên Hà chỉ có danh nghĩa nhiều năm như vậy. Làm sao mà chị lại đến đây suốt ngần ấy năm?"

Khi Zheng Yuru nghe những gì Chu Mộng Long nói, tim cô đập thình thịch. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu chợt nhận ra, sở dĩ tối nay cô đưa Chu Mộng Long đến đây uống rượu và trò chuyện là vì trong lòng cô cảm thấy cô đơn và trống rỗng. Cô muốn tìm một người đàn ông để nói chuyện với cô hơn mười năm. Vì hàng ngày bận rộn với công việc nên Trịnh Vũ Nhu cảm thấy mình có thể chịu đựng được khi không có đàn ông.

Nhưng hiện tại, công việc kinh doanh của Người đẹp vàng sa sút, khi bình tĩnh lại, cô chợt phát hiện ra rằng nhìn cả thế giới, chỉ có một người đàn ông có thể nói chuyện với cô và nói ra sự thật với cô. Tình huống này khiến Trịnh Vũ Nhu, người đã ngoài bốn mươi, lại cảm thấy bối rối. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Có lẽ hôm nay người đến không phải Chu Mộng Long. Chỉ cần là người đàn ông nào, tôi có thể mời anh ấy đi chơi như thế này và để anh ấy ở lại với mình, để tôi có thể cảm nhận được cảm giác bình yên và viên mãn khi có một người đàn ông bên cạnh.

Dưới sự thúc giục của Chu Mộng Long, Trịnh Nguyệt Nhu đã phát hiện ra bí mật sâu thẳm trong trái tim cô và cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, biết rằng lời nói của anh đã tiết lộ bí mật của mỹ nữ này, khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Cảm giác đang đến, chiêu này cũng là một chiêu thường được Chu Mộng Long dùng để đối phó mỹ nữ. Sau khi đánh vào trái tim của người phụ nữ, anh ta khiến người phụ nữ bàng hoàng bộc lộ điểm yếu của mình, sau đó anh ta nhắm vào điểm yếu của người phụ nữ. Phương pháp này có thể nói là đã được thử nghiệm.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, chị đã một mình đến đây sau nhiều năm như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ chị. Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ lại có sự kiên trì lớn như vậy và tự mình đạt được sự nghiệp lớn như vậy. Là một người đàn ông, tôi không khỏi làm chị hài lòng, nhưng tôi nghĩ những năm qua chị đã phải trải qua một mình rất vất vả." 

Chu Mộng Long biết một mỹ nữ như Trịnh Vũ Nhu vì được bao phủ bởi vầng sáng nên bề ngoài trông rất quyến rũ, nhưng không phải ai cũng có thể cảm nhận được sự trống trải và cô đơn trong lòng cô. Trong những năm qua, mối quan hệ giữa Trịnh Vũ Nhu và Vương Viên Hà chỉ tồn tại trên danh nghĩa, với thân phận và địa vị của Trịnh Vũ Nhu thì không thể có người đàn ông khác. Và bây giờ Trịnh Vũ Nhu đang ở tuổi sói và hổ, ham muốn tình dục của cô ấy chắc chắn lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường.

Chỉ vì suốt ngày bận rộn với sự nghiệp nên ham muốn đó đã chôn sâu trong lòng nhưng chỉ cần được kích thích, người phụ nữ xinh đẹp và quý phái này sẽ giống như một con mèo cái động dục, để bạn cảm nhận được niềm hạnh phúc trong cô ấy mà người bình thường không thể trải qua. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long lại bắt đầu sử dụng phương pháp của mình. 

Khi Zheng Yuru nghe những gì Chu Mộng Long nói, toàn thân cô run lên. Đây chính là điều cô vừa nghĩ, bây giờ Chu Mộng Long nói ra suy nghĩ trong đầu, khiến mỹ nhân này đột nhiên cảm thấy bất lực trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, mặc dù Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long nhưng cô ấy không nói gì, cuối cùng trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy lộ ra vẻ có phần hoảng sợ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, Sở Mộng Long không khỏi đưa tay ra vòng qua vai Trịnh Vũ Nhu. Anh ghé đầu vào tai Trịnh Vũ Nhu và nói với Trịnh Vũ Nhu một cách nhẹ nhàng nhất có thể: "Chị Zheng, anh biết trong lòng em đang rất cay đắng. Bố mẹ anh cũng vậy." Tôi làm kinh doanh nên hiểu rất rõ những khó khăn liên quan. Bạn làm việc vất vả bên ngoài ngày đêm nhưng khi về đến nhà lại vắng tanh. Làm sao sự hào nhoáng bề ngoài có thể bù đắp cho sự cô đơn mà bạn cảm thấy bên trong. "

Đây là động thái thứ hai của Chu Mộng Long. Sau khi vạch trần nội tâm của mỹ nữ, anh phải cố gắng hết sức để giành được tiếng vang của mỹ nữ. Nếu đạt được bước này thì có thể nói là đã đạt được một nửa thành công. Chu Mạnh Long ôm lấy Trịnh Vũ Nhu, Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ tóc của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long nhất thời có chút quẫn trí, nhưng để thành công chiếm lĩnh thể xác và tâm trí của mỹ nữ này, Chu Mạnh Long đã chống lại sự thôi thúc bên trong của anh ta và không làm gì quyết liệt.

Trịnh Vũ Nhu nhàn nhạt thở dài, không biết từ lúc nào, cô nhẹ nhàng dựa vào vai Chu Mộng Long. Lời nói của Chu Mộng Long đánh vào trái tim của Trịnh Vũ Nhu, khiến người phụ nữ xinh đẹp cao quý này cảm thấy toàn thân bất lực. Cảm giác này khiến lúc này Trịnh Vũ Nhu cảm thấy vô cùng mệt mỏi, giống như một sự trùng hợp kỳ lạ, Trịnh Vũ Nhu thực sự đã dựa vào cơ thể của Chu Mộng Long.

Cảm giác được lực nâng của mình lại có hiệu quả, Chu Mộng Long cảm thấy hơi vui mừng. Mặc dù vào lúc này, Chu Mạnh Long cảm thấy cái lồn nhỏ đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu và được bọc trong quần lót thật hấp dẫn đối với anh, tay anh chỉ muốn vươn về phía trước, anh có thể tiếp xúc thân mật với bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mỹ nữ này, nhưng Chu Mạnh Long lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh để Trịnh Vũ Nhu tựa vào vai mình, sau đó cầm bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu lên và cầm trong tay.

Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, hóa thành từng đợt dục vọng đập vào trái tim cô, khiến toàn thân cô có chút nóng bừng. Dưới tình huống này, trái tim của Trịnh Vũ Nhu không khỏi đập mạnh: “Trời ơi, sao tôi có thể nằm trong vòng tay của Mạnh Long như thế này. Thật là xấu hổ. Đánh giá từ ánh mắt cháy bỏng khi anh ấy nhìn tôi, hành động tiếp theo của anh ấy là chạm vào âm hộ hoặc ngực của tôi. Cái này, cái này, tôi nên làm gì nếu anh ấy thực sự làm điều này. "

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu có chút bối rối, Chu Mộng Long đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mình mà không làm gì khác. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long, như thể anh ta đã nhận ra rằng Trịnh Vũ Nhu đang cảm nhận được mình đang làm gì. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: “Chị Zheng, chị thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Tôi chỉ muốn gần gũi với bạn, nhưng tôi hoàn toàn không có ý định xúc phạm bạn. Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn mang đến cho bạn chút dịu dàng nam tính. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì bạn không muốn."

Động thái thứ ba của Chu Mạnh Long là thừa nhận rằng anh ta không có ác ý với mỹ nữ mà chỉ muốn đến gần. Bằng cách này, sự cảnh giác của người phụ nữ đối với Chu Mộng Long sẽ giảm xuống mức tối thiểu. Nếu nữ nhân thật sự nghĩ như vậy, thì mỹ nữ này chính là miếng thịt trong tay Chu Mộng Long. Quả nhiên, sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Trịnh Vũ Nhu hiển nhiên thoải mái hơn. Cô cúi đầu dựa vào vai Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hạ tay đang nắm tay Trịnh Vũ Nhu xuống. Động thái này là do Chu Mạnh Long cố ý. Anh ta đặt nó ngay dưới đùi của Trịnh Vũ Nhu. Mu bàn tay của anh ở ngay giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, nơi cô đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Gò đất tròn trịa và đầy đặn dưới vỏ bọc hơi chạm vào nhau. Trịnh Vũ Nhu đang đắm chìm trong cảm giác yên bình và mãn nguyện do khí chất nam tính của Chu Mạnh Long mang lại cho cô, nhưng cô không nhận ra những hành động ác ý của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy mu bàn tay của mình đặt trên gò đất hấp dẫn giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, từng đợt hơi thở ấm áp và ngọt ngào phát ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, đập vào tay anh. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long Mộng Long có chút quẫn trí, nhưng Chu Mộng Long biết rằng một đòn tấn công liều lĩnh vào lúc này rất có thể sẽ khiến công việc mình làm trước đó trở nên vô hình, nên hắn vẫn kìm nén xung động nội tâm và lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp hiếm có ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 282 Bà Yuru (5)

Nhưng hơi thở ấm áp tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu lại quyến rũ đến mức Chu Mộng Long không khỏi muốn chạm vào và trêu chọc bộ phận hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân được quấn trong quần lót của Trịnh Vũ Nhu. Trong lúc bốc đồng, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu vẻ mặt bình tĩnh nép vào trong ngực mình, Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn: "Chị Zheng, chị khỏe không? Chị có thích cảm giác này không?"

Trong khi Chu Mộng Long đang nói chuyện, Trang Phong lại ngưỡng mộ bàn tay thon dài của Trịnh Vũ Nhu. Bàn tay đang nắm tay Trịnh Vũ Nhu bắt đầu lật lên, nhưng anh nhân cơ hội dùng mu bàn tay của mình để cố ý hoặc vô ý tiếp xúc với cái lồn hơi phồng lên giữa hai bầu ngực của Trịnh Vũ Nhu. Hơi thở ấm áp mềm mại nhưng đàn hồi phát ra từ mu bàn tay khiến tim Chu Mộng Long đập loạn xạ. 

Chu Mộng Long có thể cảm giác được bộ váy lụa càng làm cho tay hắn có cảm giác nhiều hơn, khiến động tác ấn tay vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu trở nên mượt mà hơn. Lúc này, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được áp lực trong cơ thể mình. Dưới sự chạm vào của bàn tay, một âm thanh quen thuộc phát ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, nhưng tôi không biết đó là âm thanh của chiếc váy dạ hội cọ vào da của Trịnh Vũ Nhu hay là âm thanh lông mu của Trịnh Vũ Nhu trên bụng cô ấy. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu cũng cảm thấy có gì đó không bình thường. Lúc đầu, mu bàn tay của Chu Mộng Long chỉ là vô tình hay cố ý cọ xát vào mông cô. Sau khi chạm vào đôi mông mềm mại của mình, cô ấy nhanh chóng rời đi. Một lúc sau, cô lại chạm vào mông mình, điều này khiến cô nghĩ rằng Chu Mộng Long đã vô tình chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô khi đang chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của mình. 

Nhưng hiện tại, thời gian Chu Mộng Long tiếp xúc với xương mu của hắn càng ngày càng dài, khoảng thời gian tạm dừng giữa các lần cũng ngày càng ngắn lại. Hơi nóng nam tính tỏa ra từ tay Chu Mộng Long kích thích những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nhạy cảm của anh, khiến toàn thân anh có một cảm giác kỳ lạ, âm hộ nhỏ bọc trong quần lót của anh dường như càng ẩm ướt hơn. 

Và những cảm giác tê dại kỳ lạ bùng lên như bị điện giật, tập trung ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, đang lan ra toàn thân cô. Cảm nhận được điều này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cúi đầu nhìn vào tay Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long giữa hai chân cô định làm gì. Viết cái gì, đáng tiếc vừa mới cúi đầu, Chu Mộng Long đã buông tay ra, thản nhiên nói: "Chị Zheng, tôi thật không ngờ mùi của chị lại thơm như vậy, không biết chị dùng nước hoa của hãng nào, một ngày nào đó tôi sẽ mua một chai cho mẹ."

Động tác thứ tư của Chu Mộng Long, sau khi nhận ra có điều không ổn, lập tức chuyển sự chú ý của mỹ nữ thành thục sang nơi khác, để mỹ nữ thành thục hoàn hảo cân nhắc xem hành động vừa rồi của mình có phù hợp hay không. Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu thở dài một hơi. Mặc dù cô cho rằng việc Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ của mình vừa rồi chỉ là một hành động vô ý và cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, một cảm giác thất vọng mơ hồ dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Nghe Chu Mộng Long nói xong, Trịnh Vũ Nhu nói: "Menglong, đừng hỏi. Tôi đã nói với bạn rằng bạn không biết nhãn hiệu nước hoa này, và nó là phiên bản giới hạn. Bạn có muốn cũng không thể mua được. Vì vậy, để tôi tặng bạn một chai vào một ngày khác. Tôi không thể để bạn gọi tôi là chị Zheng một cách vô ích, phải không?"

Chu Mộng Long ban đầu chỉ muốn thu hút sự chú ý của Trịnh Vũ Nhu và ngăn cô nghi ngờ việc anh trêu chọc âm đạo giữa hai chân cô dưới lớp lót. Hiện tại đã đạt được mục đích, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không cùng Trịnh Vũ Nhu dây dưa về vấn đề này. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên nhẹ nhàng đẩy ra Trịnh Vũ Nhu rồi đứng dậy. Trịnh Vũ Nhu sửng sốt trong giây lát, trong lòng càng có cảm giác mất mát hơn. Trịnh Vũ Nhu không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi định làm gì? Đứng ra làm gì? Chúng ta vừa mới làm như vậy, không tốt sao?"

Từ đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long có thể hiểu rõ vẻ thất vọng. Anh ta cười thầm, nhưng bề ngoài lại giả vờ nghiêm túc nhìn Trịnh Vũ Nhu. Sau đó, Chu Mộng Long đột nhiên xấu hổ cười: "Trịnh tỷ, thực xin lỗi, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, thân thể hấp dẫn như vậy, ta, ta không nhịn được, cho nên, ta, ta đứng lên, thực xin lỗi, để không đắc tội ngươi, ta chỉ có thể làm như vậy."

Vừa nói, Chu Mộng Long vô tình hay cố ý liếc nhìn háng mình. Trịnh Vũ Nhu quả thực đã bị lừa và bị ánh mắt của Chu Mạnh Long thu hút. Trịnh Vũ Nhu không khỏi nhìn vào háng của Chu Mộng Long. Nhìn đến đây, Trịnh Vũ Nhu không khỏi đỏ mặt. Hóa ra trò trêu chọc vừa rồi tuy là bí mật nhưng Chu Mộng Long tràn đầy nghị lực, ôm người phụ nữ xinh đẹp có thân hình quyến rũ gợi cảm này trong tay, dùng tay trêu chọc giữa hai chân cô, tận hưởng cảm giác tuyệt vời giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu một lúc. Nếu con cặc to lớn của anh ta không cương cứng thì Chu Mộng Long đã không phải là một người đàn ông bình thường.

Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy con cặc to của Chu Mông Long liền đẩy quần anh ta lên. Dù bị quần ngăn cách nhưng Trịnh Vũ Nhu vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và độ nóng nóng của Chu Mộng Long. Nhìn khung cảnh dương vật của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy bất an. Anh ta nhảy lên, tim đập thình thịch, đôi mắt sáng ngời, trông rất quyến rũ. Nhìn bộ dáng nhỏ nhắn nhút nhát của Trịnh Vũ Nhu cùng dáng vẻ cao quý quý phái vừa rồi, con cặc to của Chu Mạnh Long không khỏi lớn lên một chút. 

Nuốt nước miếng bí mật, Trịnh Vũ Nhu sợ hãi nói: "Menglong, không sao đâu, không sao đâu. Đây là phản ứng bình thường của đàn ông. Chỉ cần em không có ý xấu, anh, anh sẽ không trách em. Tốt nhất em nên ngồi xuống, ngồi xuống, anh, anh vẫn muốn, anh muốn dựa vào em một lát, được rồi, Mạnh Long, thôi nào, anh, anh sẽ không, anh không phiền đâu."

Dưới thủ đoạn tuyệt vời của Chu Mạnh Long, người phụ nữ xinh đẹp này đã vô tình bước vào cái bẫy mà Chu Mạnh Long đã cẩn thận từng bước giăng ra. Bây giờ dương vật của Chu Mộng Long đã trở nên cương cứng nhưng Trịnh Vũ Nhu vẫn nói rằng cô không bận tâm. Đây không phải rõ ràng là đang dụ dỗ Chu Mộng Long phạm tội sao? Nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Vũ Nhu, Sở Mộng Long Mộng Long gần như bật cười một cách bí mật. Tuy nhiên, điều này là do Trịnh Vũ Nhu quá ngây thơ. Nếu là loại ong bướm hoang dã, nếu không khoe khoang thì người ta sẽ hiểu Chu Mộng Long làm gì. Làm sao anh ta có thể để Chu Mộng Long trêu chọc mình giỏi như vậy? Chu Mạnh Long thật may mắn khi không kích động Chu Mạnh Long đến mức khao khát cháy bỏng. 

Khi Chu Mộng Long thấy Trịnh Vũ Nhu quả thực đã bị lừa, anh ta cảm thấy có chút vui mừng và lại ngồi xuống bên cạnh Trịnh Vũ Nhu. Tuy nhiên, lần này Chu Mộng Long lại không chủ động ôm Trịnh Vũ Nhu mà ôm cô vào lòng. Thay vào đó, anh nhìn Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long không thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra dáng vẻ của một cô con gái nhỏ. Trong tình huống này, Trịnh Vũ Nhu cử động cơ thể, lại rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, em không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ cần rúc vào trong ngực anh, em có cảm giác yên bình. Nhiều năm như vậy em chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Thật sự, Mạnh Long, cảm ơn anh."

Lời nói của Trịnh Vũ Nhu hoặc là cái cớ để cô ôm ấp trong vòng tay Chu Mộng Long, khuyên Chu Mộng Long tránh làm Chu Mộng Long cười nhạo cô, hoặc là lý do để tự an ủi mình về hành động của mình. Có lẽ chỉ có Trịnh Vũ Nhu biết điều này trong lòng cô. Dù sao, theo hành động của Trịnh Vũ Nhu, một cơ thể mềm mại và thơm tho lại rơi vào vòng tay của Chu Mạnh Long. 

Hành động của Trịnh Nguyệt Nhu càng khiến Sở Mộng Long tự tin hơn. Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu lại dựa vào mình, khóe miệng Chu Mộng Long cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười tà ác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên duỗi người ra, khiến cho con cặc to của hắn điều chỉnh lại vị trí. Khi Zheng Yuru rúc vào vòng tay anh, con cặc to lớn của anh tình cờ chạm vào cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu tràn ngập dục tình. Sau khi con cặc to của anh ta ấn vào cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu, anh ta thực sự đã đẩy cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu vào, khiến một quy đầu của anh ta chìm sâu vào mông của Trịnh Vũ Nhu. Những làn sóng ấm áp đàn hồi, kích thích như được bọc trong miếng bọt biển xộc vào lòng khiến Chu Mộng Long phải thở dốc. 

Trịnh Vũ Nhu rõ ràng không ngờ rằng một động thái như vậy lại thực sự khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đâm vào mông cô. Những làn hơi thở nóng bỏng và khó nhọc phả ra, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Trịnh Vũ Nhu như mở ra. Có một lợi ích không thể diễn tả được. Tuy nhiên, Trịnh Vũ Nhu, người đã không tiếp xúc với giới tính nam trong mười năm qua, vẫn cảm nhận được cảm giác hồi hộp này, khiến cơ thể cô hơi cứng lại. 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Trịnh Vũ Nhu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Vũ Nhu. Sau đó, anh thì thầm vào tai Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, em xin lỗi, em đã xô đẩy chị. Nếu chị thấy khó chịu thì tốt nhất em nên đứng lên."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cảm thấy hưng phấn. 

Trịnh Vũ Nhu không biết Chu Mộng Long đang chơi khó để có được, còn tưởng rằng Chu Mộng Long thật sự muốn rời xa cô. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long cơ thể cử động, Trịnh Vũ Nhu hoảng sợ nói: "Mộng Long, đừng, đừng đứng lên, thế này không có vấn đề gì cả, không có gì khó chịu cả. Tôi, tôi thấy cũng ổn, thật đấy, cứ ngồi như thế này đi, tôi chỉ muốn rúc vào người cậu thôi, thật đấy."

Chu Mộng Long làm sao có thể bằng lòng rời bỏ cảm giác tuyệt vời này từ cảm giác ấm áp và đàn hồi đến từ con cặc lớn? Hơn nữa, người ta còn phát hiện ra rằng khi Trịnh Nguyệt Nhu đang nói, cơ thể cô ấy chuyển động vô hình. Cặp mông to tròn đầy đặn dưới sự quấn chặt bắt đầu cọ vào quy đầu của chính anh. Cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long gần như rên rỉ. Khi Chu Mộng Long nhận ra có điều gì đó không ổn, người phụ nữ cắn môi không để mình rên rỉ mà ngồi đó.

Cảm nhận được thái độ của Trịnh Vũ Nhu đối với mình, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Ngoài việc lén hít một hơi, con cặc to lớn của anh ta càng sưng lên, khiêu khích. Ngoài việc trêu chọc cái mông to của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long còn đưa một tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Vũ Nhu từ phía sau. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn điều chỉnh vị trí của mình sao cho lòng bàn tay vừa che cái bụng mềm mại của Trịnh Vũ Nhu. 

Bằng cách này, cặp mông to tròn và vui tươi của Trịnh Vũ Nhu đã bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long trêu chọc, trong khi bụng dưới của Trịnh Vũ Nhu lại bị bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long bao bọc. Do tư thế ngồi của hai người nên đầu của Chu Mộng Long áp sát vào cổ Trịnh Vũ Nhu. Hơi thở nóng hổi không ngừng thoát ra từ mũi Chu Mộng Long, chạm vào làn da trắng nõn và thanh tú như thiên nga của Trịnh Vũ Nhu. 

Sau vài lần trêu chọc, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy cơ thể mình đã mềm đi một chút, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót lại càng ẩm ướt hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn một chút. Sau những thay đổi sâu bên trong cơ thể, Trịnh Vũ không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tim Yifang đập thình thịch. Nếu không còn một tia lý trí, Trịnh Vũ Nhu đã không thể chịu đựng được sự kích thích kỳ lạ này từ lâu, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Nhưng với sự khiêu khích ba mũi nhọn, dù Trịnh Vũ Nhu có cao quý đến đâu, cô cũng chỉ là một mỹ nữ hơn mười năm không được đàn ông yêu. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy toàn thân đều nóng lên. Cảm giác tuyệt vời đó đang dần ăn mòn lý trí của Trịnh Vũ Nhu, để đến bây giờ, cô cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể mình đã dần trở nên không thể kiểm soát được. 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, người phụ nữ xinh đẹp có địa vị cao quý, dáng người gợi cảm và đủ loại cảm xúc đa tình này đã dần mềm đi dưới sự trêu chọc của hắn, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. Điều hiếm hơn nữa là Trịnh Vũ Nhu không hề phản kháng khi anh đẩy con cặc to lớn được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu có động tác tiếp theo. 

Một tay vẫn ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của Trịnh Vũ Nhu, trong khi tay còn lại của Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi vuốt ve chiếc eo thon của Trịnh Vũ Nhu. Vừa cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trên đó, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị Chính, tôi thật không ngờ, vòng eo của chị lại thon thả như vậy. Nhìn xem, không có chút mỡ thừa nào cả. Tôi thực sự không thể tin được chị lại duy trì nó như thế nào. Nói cho tôi biết mọi chuyện thế nào. Khi về tôi sẽ kể cho mẹ tôi nghe theo gương chị và chăm sóc nó. Bà nhất định sẽ rất vui."

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ thắt lưng của cô, khiến Trịnh Vũ Nhu không còn giữ được khí chất cao thượng đó nữa. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cười khúc khích. Trong khi cười khúc khích, Trịnh Vũ Nhu dường như không thể kìm được cảm giác ngứa ngáy. Cô nhẹ nhàng vặn eo. Bằng cách này, Trịnh Vũ Nhu cọ xát cặp mông tròn trịa, thẳng và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy dạ hội màu đen của cô vào con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283 Bà Yuru (6)

Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Long lén nuốt khan. Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Vì vậy, bàn tay vốn đang che cái bụng phẳng và mềm mại của Trịnh Vũ Nhu cũng bắt đầu di chuyển giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu với ý đồ xấu, hướng về phía trước. Âm hộ nhỏ của cô, được quấn chặt trong quần lót, lao về phía trước. Trịnh Vũ Nhu kêu lên một tiếng, đưa một tay ra nắm lấy tay Chu Mộng Long, đặt lên bụng dưới của cô. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu quay đầu lại, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt vừa ngọt ngào vừa tức giận: "Mộng Long, không phải anh đã nói sẽ không có ác ý sao? Tại sao bây giờ lại muốn có ác ý?"

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu với ánh mắt nghịch ngợm nhìn mình, Chu Mộng Long cười tinh nghịch: “Chị Zheng, em chưa bao giờ có ác ý với chị. Chỉ là chị xinh đẹp như vậy mà thôi. Ở trước mặt chị, chị rất chỉnh tề, dù mới bốn mươi mười tuổi nhưng trông chị như một thiếu nữ. Tôi chỉ muốn xem chị có bụ bẫm và quyến rũ như thiếu nữ hay không thôi.”

Lúc này, tay Chu Mộng Long lại tác dụng một lực khác. Biết đâu, tay của Trịnh Vũ Nhu đã dùng sức khiến tay của Chu Mộng Long không thể tiến lên được. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu cũng đứng dậy nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi không thể làm vậy với ta. Ta, ta ở bên cạnh ngươi, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện một lát, nếu như ngươi làm như vậy, ta, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu đã nói điều này, nhưng sau khi cô nói xong, Trịnh Vũ Nhu cắn môi và nhìn Chu Mạnh Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng, cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên lại ngồi xuống bên cạnh Chu Mông Long, nhưng lần này, Trịnh Vũ Nhu không ở bên cạnh Chu Mông Long mà giữ một khoảng cách nhất định với Chu Mông Long.

Ngửi thấy những làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm và khí chất cao quý trước mặt anh đã có chút xúc động trước sự trêu chọc của anh, nhưng anh lại muốn chạm vào ngay giữa hai chân cô. Cái lồn nhỏ quấn trong quần lót nhất thời khó có thể chấp nhận được. Nếu không, nếu Trịnh Vũ Nhu thực sự muốn từ chối cô thì cô nên rời đi ngay bây giờ thay vì ngồi cạnh cô lần nữa. Trong tình huống này, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu thì thầm: "Chị Zheng, hãy thỏa mãn em đi, được không? Em, em rất muốn nhìn xem chị trông như thế nào. Nói thật, em trông như thế này." Bạn già quá rồi mà tôi chưa thấy đàn bà nào cả. Chỉ cần thỏa mãn sự tò mò của tôi. Vừa rồi anh còn nói không cho phép tôi gọi chị là chị Zheng mà bây giờ lại không cho tôi chạm vào. Nó thực sự làm tôi buồn. "

Chu Mộng Long luôn đầy dối trá. Từ lời trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long đối với hắn, Trịnh Vũ Nhu có thể tưởng tượng rằng Chu Mộng Long đã là bậc thầy trêu chọc, sở dĩ hắn nói ra điều này bây giờ chỉ là vì hắn muốn có được nó. Đó chỉ là sự đồng cảm của anh ấy, nhưng lời nói của Chu Mạnh Long đã cho Trịnh Vũ Nhu một cái cớ xuất sắc. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi chưa từng thấy qua nữ nhân, chỉ có quỷ mới có thể tin được."

Thấy Trịnh Vũ Nhu có chút cảm động, Chu Mộng Long nhanh chóng đánh con rắn, cầm gậy đi theo nó: “Chị Zheng, tại sao tôi lại phải nói dối chị về chuyện này? Thành thật mà nói, tôi đã xem nó trên một số video khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự thấy chỗ ngồi của phụ nữ được chạm vào. Thực sự, tôi không thể tưởng tượng được nơi ở của phụ nữ trông như thế nào. Chị Zheng, xin hãy để tôi xem và chạm vào nó. Tôi thực sự sắp chết rồi."

Nhìn thấy Chu Mộng Long bất cẩn quét qua cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của cô, đồng thời nhìn đôi chân được bao phủ bởi lớp gạc đen, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy toàn thân mình hơi nóng, nghĩ đến việc vén chiếc váy dạ hội màu đen lên là để cho mỹ nam trước mặt thưởng thức trọn vẹn. Đôi mắt của chàng trai trẻ nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy một ít dịch âm đạo đang rỉ ra khỏi cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót của cô.

"Mộng Long, ngươi, ngươi thật sự không có nhìn thấy."

Nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt mở to ngấn nước, Trịnh Vũ Nhu lúc này mơ hồ hy vọng Chu Mộng Long có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô, nhưng vì ngượng ngùng nữ tính, Trịnh Vũ Nhu vẫn hỏi một câu như vậy. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu Vũ Nhu nhàn nhạt thở dài: “Menglong, được rồi, cậu có thể xem nếu muốn. Nếu tôi không cho cậu xem, cậu sẽ cho rằng cuộc gọi của chị Zheng cũng vô ích. Bất quá chúng ta đã đồng ý, ngươi, ngươi chỉ được phép nhìn, không được phép, không được chạm vào, ngươi có nghe rõ không? Bằng không, bằng không chị Zheng của anh sẽ tức giận."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp dễ vỡ của cô tràn ngập một màu hồng quyến rũ. Trong tâm trạng vui vẻ, Chu Mộng Long không chút do dự đứng dậy, ngồi xổm bên cạnh Trịnh Vũ Nhu, đặt tay lên đôi chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng dang rộng ra phía ngoài, cố gắng mở đôi chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu ra, để khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu có thể được hiển thị trước mặt anh ta.

Trịnh Vũ Nhu hơi cứng người, nắm lấy tay Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, anh định làm gì?"

Một cảm giác bất lực ập đến, khiến Trịnh Vũ Nhu bất giác dựa vào ghế sofa, nặng nề thở hổn hển, nắm lấy bàn tay trông có vẻ yếu ớt của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn Trịnh Vũ Nhu với vẻ mặt ngây thơ: “Chị Zheng, chị không bảo tôi để tôi xem chị đang ở đâu sao? Hiện tại ngươi ôm đùi thật chặt, muốn ta nhìn ngươi thế nào?"

Khi đang nói, tay Chu Mộng Long hơi dùng lực. Trịnh Vũ Nhu rên rỉ yếu ớt, một đôi chân ngọc bị Chu Mạnh Long tách ra. Khi đôi chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu bị Chu Mạnh Long tách ra, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu dần dần xuất hiện trước mặt Chu Mạnh Long. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi có chút nghẹn ngào.

Dưới bộ váy dạ hội màu đen của Trịnh Vũ Nhu là một đôi chân ngọc trắng như tuyết trông giống như những bức chạm khắc bằng ngọc. Đúng như Chu Mộng Long tưởng tượng, đôi chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu thon và thẳng, đùi tròn trịa và bắp chân săn chắc và đàn hồi. Điều hiếm hơn nữa là Trịnh Vũ Nhu, năm nay đã 410 tuổi, lại có làn da mỏng manh như thiếu nữ, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Dấu vết của đôi chân của cô ấy dường như rất bó sát và mịn màng, chiếc váy dạ hội màu đen làm nổi bật đôi chân mịn màng của Trịnh Vũ Nhu. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch, ánh mắt như rắn độc nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của Trịnh Vũ Nhu. 

Vì hai chân của Trịnh Vũ Nhu đã được Chu Mạnh Long dang rộng và Trịnh Vũ Nhu hiện đang dựa vào ghế sofa, nên Trịnh Vũ Nhu đã thể hiện khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của mình trước mặt Chu Mông Long. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu mặc váy trắng. Một góc của chiếc quần lót bằng lụa ren được quấn chặt giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, xương mu mềm mại và đầy đặn, như không muốn được bao bọc bởi chiếc quần lót, đang cố gắng nhô ra phía ngoài, tạo thành một điểm nhô ra nhỏ tuyệt vời giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Dưới chiếc quần đùi lót ren bằng lụa trắng, âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu trông thật bụ bẫm, thật bụ bẫm và tràn đầy khí chất cám dỗ. Đường may giữa của chiếc quần lót cũng đã chìm sâu vào hai âm đạo của Trịnh Vũ Nhu, khiến âm hộ nhỏ của cô trông càng quyến rũ hơn, màu trắng và đen tương ứng rất thú vị, khiến đường nét duyên dáng của âm hộ của Trịnh Vũ Nhu được hiển thị trọn vẹn trước mặt anh. Lúc này, dường như có một mùi tanh nhàn nhạt tỏa ra từ âm hộ, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. 

Trịnh Vũ Nhu yếu ớt dựa vào ghế sofa, cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long và nhìn chằm chằm vào chỗ bị cưỡng hiếp giữa hai chân cô. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Trịnh Vũ Nhu yếu ớt rên rỉ trong lòng. Dưới sự kích thích này, Trịnh Vũ Nhu không những không kẹp chân mà còn mở rộng hơn. Đồng thời, cặp mông to của cô cũng cố ý đẩy lên, khiến đường nét duyên dáng của âm hộ cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

"Chị Zheng, chỗ của chị thơm quá. Tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm. Hãy nhìn xem, chỗ ở của bạn mở và đóng cửa, như thể để chào mừng sự xuất hiện của tôi."

Chu Mộng Long nhìn khung cảnh giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu với đôi mắt mờ ảo, hai tay bắt đầu chậm rãi trượt trên chân của Trịnh Vũ Nhu. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu dường như có một lực hút vô tận, hấp dẫn hắn. Anh cứ tiến về phía trước cho đến khi chạm vào cái lồn nhỏ nhắn của cô, vuốt ve nó thỏa thích và cảm nhận được niềm đam mê trên cơ thể người phụ nữ quý phái oi bức này. 

Trịnh Vũ Nhu khịt mũi, vô thức dùng một tay che đi đôi chân của mình, che đi vẻ quyến rũ vô tận của cái lồn nhỏ được bọc trong chiếc quần lót ren lụa màu trắng. Lần này Chu Mộng Long tìm được lý do để tấn công. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long di chuyển thân thể, để thân thể chen vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, để cho Trịnh Vũ. Nếu anh ta không thể dễ dàng bắt chéo chân lần nữa, sau đó Sở Mộng Long đưa đầu đến âm hộ của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời nắm lấy tay của Trịnh Vũ Nhu, lẩm bẩm: "Chị Zheng, chẳng phải chị nói rằng tôi có thể đánh giá cao vị trí của chị sao? Tại sao bạn lại che đậy nó? Nào, để ta nhìn cho kỹ, nếu không, ngươi sẽ thất hứa."

Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của Trịnh Vũ Nhu đang che âm hộ mình thật yếu ớt. Anh ta chỉ dùng một lực nhẹ để gạt tay Trịnh Vũ Nhu sang một bên. Lúc này, bởi vì Chu Mộng Long ở gần chân của Trịnh Vũ Nhu nên mới có thể giải quyết được. Sở Đức nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cái lồn nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu được bọc trong bộ đồ lót ren lụa trắng, và làn sóng cơ thể phụ nữ độc đáo, có chút tanh và một chút ngọt ngào, tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, kích thích thần kinh của Chu Mông Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh ta đột nhiên chỉ vào chính giữa phía dưới chiếc quần lót bằng lụa trắng của Trịnh Vũ Nhu và nói ầm ĩ: “Chị Zheng, chị sao vậy? Bạn có muốn đi tiểu không? Tại sao bạn lại ướt ở đó? Hãy nhìn xem, có những vết ướt có kích thước bằng đồng xu. Chị Zheng, chị có muốn đi vệ sinh không? Nếu vậy thì cứ nói cho tôi biết."

Mặc dù cô biết rõ Chu Mộng Long làm ầm ĩ như vậy chỉ để thu hút sự chú ý của cô, đồng thời cô cũng biết tinh dịch chảy ra từ âm hộ đã làm ướt quần lót của cô, nhưng khi nghe Chu Mộng Long nói những lời này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cúi đầu, nhìn vào giữa hai chân cô: "Chết tiệt Menglong, anh đang nói cái gì vậy? Tại sao bạn cần đi tiểu? Đồ lót của tôi không bị ướt."

Sở dĩ Chu Mộng Long làm ầm ĩ như vậy là vì Trịnh Vũ Nhu đã vô tình nói ra những lời như vậy. Bây giờ sau khi nghe những lời Trịnh Vũ Nhu nói, Chu Mạnh Long lập tức nói tiếp: "Chị Zheng, chị đang lừa ai vậy? Bạn nói bạn không muốn đi tiểu. Nhìn xem, đây không phải là vết ướt đâu."

Vừa nói, Chu Mộng Long dùng tay ấn mạnh vào vết ướt nhanh như chớp.

Chu Mộng Long động tác rất nhanh. Trước khi Trịnh Vũ Nhu kịp phản ứng, anh đã tiếp xúc gần gũi với cái lồn nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu, được quấn chặt trong chiếc quần lót ren lụa trắng giữa hai chân cô. Một cảm giác như điện giật trào lên từ lồn cô, kích thích dây thần kinh của Trịnh Vũ Nhu và khiến Trịnh Vũ Nhu rên rỉ không kiềm chế được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long âm thầm gần như cười ra nước mắt. Anh ta đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo lên mũi, tham lam hít một hơi, Chu Mộng Long tinh nghịch nói: “Chị Zheng, mùi này hơi lạ. Nó có mùi hơi oi bức nhưng cũng có mùi ngọt ngào, giống như mùi nước tiểu, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Hơn nữa, chị Zheng, thứ này hình như bị vấy bẩn, là cái gì vậy. Nếu không dừng lại, hãy nhìn xem."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa di chuyển ngón tay về phía đầu của Trịnh Vũ Nhu. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long thực sự duỗi những ngón tay dính vào dịch âm đạo của mình ra trước mặt, vì ngượng ngùng nữ tính, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên quay đầu tránh ngón tay của Chu Mộng Long, nhưng vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm đột ngột phả vào âm hộ nhỏ của mình. Cảm giác kỳ lạ và thú vị khiến Trịnh Vũ Nhu lại rên rỉ. Cô cúi đầu giữa lịch trình bận rộn của mình và thấy Chu Mộng Long đang vùi đầu vào giữa hai chân anh và xoa xoa chúng ở đó. 

Thấy vậy, trái tim của Trịnh Vũ Nhu không khỏi đập mạnh. Cái lồn nhỏ hơn mười năm không được vuốt ve của cô hôm nay đột nhiên đón tiếp một vị khách lạ, khiến cho Trịnh Vũ Nhu hưng phấn đến mức có thể tưởng tượng ra cảm giác vừa quen vừa lạ. , Trịnh Vũ Nhu cảm thấy phấn khích kỳ lạ ngay khi nó chạm tới cơ thể Trịnh Vũ Nhu, nhưng trực giác phụ nữ của cô nói với Trịnh Vũ Nhu rằng nếu hành động hiện tại của Sở Mộng Long được tiếp tục, cô ấy có lẽ sẽ không thể không làm điều gì sai trái. 

Trong tình huống này, trong khi Trịnh Vũ Nhu cong cặp mông to của mình, làm cho âm hộ nhỏ của cô nổi bật hơn giữa hai chân, phục vụ cho nụ hôn nồng nàn của Chu Mạnh Long lên âm hộ nhỏ của cô, cô đưa tay ra, đỡ đầu Chu Mạnh Long và muốn nâng đầu Chu Mạnh Long lên. Tuy nhiên, chỉ có Trịnh Vũ Nhu mới biết hành động nào trong hai hành động này là ý định thực sự của Trịnh Vũ Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 284 Bà Yuru (7)

Chu Mộng Long không biết Trịnh Vũ Nhu đang phục vụ hay đang chống lại sự trêu chọc của anh ta về cái lồn nhỏ được bọc trong chiếc quần lót ren lụa trắng giữa hai chân của cô. Sau khi cảm nhận được bàn tay của Trịnh Vũ Nhu nâng đầu mình lên, Chu Mạnh Long lợi dụng tình thế đứng dậy, Trịnh Vũ Nhu không ngờ cô chỉ giả vờ từ chối, còn Chu Mạnh Long lại rời đi giữa hai chân cô. Khi Chu Mộng Long rời đi, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy mất mát to lớn. Trong tình huống này, đừng rời đi, Trịnh Vũ Nhu gần như buột miệng nói ra. 

Nhưng rốt cuộc thì Trịnh Vũ Nhu đã tự mình nâng đầu Chu Mông Long lên. Nếu bây giờ cô ấy nói ra những lời này, Trịnh Vũ Nhu biết rằng cô ấy sẽ không còn khả năng chống lại những hành động tiếp theo của Sở Mộng Long. Trong trường hợp này, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con đĩ trong miệng người khác. Vì vậy, vào thời khắc mấu chốt nhất, Trịnh Vũ Nhu cắn chặt môi không hề kêu lên. Tuy nhiên, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ mất mát mà cô không thể che giấu bằng bất cứ giá nào.

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu thở hổn hển và trông vô cùng quyến rũ, Chu Mạnh Long biết rằng Trịnh Vũ Nhu giờ đã dần rơi vào vực thẳm của dục vọng. Chỉ cần hắn dùng thủ đoạn nào đó, nữ nhân xinh đẹp tràn đầy nữ tính thành thục này, lại cao quý tao nhã, đêm nay chính là đồ chơi của hắn. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long rót hai ly rượu, đưa một ly cho Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, cảm ơn chị đã hoàn thành một tâm nguyện của tôi. Cảm ơn chị rất nhiều. Để bày tỏ lòng biết ơn đối với chị, tôi đã uống ly này."

Khi Zheng Yuru nghe Sở Mộng Long nói điều này, vẻ thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng rõ ràng hơn: "Menglong, đây, chính là nó."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu dường như muốn kìm nén niềm đam mê đang dần trỗi dậy trong cơ thể mình, và dường như đang bực bội vì đã giả vờ như vậy. Cô nhấc đầu Chu Mộng Long từ giữa hai chân mình. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và uống một ly rượu.

Chu Mộng Long đi tới chỗ Trịnh Vũ Nhu và ngồi xuống bên cạnh Trịnh Vũ Nhu. Anh ta đặt một tay lên vòng eo thon thả của Trịnh Vũ Nhu, thì thầm: “Chị Zheng, tôi thực sự không ngờ rằng cánh đồng của chị lại đẹp như vậy, không biết tại sao. Sau khi ngửi cánh đồng của chị, nơi tôi đi tiểu đã trở nên to hơn, bây giờ khiến tôi khó chịu.”

Tất nhiên Trịnh Vũ Nhu biết rằng nơi Chu Mạnh Long tè chính là con cặc to của anh ta. Mặc dù biết Chu Mộng Long đang trêu chọc mình, nhưng Trịnh Vũ Nhu vẫn không khỏi liếc nhìn háng Chu Mộng Long. Nhìn thoáng qua, Trịnh Vũ Nhu không khỏi đỏ mặt. Thì ra con cặc lớn của Chu Mộng Long đã lớn hơn trước một chút, đang kéo quần của Chu Mộng Long lên. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ai nói? Ai nói âm đạo của ngươi cứng? Ta, ta không tin."

Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi con cặc to của Chu Mộng Long vừa đẩy vào cặp mông to căng tròn được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của cô, Trịnh Vũ Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô lại nói những lời khiêu khích như vậy trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đột nhiên cởi khóa quần, giải phóng con cặc to lớn của mình, lẩm bẩm: "Chị Zheng, chị là chị của tôi, sao tôi có thể lừa dối chị? Nhìn xem, nó đã lớn hơn chưa? Thật đấy, chị còn nghĩ tôi sẽ lừa dối chị sao?"

Mặc dù nhìn thấy hành động của hắn đã thấy Trịnh Vũ Nhu quay đầu lại, nhưng Chu Mạnh Long tin chắc rằng sau một thời gian nữa, Trịnh Vũ Nhu sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to của mình mà quay đầu lại nhìn con cặc to của mình. 

Quả nhiên, không lâu sau, Trịnh Vũ Nhu quay đầu lại: "Menglong, anh đang làm gì vậy? Anh, anh lại vạch trần hết sự việc của mình. Anh xấu hổ à? Anh thật sự."

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu đang nhìn vào các bộ phận khác trên cơ thể Chu Mạnh Long trong khi nói chuyện, nhưng Chu Mạnh Long có thể thấy rõ khóe mắt của Trịnh Vũ Nhu đang tập trung vào con cặc to lớn của anh ta. Hơn nữa, sau khi Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và sát khí của con cặc to lớn của anh ta, trong đôi mắt to ngấn nước của anh ta hiện lên một tia hưng phấn. 

Thấy Trịnh Vũ Nhu đang nhìn con cặc to của mình, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, giọng xấu xa nói: "Chị Zheng, nhìn xem. Vừa rồi chị đã chỉ cho em chỗ của em. Bây giờ em cũng cho chị xem chỗ của em. Hi vọng chị thích."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chéo eo, đặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình trước mặt Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu rên rỉ và quay đầu đi, không dám nhìn con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, làn sóng tanh đặc trưng của nam giới phát ra từ con cặc lớn đã kích thích thần kinh của Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng quay đầu lại. Đôi mắt to ngấn nước nhìn con cặc to của Chu Mộng Long, lộ ra thần kinh bối rối. Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy con cặc to lớn của mình, một đôi chân ngọc vốn đã tách rời lại bị kẹp lại với nhau và bắt đầu vặn vẹo.

Chu Mộng Long biết Trịnh Vũ Nhu không chịu nổi sự cám dỗ của con cặc của mình nên đã kẹp chặt chân cô. Hành động này có thể cọ xát vào hai môi âm hộ dày được bọc chặt trong chiếc quần lót ren màu trắng của cô, từ đó làm giảm sự thôi thúc và ham muốn bên trong của cô. Nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên đâm về phía trước: "Chị Zheng, nhìn xem, em đang khóc."

Khi Zheng Yuru nghe những gì Sở Mộng Long nói, cô ấy vô thức nhìn vào con cặc lớn của Sở Mộng Long. Quả nhiên, cô nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa con. Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu nhìn con cặc to của mình với vẻ mặt mê mẩn, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn: "Chị Zheng, nhìn xem, anh ấy đang khóc. Cô vẫn không an ủi anh ấy. Nhìn anh ấy buồn bã thế nào."

Những làn sóng mùi tanh từ cơ thể nam giới không mấy dễ chịu nhưng có thể kích thích ham muốn tình dục của con người, tỏa ra từ con cặc to lớn, kích thích thần kinh của Trịnh Vũ Nhu. Nhìn thấy con cặc to cứng như sắt của Chu Mộng Long, lại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trịnh Vũ vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu chậm rãi lắc đầu. Anh ta đi tới, khi Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Trịnh Vũ Nhu, anh ta biết rằng Trịnh Vũ Nhu đang đến để an ủi con cặc to của mình. Hơn nữa, khi đầu của Trịnh Vũ Nhu ngày càng gần với con cặc to lớn của anh, anh đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi của Trịnh Vũ Nhu, đập vào quy đầu của anh thành từng đợt. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long bất giác gầm lên. 

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu mở miệng, anh đang định đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, để mình cảm nhận được niềm đam mê vô song của người phụ nữ khêu gợi này. Chu Mộng Long hưng phấn đến toàn thân run lên, trong mắt cũng lộ ra vẻ như sói. Nhưng vào lúc con cặc lớn của Trịnh Vũ Nhu và Sở Mộng Long chuẩn bị tiếp xúc, Trịnh Vũ Nhu Khuyết quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay của cô hiện lên vẻ hoảng sợ. Khi lắc đầu, Trịnh Vũ Nhu nhìn Sở Mộng Long với vẻ mặt chân thành: "Menglong, không, chúng ta không thể làm điều này. Tôi, tôi lớn hơn bạn, hơn bạn hai mươi tuổi. Tôi, tôi có thể là mẹ của bạn. Chúng ta sao có thể, sao chúng ta có thể làm được chuyện như vậy."

Chu Mạnh Long không ngờ rằng khi chuẩn bị thực hiện bước quan trọng nhất để chinh phục Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu đã nghĩ đến nguyên tắc đạo đức và từ chối anh ta. Anh cảm thấy có chút thất vọng trong lòng. Tuy nhiên, Chu Mộng Long biết, dưới tình huống hiện tại, hắn không thể lộ ra dị thường, nếu không, hắn sẽ đắc tội mỹ nữ này. Xin lỗi, dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, đè nén sự thất vọng trong lòng, ngồi xuống bên cạnh Trịnh Quyết Nhu. Tuy nhiên, lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn chưa rút lại, chiếc váy dạ hội nâng cao của Trịnh Vũ Nhu cũng không đặt nó xuống mà để lộ ra chiếc quần lót ren lụa trắng đang quấn chặt lấy cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

Hai người dường như đã ngầm hiểu rằng họ đang phơi bày những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể trước mặt nhau, cũng không ai yêu cầu đối phương mặc quần áo. Sau khi Chu Mộng Long ngồi bên cạnh Trịnh Vũ Nhu, anh ta quay lại cười với Trịnh Vũ Nhu: “Chị Zheng, tôi biết tâm lý của chị. Chị rất muốn có một người đàn ông vuốt ve mình, nhưng không thể vượt qua được trình độ của mình. Nhưng là phụ nữ, vì chị phải tàn nhẫn hơn. Em có muốn bám lấy một người không đáng để dính vào không? Cứ làm thế này đi chị Zheng, chúng ta nói chuyện một lát, anh sẽ vuốt ve em thật tốt, nhưng chỉ cần em không đồng ý, tôi sẽ không vào Cơ thể của bạn, bạn nghĩ thế nào? Bằng cách này, bạn có thể tận hưởng sự vuốt ve của một người đàn ông, nhưng bạn không cần phải lừa dối.

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long, đồng thời nghĩ đến sự kích thích kỳ lạ mà Chu Mộng Long vừa mang đến cho cô khi nằm giữa hai chân cô, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy miệng mình khô khốc trong chốc lát. Đề xuất của Chu Mạnh Long rõ ràng không vượt quá điểm mấu chốt cuối cùng của Trịnh Vũ Nhu. Nếu không, cô sẽ không cho phép Chu Mộng Long lấy con cặc to lớn của mình ra và quyến rũ cô trước mặt cô. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi gật đầu trong tiềm thức. 

Thấy Trịnh Vũ Nhu đồng ý yêu cầu của mình, Chu Mạnh Long biết rằng mặc dù khí chất cao quý và sự tu luyện tốt của Trịnh Vũ Nhu khiến thủ đoạn của anh liên tục gặp trở ngại trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng trái tim của người phụ nữ xinh đẹp này đã bắt đầu rung động và cô đang từng bước tiến về phía cái bẫy mà cô đã giăng ra. Chỉ cần kiên trì chiến đấu với cô thật lâu, anh tin rằng phần thắng trong trận chiến này nhất định sẽ thuộc về mình. 

Nghĩ tới đây, tâm trạng thất vọng của Chu Mộng Long bị cuốn đi. Anh cầm ly rượu lên, rót thêm một ly rượu nữa rồi uống vào miệng. Tuy nhiên, anh không nhổ nó vào bụng. Thay vào đó, anh hơi nâng người lên và từ từ di chuyển môi về phía môi của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi nhìn thấy hành động của Chu Mạnh Long, Trịnh Vũ Nhu hơi sửng sốt, nhưng lập tức dường như nhận ra Chu Mạnh Long muốn làm gì, liền quay đầu sang một bên. 

Chu Mộng Long không hề động đậy, chỉ cử động môi, không ngừng cọ môi lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu, trêu chọc Trịnh Vũ Nhu. Dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, khuôn mặt của Trịnh Vũ Nhu từ từ quay lại và bắt đầu nhìn về phía Chu Mộng Long. Đôi mắt phấn khích và ngượng ngùng bắt đầu lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của anh. 

Sau khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu quay đầu lại, Chu Mộng Long đưa miệng ra ấn vào môi của Trịnh Vũ Nhu. Sau đó, Chu Mộng Long miệng hơi hé mở, một ngụm rượu vang đỏ theo khóe môi chảy vào trong Trịnh Vũ Nhu môi. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy đã có một ngụm rượu vang đỏ. Rượu chảy xuống môi cô và nhỏ xuống chiếc váy dạ hội màu đen đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Nếu cô không mở miệng, váy dạ hội sẽ bị vấy bẩn, đêm nay cô không thể ra khỏi đây được. 

Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài mở miệng nuốt rượu đỏ do Chu Mạnh Long đưa vào bụng, một ngụm, hai ngụm. Nghĩ rằng cô đang nếm rượu vang đỏ với nước bọt của Chu Mộng Long trong miệng, Trịnh Vũ Nhu vừa hưng phấn vừa bị kích thích, cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót lụa trắng, đang rỉ ra dịch âm đạo. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu cảm thấy toàn bộ rượu vang đỏ đã vào dạ dày, một chiếc lưỡi linh hoạt xâm nhập vào miệng cô trong khi môi cô vẫn ngậm chặt. Khi đã tiến vào trong miệng cô, chiếc lưỡi như lo lắng như khỉ, anh bắt đầu cựa quậy trong miệng, tìm kiếm lưỡi của mình. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ, kéo cơ thể cô về phía cánh tay của mình.

Trịnh Vũ Nhu khịt mũi. Vào lúc này, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi khịt mũi. Cơ thể cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long, lưỡi thè ra. Lúc đầu cô chỉ nhẹ nhàng chạm nhẹ vào lưỡi Chu Mộng Long rồi rời đi. Sau đó, lưỡi của Trịnh Vũ Nhu tiếp xúc với lưỡi của Chu Mộng Long ngày càng lâu hơn, cuối cùng, nó đã vướng vào lưỡi của Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình như lửa của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi vươn tay ra, ôm lấy eo Chu Mộng Long, ấn bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bao bọc chặt chẽ trong bộ váy dạ hội màu đen vào ngực Chu Mộng Long, xoa xoa ở đó. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long khuấy động trong miệng cô, dường như khuấy động sâu trong tâm hồn cô, khiến cô có chút bất lực. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng ngậm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Trịnh Vũ Nhu, thỉnh thoảng lại quấn lấy chiếc lưỡi của Trịnh Vũ Nhu. Thỉnh thoảng anh mút mạnh, hút toàn bộ lưỡi của Trịnh Vũ Nhu ra rồi ngậm trong miệng. Thỉnh thoảng anh lại tham lam hút lấy mùi thơm trong miệng Trịnh Vũ Nhu. Sự trêu chọc hết mình của anh khiến người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm trong vòng tay anh dần trở nên say mê. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Trịnh Vũ Nhu bắt đầu mềm nhũn, trở nên nóng bỏng dưới nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Đặc biệt là bây giờ, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu đã hơi nhắm lại. Kiểu từ chối nhưng lại hoan nghênh đó khiến Chu Mộng Long biết rằng, Hiện tại, cho dù cô có làm gì với người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, chỉ cần không vượt quá giới hạn của cô, cô sẽ không phản kháng. Không biết đã qua bao lâu, nhưng Trịnh Vũ Nhu cảm thấy mình sắp ngộp thở dưới nụ hôn nồng nàn của Chu Mông Long nên nhẹ nhàng đẩy Chu Mông Long ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 285 Bà Yuru (8)

Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Trịnh Vũ Nhu đã đỏ bừng, một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, như thể chiếc váy dạ hội màu đen sắp nổ tung. Nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Vũ Nhu, Sở Mộng Long đột nhiên cúi đầu đi đến hôn ngực cô, Trịnh Vũ Nhu hét lên và vô thức ôm đầu Sở Mộng Long bằng cả hai tay. Sau khi cảm thấy đầu Chu Mộng Long bị chôn sâu giữa ngực mình, Trịnh Vũ Nhu hành động như phản xạ có điều kiện, ấn mạnh vào đầu Chu Mộng Long, khiến đầu Chu Mộng Long và ngực cô càng gắn chặt hơn. 

Hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa ngực, kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến hắn có chút say. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay ra phía sau Trịnh Vũ Nhu, ôm thật chặt Trịnh Vũ Nhu. Một mặt, bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu kết hợp chặt chẽ hơn với khuôn mặt của anh ấy, mặt khác, anh ấy nắm lấy dây kéo váy dạ hội của Trịnh Vũ Nhu và nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Vào thời điểm Trịnh Vũ Nhu chú ý đến chuyển động của Chu Mạnh Long thì dây kéo đã được Chu Mạnh Long mở ra. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu dường như đã có phản ứng. Cô lắc nhẹ cơ thể và lẩm bẩm: "Menglong, đồng ý rồi. Không phải anh vừa vuốt ve em sao? Tại sao anh lại cởi quần áo của em = Nào, đừng, đừng cởi quần áo của em. Không, đừng cởi, làm ơn."

Vừa nói, Trịnh Vũ Nhu vừa đẩy cô dựa lưng vào ghế sofa để ngăn tay Chu Mộng Long cử động. Chu Mộng Long ngẩng đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị Zheng, nhìn chị, sao chị lại keo kiệt như vậy? Tôi đã nói, trong không có sự cho phép của chị thì không có gì có thể vào trong chị, nhưng thân thể của chị quá quyến rũ. Chị đang mặc quần áo, cản trở cảm giác thị giác và xúc giác của tôi. Xin hãy để tôi cởi quần áo. Như vậy, chúng ta có thể thân mật hơn."

Trịnh Vũ Nhu vốn muốn giãy dụa để ngăn cản Chu Mộng Long cởi quần áo, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi Zheng Yuru nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, toàn thân cô mềm nhũn. Chu Mộng Long nhân lúc này dùng sức kéo xuống, kéo khóa quần áo của mình xuống. Sau đó, Chu Mộng Long hai tay cùng nhau di chuyển, lúc này Trịnh Vũ Nhu dường như đã mất đi lực phản kháng, chỉ có thể để Chu Mộng Long di chuyển. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Tái cởi bỏ váy dạ hội, Trịnh Vũ Nhu lúc này gần như khỏa thân ngoại trừ bộ quần áo che đi hai bộ phận quan trọng trên cơ thể cô. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long một lần nữa ấn xuống cơ thể mềm mại đầy quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô. Đang ngắm nhìn, Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng quấn chặt lấy bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu. Dù là vì lạnh hay vì phấn khích, trên làn da lộ ra một lớp da gà nổi lên, khiến bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu càng trông hấp dẫn hơn. 

Hai bầu ngực săn chắc và quyến rũ được ép chặt vào nhau dưới sự kiềm chế của áo ngực, tạo thành một khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Lúc này, dường như từ khe ngực tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích Chu Mộng. Long nhìn thấy cảnh tượng chấn động này, Chu Mộng Long có chút say. Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhất thời trở nên xấu hổ. Cô cũng dùng hai tay che ngực và che chúng lại. 

Tuy nhiên, hành động của Trịnh Vũ Nhu lại khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô càng nổi bật hơn do bị bóp. Lớp tuyết trắng lờ mờ lộ ra giữa lòng bàn tay cô cũng khiến ngực của Trịnh Vũ Nhu tăng lên mấy lần. Chu Mộng Long thấy vậy đột nhiên quay người cầm lấy ly rượu trên tay. Trịnh Vũ Nhu hơi sửng sốt, không biết Chu Mạnh Long định làm gì. Chu Mộng Long cười tà ác, kéo tay Trịnh Vũ Nhu đang bảo vệ ngực mình ra. 

Đột nhiên, anh ta lật chiếc cốc lên ngực mình, chút rượu đỏ còn sót lại trong đó từ từ chảy xuống chiếc cốc, nhỏ từng giọt xuống ngực của Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cảm giác lạnh buốt trên ngực trái ngược hẳn với niềm đam mê cuồng nhiệt dâng trào trong lòng khiến cô càng hưng phấn hơn. Nhìn giọt rượu đỏ nhỏ xuống ngực cô, rồi nước bắn tung tóe, tạo thành vô số giọt sương nhỏ lăn trên làn da trắng nõn của ngực cô. Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy khô khan và cáu kỉnh.

Lúc này, rượu mà Trịnh Vũ Nhu uống vào bụng cũng bắt đầu có phản ứng. Nó di chuyển nhanh chóng trong cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, khơi dậy dục vọng của Trịnh Vũ Nhu, và đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu cuối cùng cũng lộ ra vẻ ham muốn. Khi giọt rượu vang đỏ cuối cùng nhỏ xuống ngực của Trịnh Vũ Nhu, ngực của Trịnh Vũ Nhu đã đầy rượu vang đỏ. Những hạt rượu vang đỏ kết hợp với làn da trắng ngần khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trịnh Vũ Nhu trông đặc biệt quyến rũ.

Chu Mộng Long nhìn khung cảnh xinh đẹp trên ngực Trịnh Vũ Nhu, ánh mắt có chút nheo lại. Vừa chiêm ngưỡng hơi thở quyến rũ tỏa ra từ ngực cô, Chu Mạnh Long vừa lẩm bẩm: "Chị Zheng, tôi chưa bao giờ nếm thử bộ ngực khi kết hợp với rượu vang đỏ sẽ có mùi vị như thế nào. Nếu có thể, tôi muốn có những hạt rượu vang đỏ nhỏ này ngay bây giờ, bởi vì bằng cách này, tôi có thể khô ráo giữa bộ ngực xinh đẹp của chị mãi mãi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lè lưỡi, chậm rãi liếm bộ ngực ngọc của Trịnh Vũ Nhu. Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu biết cô ấy muốn làm gì, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. Dưới ảnh hưởng của rượu và những lời trêu chọc thường ngày của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu biết mình sắp làm gì. Tiếp theo, Trịnh Vũ Nhu, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình gợi cảm, đã có chút bất mãn với ham muốn của mình. Ham muốn dâng trào trong cơ thể cô đã khiến cô trở nên yếu đuối. Đối mặt với động tác rực lửa và ánh mắt khiêu khích của Chu Mộng Long, người phụ nữ quyến rũ và quý phái này trong lòng không còn có thể chống cự được nữa. 

Anh nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu, khi anh rời đi, Chu Mạnh Long linh hoạt cuộn lưỡi nuốt một giọt rượu đỏ vào bụng. Sau đó, Chu Mộng Long liếm liếm đôi môi khô khốc của mình, như để lại dư vị. Một lúc sau, Chu Mộng Long lộ ra vẻ say mê, lẩm bẩm nói: "Thật thơm, mùi vị rất ngon."

Tôi chỉ không biết mùi thơm và hương vị thơm ngon mà Chu Mộng Long nói là ám chỉ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trịnh Vũ Nhu hay mùi vị của rượu vang đỏ. Nói xong, Chu Mộng Long lại cúi đầu, lặp lại hành động trên. Chu Mộng Long trông say sưa và mê mẩn, như thể đang đối mặt với điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Chẳng bao lâu, trên ngực Trịnh Vũ Nhu dưới cái lưỡi uyển chuyển của Chu Mộng Long không còn một giọt rượu đỏ nào còn sót lại. Tất nhiên, lúc này ngực của Trịnh Vũ Nhu cũng dính đầy nước bọt của Chu Mộng Long. Nó trông rất ham muốn. Trịnh Vũ Nhu không thể chịu đựng được khi Chu Mạnh Long lần đầu tiên liếm cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Khi Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt lộ ra trên ngực cô, tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu dần dần to hơn, cảm giác ngứa ngáy như điện giật từ sâu trong lòng cô dâng lên, kích thích Trịnh Vũ Nhu khiến cô vặn vẹo cơ thể không thoải mái. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu mới phát hiện ra kỹ năng trêu chọc của Chu Mạnh Long có hiệu quả như thế nào. Mỗi lần Chu Mộng Long liếm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, tưởng chừng như vô tình, nhưng mỗi lần, anh đều hôn lên vùng da mà cô muốn nếm nhất hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long. Lần nào anh cũng hôn vào nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Thần kinh đó cũng vậy. Lúc đầu, vì nữ tính nhút nhát nên trong lòng Trịnh Vũ Nhu vẫn có chút phản kháng. Nhưng khi nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long ngày càng sâu, Trịnh Vũ Nhu dần dần cảm thấy sự phản kháng của mình là không khôn ngoan, bởi vì nó thực sự cản trở cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời khiến trái tim cô rung động. 

Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu đơn giản gạt mọi chuyện sang một bên và bắt đầu đắm mình trong nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long bất kể mọi chuyện. Dần dần, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy tim mình như bay lên, khoái cảm ngứa ngáy như bị điện giật. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót ren lụa trắng. Bây giờ, cô thậm chí còn cảm thấy từng đợt ẩm ướt giữa hai chân mình. 

"Ừm, à, à, ồ, ồ."

Cuối cùng, bị kích thích bởi cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ. Tiếng rên rỉ như mơ này kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, một tay của Chu Mộng Long không còn nhịn được nữa mà đặt nó lên cái lồn nhỏ đang phồng lên như cái bánh bao giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Ngay khi Chu Mộng Long đặt tay xuống, Trịnh Vũ Nhu lập tức cảm nhận được cảm giác ấm áp tỏa ra từ âm đạo khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô gần như giãn ra. Nó kích thích thần kinh của Trịnh Vũ Nhu. Khi cô nghĩ về lời của Chu Mộng Long, chỉ cần cô không đồng ý, Chu Mộng Long Sau khi Trịnh Vũ Nhu sẽ không bao giờ đút một con cặc lớn vào âm hộ của cô, thay vì chống lại hành động của Chu Mông Long, Trịnh Vũ Nhu dang rộng hai chân ra, khiến âm hộ của cô nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Người phụ nữ xinh đẹp đáng thương vẫn coi Chu Mộng Long là người tốt, biết giữ lời hứa, nhưng không ngờ Chu Mộng Long chỉ liếm và vuốt ve cơ thể cô hai lần rồi khiến cơ thể cô phồng lên vì cực khoái. Khi cô ấy bắt đầu cử động, nếu cô ấy buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và để Chu Mạnh Long phù phiếm, liệu cô ấy có thể chống lại Chu Mạnh Long tiếp theo không? Có lẽ đến lúc đó, cho dù Chu Mộng Long không muốn đụ cô, cô cũng sẽ cầu xin anh đụ cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long sau khi liếm sạch rượu đỏ trên ngực cô ngừng trêu chọc ngực mình, cô cảm thấy vô cùng thất vọng. Cuối cùng, Trịnh Vũ Nhu không khỏi ngẩng đầu lên nhìn ngực mình. Trịnh Vũ Nhu phát hiện ra rằng sau khi đi ngang qua Ngay sau khi Chu Mộng Long rửa lưỡi, bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô dường như càng sưng lên, núm vú bắt đầu cứng lại, đẩy chiếc áo lót đang quấn chặt ngực lên, tạo thành một chỗ nhô ra nhỏ. 

Nhìn thấy bộ ngực dâm đãng của cô, Trịnh Vũ Nhu cuối cùng không khỏi rên rỉ: "Menglong, anh, anh, liếm rượu đỏ trên ngực tôi đi, anh sao không liếm sạch đi, nhìn đi, nhìn xem, ở đây còn có một giọt, anh, tại sao lại để nó ở đó? Mạnh Long, đừng để cô ấy ở đó, liếm sạch anh ấy đi."

Trong khi nói chuyện, Trịnh Vũ Nhu giữ đầu Sở Mộng Long và ấn nó vào ngực cô. 

Chu Mộng Long biết rằng sự kích thích mà anh vừa mang đến cho người phụ nữ xinh đẹp này bằng cách liếm lưỡi cô trên ngực của Trịnh Vũ Nhu quá mạnh khiến cô không hài lòng với ham muốn của mình. Mặc dù Chu Mạnh Long cũng bị bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu cám dỗ sâu sắc, nhưng vào lúc này, Chu Mạnh Long tuy nhiên, Mạnh Long lại cố tình trêu chọc Trịnh Vũ Nhu. Sau khi cảm thấy Trịnh Vũ Nhu không kiên nhẫn mà dụi đầu vào ngực cô, Chu Mộng Long lắc đầu, thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu, lẩm bẩm: "Chị Zheng, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Tôi có thể tìm thấy rượu vang đỏ ở đâu?"

Thấy Chu Mộng Long bất động, Trịnh Vũ Nhu càng lo lắng hơn. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi ưỡn ngực lên, khiến cặp ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong chiếc áo ngực lụa trắng càng nổi bật hơn. Cô cũng lẩm bẩm: "Mộng Long, sao lại không? Nhìn xem, tôi, chỗ của tôi, ở đó không có một giọt nào sao? Anh, sao anh không liếm sạch cô ấy đi."

Chu Mộng Long nhìn qua, quả nhiên, sâu trong khe ngực sâu thẳm quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu có một giọt rượu vang đỏ đang tỏa sáng rực rỡ. Bất quá, vị trí quá sâu, cho nên vừa rồi Chu Mộng Long lưỡi còn chưa tới đó, Chu Mộng Long phát hiện trong khe ngực của mình có một giọt rượu vang đỏ. Với giọt rượu vang đỏ đó, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu hiện lên một tia vui mừng. Cô lại dùng tay ấn đầu Chu Mộng Long, ấn về phía ngực mình: "Mộng Long, ngươi nhìn thấy rồi, tiểu tử, ngươi nhìn thấy rồi, sao không giúp chị Zheng liếm sạch đi?"

Làn sóng hương trầm tỏa ra từ ngực, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút bất đắc dĩ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vươn đầu ra, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào giữa bộ ngực quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu. Tuy nhiên, Trịnh Vũ Nhu Bộ ngực của cô ấy thực sự quá lớn và chúng rất đàn hồi dưới áo ngực. Bằng cách này, mặc dù đầu của Chu Mộng Long bị ép chặt vào ngực của Trịnh Vũ Nhu, lưỡi thè ra nhưng anh ta cũng không thể chạm vào rượu đỏ như sương. 

Nhưng bằng cách này, hai bên lưỡi của Chu Mạnh Long đồng thời liếm cả hai bên ngực của Trịnh Vũ Nhu, hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ mũi của Chu Mạnh Long cũng chạm vào làn da mỏng manh trên ngực của Trịnh Vũ Nhu. Làm sao Trịnh Vũ Nhu có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Trịnh Vũ Nhu đang rên rỉ và rên rỉ. Bian vặn người, dụi bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của mình vào mặt Chu Mộng Long. Cảm giác ngây ngất kích thích Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy cả cơ thể mình như bồng bềnh lên. Nhưng bây giờ, nàng có đôi mắt mượt như lụa, hơi thở trở nên nặng nề, hoàn toàn là một mỹ nữ không thỏa mãn dục vọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286 Bà Yuru (9)

Sự bùng nổ của trầm hương và cơ ngọc trắng như lụa mịn màng như tuyết kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vươn tay ra sau lưng Trịnh Vũ Nhu, linh hoạt tìm kiếm cúc áo ngực của Trịnh Vũ Nhu, hy vọng giải phóng bộ ngực đầy đặn và săn chắc cho mình. Đang thưởng thức cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp với thân hình quyến rũ và quyến rũ này, Trịnh Vũ Nhu nghe thấy một tiếng nổ nhẹ và phát ra một tiếng rên ngọt ngào trong miệng. Chiếc áo lót bó sát ngực của Trịnh Vũ Nhu đã bị cởi ra, để lại phần thân trên của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn trần trụi trước mặt Chu Mộng Long.

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu không những không để ý đến động tác cởi áo lót của Chu Mông Long, mà khi cô cảm thấy ngực mình thoát ra khỏi sự trói buộc của áo ngực, nhảy lên trước ngực, cô không khỏi reo lên một tiếng, một đôi tay lại ôm đầu Chu Mông Long, ấn đầu Chu Mông Long vào giữa ngực cô, lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, tôi, tôi vừa uống, uống một chút rượu, bây giờ trời rất nóng, tôi, tôi Cơ thể nóng quá, thật đấy, Mạnh Long, nhanh lên, hôn nhanh đi, tôi, tôi cảm thấy, cơ thể tôi chỉ cảm thấy dễ chịu hơn dưới nụ hôn của anh, thật đấy, Mạnh Long, hôn tôi nhanh lên, hôn ngực tôi, ngực tôi, ngực tôi nóng quá."

Theo tiếng rên rỉ đến thấu xương của Trịnh Vũ Nhu, cơ thể của Trịnh Vũ Nhu càng vặn vẹo dữ dội hơn. Giờ đây, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu không ngừng thay đổi hình dạng trước mặt mình. , mùi thơm thịt bùng nổ khiến Chu Mộng Long thèm muốn. Bàn tay cởi móc áo lót vẫn không dừng lại. Thay vào đó, trong lúc Trịnh Vũ Nhu đang bối rối, nó trượt xuống và di chuyển về phía cặp mông to được quấn chặt trong chiếc quần lót ren trắng của Trịnh Vũ Nhu. 

Rất nhanh, tay của Chu Mộng Long đã chạm tới cạp quần của Trịnh Vũ Nhu. Ngay khi Chu Mộng Long đưa tay ra, muốn thò tay vào bên trong quần lót, tiếp xúc thân mật với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu, thì Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo thân thể cô một cách thô bạo: "Mộng Long, đừng, đừng đưa tay tới chỗ đó, đưa tay tới chỗ đó, tôi, tôi không chịu được, tôi không chịu được, làm ơn."

Vừa nói, Trịnh Vũ Nhu đưa tay ra sau lưng, nắm lấy bàn tay đang cố thò vào quần lót của Chu Mộng Long để tiếp xúc gần với cặp mông to của cô. Hiển nhiên, hành động của Chu Mộng Long đã làm cho đầu óc của Trịnh Vũ Nhu sáng suốt. Lúc này cô mới lấy lại được chút ý thức và biết nếu mông mình bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào lần nữa, cô có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Nhưng Chu Mộng Long đã tính toán lâu như vậy, làm sao có thể dễ dàng từ bỏ đòn tấn công vào thân hình trưởng thành mềm mại và đầy cám dỗ của Trịnh Vũ Nhu chỉ vì lời nói của Trịnh Vũ Nhu? Trong tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên quay đầu lại, lưỡi linh hoạt duỗi ra, đưa núm vú màu đỏ sậm phía trên bộ ngực trắng như tuyết đang sưng tấy của Trịnh Vũ Nhu đưa vào miệng, sau đó, Chu Mộng Long mút mạnh. 

"À."

Niềm vui sướng tột độ kích thích tâm hồn của Trịnh Vũ Nhu, người đẹp cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cứng đờ, ngực càng nhô ra, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Bàn tay vốn đang nắm Chu Mộng Long yếu ớt rơi xuống. Nhân cơ hội này, tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng thò vào chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt lấy cặp mông to lớn của Trịnh Vũ Nhu. 

Vừa đưa tay vào trong, dục vọng mà Chu Mộng Long đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng nắm lấy một mảnh mông dày của Trịnh Vũ Nhu, dùng sức mà nhào nặn. Chu Mộng Long cảm thấy cơ bắp trên cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Họ trông không giống một phụ nữ bốn mươi hay mười tuổi chút nào. Đơn giản là chúng tròn trịa và thẳng đứng hơn của con gái. 

Bây giờ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trịnh Vũ Nhu đang bị đầu Chu Mạnh Long trêu chọc, cặp mông to của cô cũng đang bị bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long chơi đùa. Con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong bộ đồ lót ren lụa trắng cũng đang bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc. Chu Mộng Long tuy rằng tay còn chưa thò vào trong quần lót, nhưng nhìn tình huống này, thời khắc này cũng không còn xa nữa. Làm sao Trịnh Vũ Nhu có thể chịu được sự trêu chọc? Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi vặn vẹo càng thêm kịch liệt. Nhưng cô không biết lúc này sự vặn vẹo điên cuồng của Trịnh Vũ Nhu là phục vụ cho động tác của Chu Mộng Long hay là chống lại Chu Mộng Long. Tuy nhiên, xét từ khuôn mặt xinh đẹp đầy ngây ngất của Trịnh Vũ Nhu, hành động hiện tại của Trịnh Vũ Nhu có lẽ đang phục vụ Chu Mạnh Long. 

Đột nhiên Trịnh Vũ Nhu cảm thấy bàn tay đang chạm vào âm hộ của Chu Mộng Long đột nhiên bị lấy đi, hơi thở nóng hổi và ngứa ngáy cũng biến mất. Ngay khi Trịnh Vũ Nhu có chút lạc lối, cô cảm thấy một bàn tay nhỏ bé của mình bị Chu Mông Long nắm lấy, được bàn tay của Chu Mông Long dẫn dắt. Tiếp theo, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy tay mình đang hướng về phía cơ thể của Chu Mộng Long. Mặc dù cô không thể nhìn thấy vị trí nào trên cơ thể Chu Mông Long, nhưng từ vị trí của hai người, Trịnh Vũ Nhu có thể mơ hồ cảm nhận được Chu Mông Long đang dẫn tay cô về phía con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Sau khi nhận ra ý định của Chu Mông Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi hình dung trong đầu cô con cặc to lớn đầy sát khí và uy nghiêm của Chu Mông Long. Nghĩ đến sự uy nghiêm của con cặc lớn, cái lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu bắt đầu thấy một dòng dịch tình dục chảy ra. Mặc dù Trịnh Vũ Nhu cảm thấy cô có chút xấu hổ khi nắm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, nhưng cảm giác kích thích khiến Trịnh Vũ Nhu không thể cưỡng lại được chút nào. 

Ngay lập tức, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy tay mình đang ôm một con cặc to cứng và nóng bỏng. Vừa cầm lấy con cặc lớn, Trịnh Vũ Nhu đã bị sốc trước độ cứng của con cặc lớn. Nó giống như lấy một mỏ hàn. Trịnh Vũ Nhu không khỏi rụt tay lại và rút lại. Tuy nhiên, Trịnh Vũ Nhu không hoàn toàn rút tay lại mà đặt nó lên gốc đùi của Chu Mông Long. 

"Menglong, Menglong, bạn, con cặc lớn của bạn thật dày, tôi, tôi yêu con cặc lớn của bạn đến chết, nhưng, nếu bạn làm điều này, bạn sẽ bị người khác tóm lấy con cặc lớn của bạn, họ có ngại không? Chỉ cần, chỉ cần bạn, bạn đặt con cặc lớn của bạn vào tay tôi, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ, tôi sẽ, cầm nó trong tay và chơi với con cặc lớn của bạn."

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu đặt tay lên đùi Chu Mộng Long nhưng trong lòng cô thầm rên rỉ, nghĩ rằng chỉ cần Chu Mộng Long nhét con cặc lớn vào tay mình lần nữa, cô sẽ không chút do dự mà tóm lấy con cặc lớn trong tay. 

Nhưng Chu Mạnh Long dường như đã hoàn toàn phớt lờ sự mâu thuẫn của Trịnh Vũ Nhu vào lúc này. Sau khi nắm lấy tay của Trịnh Vũ Nhu trên con cặc to lớn của mình, Chu Mộng Long nhanh chóng buông tay ra, một lần nữa chạm vào chân của Trịnh Vũ Nhu. Đầu tiên, Chu Mạnh Long duỗi một ngón tay ra, vuốt ve âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu dọc theo đường may giữa của quần lót, nơi môi âm hộ của Trịnh Vũ Nhu mở ra.

Tuy nhiên, ngón tay của Chu Mộng Long dừng lại ở giữa chiếc quần lót và ấn vào lối vào của cái lồn nhỏ. Anh ấn nhẹ bằng ngón tay và bắt đầu ấn vào đó. Ngay lập tức, Chu Mộng Long duỗi ra bốn ngón tay nữa, bao phủ một vùng lớn cái lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu. Với chuyển động của bốn ngón tay, anh ta xoa, véo, búng và ấn vào lồn của Trịnh Vũ Nhu, trêu chọc Trịnh Vũ Nhu.

Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch chảy ra từ chân được quấn chặt trong quần lót của Trịnh Vũ Nhu đã làm ướt quần lót của cô. Sau khi ấn ngón tay vào đó, cô có thể cảm nhận rõ ràng một chút ẩm ướt, và bởi vì quần lót dính đầy tinh dịch nên mối quan hệ giữa quần lót và lồn của cô đã trở nên bôi trơn. Hành động hiện tại của Chu Mộng Long tương đương với việc dùng quần lót của mình xoa vào lồn Trịnh Vũ Nhu.

Hơn nữa, Chu Mộng Long còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đến từ đầu ngón tay của mình. Anh có thể cảm thấy những ngón tay của mình nhẹ nhàng trượt qua môi âm hộ sưng tấy của Trịnh Vũ Nhu. Anh có thể cảm nhận được lông mu của Trịnh Vũ Nhu đang rên rỉ vui vẻ dưới sự trêu chọc của ngón tay anh. Anh cũng có thể cảm nhận được âm hộ của Trịnh Vũ Nhu liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô dưới sự trêu chọc của anh. 

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy những ngón tay của Chu Mộng Long đang trêu chọc cái lồn nhỏ được bọc trong quần lót giữa hai chân cô, mặc dù nó chưa xuyên qua quần lót của cô, nhưng cảm giác xuyên qua chiếc quần vẫn rất ngọt ngào và kích thích, khiến cô càng bối rối hơn. Dưới tình huống này, tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu càng lớn hơn, cô không khỏi đưa tay qua mông Chu Mông Long, tìm kiếm con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Mặc dù Chu Mộng Long liên tục trêu chọc các bộ phận khác nhau trên cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, nhưng anh ấy luôn quan tâm đến phản ứng của Trịnh Vũ Nhu trước sự trêu chọc của anh ấy. Sau khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu tích cực tìm kiếm con cặc to của mình, Chu Mạnh Long cảm thấy có chút vui mừng. Ngay khi anh duỗi thẳng người, bàn tay của Trịnh Vũ Nhu đã tìm thấy con cặc to lớn của anh. Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ sung sướng, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và bắt đầu di chuyển nó đến đó. 

Có thể là do Trịnh Vũ Nhu đã mười năm không tiếp xúc với đàn ông, hoặc có thể là do Trịnh Vũ Nhu quá nóng nảy nên sau khi nắm lấy con cặc to và nóng bỏng cứng rắn của Chu Mông Long trong tay, anh ta bắt đầu di chuyển nó nhanh chóng. Tuy nhiên, chuyển động của Trịnh Vũ Nhu có vẻ hơi thô, nhưng chính sự thô sơ này đã mang lại cho Chu Mạnh Long sự kích thích lớn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu đang ôm con cặc to của mình ngày càng chặt hơn, cảm giác ấm áp và mềm mại được truyền chính xác từ con cặc lớn đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, bàn tay đang vuốt ve cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu không thể không duỗi ra một ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của Trịnh Vũ Nhu. 

Cơ thể của Trịnh Vũ Nhu cứng đờ, nhưng lúc này, Trịnh Vũ Nhu không còn muốn chống lại việc Chu Mạnh Long trêu chọc hậu môn của cô nữa. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long đang trêu chọc hậu môn của mình, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên xoay người sang một bên, hai tay đặt trên ghế sofa. Bằng cách này, Trịnh Vũ Nhu có thể dễ dàng để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót ren màu trắng, phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc mông cô. 

Lúc này, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, Trịnh Vũ Nhu đã hơi quá kích động. Đã đến lúc anh phải thực hiện bước tiếp theo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vốn ở trong nhà của Trịnh Vũ Nhu. Bàn tay đang trêu đùa âm hộ của cô qua lớp lót nhẹ nhàng móc vào chiếc quần lót, sau đó Chu Mộng Long duỗi ngón tay qua khe hở và tiếp xúc gần gũi với âm hộ của Trịnh Vũ Nhu. 

Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô đã bị mất. Trịnh Vũ Nhu không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân khép chặt lại, cố gắng ngăn cản Chu Mộng Long tiếp tục hành động. Nhưng ngay lập tức, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy có gì đó không ổn vì ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào phần quấn chặt của chiếc quần lót giữa hai chân cô. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy cơ thể mình hơi thả lỏng, cảm giác bồn chồn dâng trào trong cơ thể không hiểu sao đã giảm đi rất nhiều. Cô vừa khoanh chân lại, cảm giác bồn chồn lại dâng lên dữ dội, như thể toàn thân cô sắp nổ tung. 

Vì vậy, sau khi Trịnh Vũ Nhu vừa kẹp chân lại, cô ấy đã dang chân ra xa hơn. Trong trường hợp này, các ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng luồn vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu và bắt đầu vuốt ve chúng ở đó. Lần này, Chu Mộng Long thật sự có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu cuồng nhiệt đến mức nào. Anh vừa cho ngón tay vào trong quần lót, tinh dịch chảy ra từ âm hộ lập tức làm ướt ngón tay anh, lớp lông mu rậm rạp và đôi mông đầy đặn bao bọc chặt lấy ngón tay anh. Cảm giác tuyệt vời khiến Chu Mộng Long hít một hơi. 

Trịnh Vũ Nhu đang thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho việc Chu Mạnh Long trêu chọc bộ ngực nhỏ và cặp mông to của cô. Bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long cũng dùng nhiều lực hơn để che lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Động tác này kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy toàn thân nóng bừng, sự mềm mại toàn thân đang gửi tín hiệu cho Chu Mộng Long trong hơi thở rằng cô cần sự vuốt ve yêu thương của Chu Mộng Long. 

Sau khi chiếm thành công cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu được quấn chặt trong chiếc quần lót ren lụa màu trắng, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng buông bộ ngực đầy đặn và đàn hồi mà anh đang đùa giỡn của Trịnh Vũ Nhu ra. Sau đó, đầu của Chu Mạnh Long cúi xuống và bắt đầu trượt xuống trên cơ thể phụ nữ mềm mại và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu. 

Đầu của Chu Mộng Long cúi xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì và mịn màng của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi liếm cái rốn nhỏ nhắn hấp dẫn một lúc, Chu Mộng Long lại bắt đầu đi xuống, cuối cùng đi vào giữa ngực của Trịnh Vũ Nhu. Khi đầu của Chu Mộng Long tựa vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, sau khi nhìn thấy con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót lụa màu trắng, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu thổi luồng khí nóng từ miệng về phía chân của Trịnh Vũ Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 287 Bà Yuru (10)

Nhìn Trịnh Vũ Nhu lúc này hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước anh, chỉ mặc một chiếc quần lót che đi cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân, cái lồn nhỏ hơi phồng lên. Và những chiếc quần lót này có thể được cởi ra bất cứ lúc nào miễn là cô ấy muốn. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào, nghĩ rằng Trịnh Vũ Nhu chưa bao giờ cưỡng lại được con cặc to lớn của anh đang đẩy vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của cô. Sau khi nhận ra mình có ác ý, anh ta bắt đầu phản kháng, sau đó anh ta nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, sau đó anh ta chơi hết mình để có được, để Trịnh Vũ Nhu yêu anh ta khi niềm đam mê của cô dâng trào, sau đó anh ta liếm ngực của Trịnh Vũ Nhu bằng rượu vang đỏ, và bây giờ, với Trịnh Vũ Nhu nằm đó và để anh ta muốn làm gì thì làm, trái tim Chu Mạnh Long vô cùng sốc. 

Chu Mộng Long có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng quấn chặt giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu đã bị tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô làm ướt đẫm. Chiếc quần lót mỏng màu trắng ban đầu đã trở nên gần như trong suốt sau khi bị ướt. Bây giờ khung cảnh giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu có thể nói là lờ mờ trước mặt anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bị kẹp chặt giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, đường nét duyên dáng của cái lồn nhỏ nhắn của cô hiện rõ toàn bộ trước mặt anh. Hai môi âm hộ dày giờ đã lờ mờ. Điều khủng khiếp hơn là một vài sợi lông mu màu đen cũng dính vào quần lót, lộ ra rõ ràng trước mặt Chu Mộng Long, càng tăng thêm chút quyến rũ cho cái lồn nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít sâu một hơi. Sau khi hít vào hơi thở đặc biệt nhất của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, anh từ từ thổi luồng khí nóng vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy Cô cảm thấy từng luồng hơi thở nóng hổi xâm nhập vào âm hộ của cô, và lan ra toàn thân cô với âm hộ là trung tâm. Cảm giác nóng bức kích thích thần kinh của Trịnh Vũ Nhu, khiến tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu ngày càng to hơn.

Như không khỏi xấu hổ trong lòng, Trịnh Vũ Nhu khép hai chân lại, giấu cái lồn nhỏ nhắn của mình vào giữa. Tuy nhiên, dục vọng dâng trào trong lòng cô như thủy triều khiến Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng dang rộng hai chân sau khi gập chân lại, để cái lồn nhỏ bé của cô có thể cảm nhận trọn vẹn sự nhiệt tình của Chu Mộng Long. Sau khi qua lại nhiều lần, chiếc quần lót đang thực hiện nhiệm vụ một cách ổn định của mình không thể chịu được sự hỗn loạn của Trịnh Vũ Nhu. Ống quần đã được xắn lên và cuộn vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Bằng cách này, một phần làn da mỏng manh ở dưới đùi của Trịnh Vũ Nhu đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế của chiếc quần lót và trưng bày trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu ngày càng rõ ràng, được quấn chặt trong chiếc quần lót ren lụa màu trắng, tim cô bắt đầu đập thình thịch. Cô một lần nữa nằm giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, nhưng lần này, Trịnh Vũ Nhu không chống lại hành động của Sở Mộng Long mà dang rộng hai chân ra, khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô càng nổi bật hơn trước mặt Sở Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long không hề úp mặt vào âm hộ của Trịnh Vũ Nhu để trêu chọc Trịnh Vũ Nhu như Trịnh Vũ Nhu tưởng tượng. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng giữ chân Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu lè lưỡi liếm rễ chân của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi liếm bên trái, anh ta liếm bên phải. Chẳng mấy chốc, nước bọt của anh đã phủ đầy rễ chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Nếu cơ thể của Trịnh Vũ Nhu là bộ phận nhạy cảm nhất thì rễ chân của cô ấy là bộ phận nhạy cảm thứ hai. Và làm sao Trịnh Vũ Nhu có thể chịu được phần nhạy cảm thứ hai khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc như thế này? Mỗi lần Chu Mạnh Long liếm đùi của Trịnh Vũ Nhu, cô ấy sẽ làm vậy. Điều này khiến Trịnh Vũ Nhu rên rỉ lớn tiếng và cơ thể run rẩy. Khi Chu Mộng Long ngày càng liếm rễ đùi của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu liên tục rên rỉ, thân hình nóng bỏng mềm mại và đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành cũng run rẩy không ngừng như bị gió thổi qua. 

Lúc này, hai chân ngọc của Trịnh Vũ Nhu dang rộng ra, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được bọc trong đồ lót cũng duỗi ra để đón nhận sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, tay của Trịnh Vũ Nhu cũng bắt đầu ấn liên tục vào đầu Chu Mộng Long, ấn Chu Mộng Long về phía âm hộ của cô. Dường như chỉ bằng cách này, Trịnh Vũ Nhu mới có thể cảm nhận được những cảm xúc bồn chồn trong cơ thể và cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong khi Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác kích thích do làn da mỏng manh trên đùi của Trịnh Vũ Nhu mang đến, tay anh cũng không nhàn rỗi. Họ đã trèo lên cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu và bắt đầu nhào nặn nó. Tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu dần dần lớn hơn. Dần dần nó lớn tiếng hơn: “Mộng Long, đừng, đừng liếm tôi như vậy, liếm tôi đi, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi, làm ơn, phải không, chẳng phải anh đã nói, anh, anh sẽ không, sẽ không có ác ý với tôi, có ý xấu với tôi.”

Những tiếng rên rỉ nhờn dính đến tận cốt lõi của Trịnh Vũ Nhu đã kích thích Chu Mạnh Long đến nỗi Chu Mạnh Long không khỏi nhấc chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu giữa hai chân cô lên. Nào, Chu Mộng Long đưa lưỡi vào trong quần lót của Trịnh Vũ Nhu và liếm âm hộ cô. Những làn hơi thở tanh ngọt ngào phả vào mặt khiến Chu Mộng Long say mê. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lúc này, tinh dịch từ âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu không ngừng chảy ra, hai môi âm hộ dày đặc cũng bị máu hướng ra ngoài, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng trong âm đạo, cám dỗ thần kinh của anh. Thân thể mềm mại của Trịnh Vũ Phát dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, chậm rãi ngọ nguậy, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, phát ra âm thanh gọi Chu Mạnh Long. 

Trong khi Chu Mộng Long đang hít thở hơi thở quyến rũ phát ra từ cái lồn nhỏ nhắn của anh, anh ta không ngừng thè lưỡi ra và đâm vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng anh, khiến Trịnh Vũ Nhu hét lên. Dưới ánh mắt say khướt của anh, Trịnh Vũ Nhu Hải tay cô không khỏi nắm chặt mép ghế sofa. Thân hình trắng nõn uốn éo cùng mái tóc lúc này có vẻ hơi bù xù đã chứng tỏ đầy đủ sự hưng phấn và háo hức của mỹ nhân này lúc này. 

Chu Mộng Long trêu chọc chân của Trịnh Vũ Nhu một lúc, cuối cùng không nhịn được đưa tay nắm lấy góc quần của Trịnh Vũ Nhu rồi đột ngột kéo xuống. Trịnh Vũ Nhu phát ra âm thanh như nhận ra điều gì đó, kéo chặt quần, cúi đầu. Nhìn xuống Chu Mộng Long, lúc này, Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy Chu Mộng Long đã kéo quần lót lên đến đùi, xương mu hơi phồng lên giống như một cái bánh bao, lông mu đen hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu dùng tay nắm lấy quần lót của cô, giống như người chết đuối nhặt được ống hút cứu mạng. Cô cũng lẩm bẩm trong miệng, "Menglong, không, không như đã hứa, đã đồng ý, tôi, tôi không đồng ý, bạn, bạn Bạn không thể, bạn không thể vào, nhập vào cơ thể tôi, cái gì, tại sao, bạn, bây giờ, bạn phải cởi quần của tôi, quần của tôi, bạn, bạn muốn làm gì, bạn đang làm gì vậy, Tamaki, đừng như thế này, được, được."

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu vẫn có thể duy trì được chút ý thức. Khi tự hỏi mình câu hỏi như vậy, anh rất khâm phục sự quyết tâm của người phụ nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn thấy dòng suối mạnh mẽ ẩn chứa trong lông mày của Trịnh Vũ Nhu và dục vọng trong đôi mắt to ngấn nước của cô, anh mơ hồ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này không muốn từ chối anh mà chỉ muốn anh tìm một cái cớ cho sự nuông chiều của cô. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cười tinh nghịch: “Chị Zheng, nhìn chị nói, em nói khi nào là muốn nhét cặc to của chị vào cái lồn nhỏ của chị, cái lồn nhỏ của chị, tôi, tôi chỉ, chỉ là tôi cảm thấy mấy cái quần lót này vướng víu quá, nên tôi muốn cởi ra để tôi có thể ngắm nghía cái lồn nhỏ của chị hơn, đúng không, chị Zheng.”

Bởi vì mơ hồ đoán được ý nghĩ của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long càng thêm bạo dạn. Một số lời nói thô tục mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay giờ đã được nói ra. Đúng là một con đĩ nhỏ, một con cặc to, bay ra khỏi miệng Chu Mộng Long, rơi vào tai Trịnh Vũ Nhu, kích thích người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm cùng đủ loại cảm giác đa tình này, khiến dục vọng trong cơ thể cô càng dâng trào.

Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy ánh mắt háo hức của Chu Mạnh Long và nghe được lời nói của Chu Mạnh Long. Cô không khỏi do dự trong lòng. Cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong âm đạo giữa hai chân khiến Trịnh Vũ Nhu lẩm bẩm: "Menglong, Menglong, em, em là vậy, nhưng em đã hứa với anh, anh, em không thể, không thể nhét nó vào cái lồn nhỏ của anh, cái lồn nhỏ của anh, em, nếu muốn cởi thì cởi quần của anh ra, cứ cởi ra, cởi ra, anh, anh không, em không phản đối."

Cảm nhận được niềm đam mê dâng trào trong cơ thể và sự lây nhiễm trong lời nói của Chu Mộng Long, mỹ nữ cao quý thanh nhã này cũng vô thức nói ra từ "lồn nhỏ" khiến người ta đỏ mặt. Vừa nói, Trịnh Vũ Nhu vừa lén nhìn con cặc lớn của Chu Mông Long. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn lộ ra ngoài quần, anh ta đang gật đầu với chính mình. Sau đó, đôi mắt ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu cuối cùng cũng lộ ra vẻ phấn khích. 

Sau khi nghe những gì Trịnh Vũ Nhu nói, Sở Mộng Long vui mừng khôn xiết. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long dùng tay hung hãn, chỉ nghe thấy Trịnh Vũ Nhu rít lên, chiếc quần lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô bị cởi ra, khiến cho bây giờ Trịnh Vũ Nhu khỏa thân trước mặt Chu Mông Long, Chu Mông Long nhìn Trịnh Vũ Nhu với đôi mắt mờ mịt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu thật săn chắc và đầy đặn, bụng dưới phẳng lì và săn chắc, lông mu mọc giữa hai chân, âm hộ cũng đầy đặn và đầy đặn. Ngay cả đôi chân của cô ấy trông cũng rất khỏe khoắn và cân đối. Thân thể xinh đẹp như vậy thoạt nhìn không giống như là của một phụ nữ bốn mươi tuổi mà giống như một thiếu nữ đang ở độ tuổi cuối thiếu niên. 

Ngay khi Chu Mạnh Long dần dần không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ cơ thể xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, và muốn vùi đầu vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu một lần nữa để cảm nhận cơ thể mỹ nữ của Trịnh Vũ Nhu, vẻ phấn khích trong đôi mắt ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu khi cô nhìn vào con cặc to lớn của anh khiến Chu Mạnh Long đột nhiên thay đổi ý định. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đột nhiên lùi lại một bước. 

Trịnh Vũ Nhu vốn tưởng rằng sau khi Chu Mộng Long cởi chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ giữa hai chân cô, anh ta sẽ chơi đùa với âm hộ của cô còn điên cuồng hơn trước, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long chỉ đang ngưỡng mộ cơ thể cô. Một cảm giác thất vọng thoáng qua khiến Trịnh Vũ Nhu bất an vặn vẹo cơ thể.

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, trái tim của Trịnh Vũ Nhu không khỏi đập mạnh. Trong lòng cô dâng lên một loại ngượng ngùng nữ tính, khiến cô muốn kéo quần áo che lại thân thể trần truồng của mình, để không để Chu Mộng Long bị Chu Mộng Long lộ ra. Menglong vừa nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác bồn chồn dâng trào trong cơ thể khiến Trịnh Vũ Nhu không những không làm vậy mà còn duỗi người ra, để thân hình kiêu hãnh của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mông Long.

Cùng lúc đó, trong lòng Trịnh Quyết Nhu đang khao khát. Chu Mộng Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của cô. Sau khi chiêm ngưỡng cơ thể của mình, cô sẽ không ngần ngại vùi đầu vào giữa hai chân lần nữa và trêu đùa âm hộ của mình một cách thỏa thích, để cô có thể trải nghiệm lại niềm vui sướng tột đỉnh. Khi cô nghĩ đến điều này, ánh mắt háo hức và bốc đồng trong đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu càng ngày càng rõ ràng. 

Nhưng điều mà Trịnh Vũ Nhu không ngờ tới là sau khi Chu Mộng Long ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô một lúc, cô không những không vùi đầu vào giữa hai chân như ý muốn mà còn lùi lại một bước. Nhìn thấy điều này, trong lòng Trịnh Vũ Nhu cảm thấy mất mát rất lớn. "Mộng Long, tôi, tôi muốn, tôi muốn của anh, anh đến liếm tôi. Tiếng rên rỉ khi liếm âm hộ nhỏ của tôi gần như bật ra."

Nhưng may mắn thay, Trịnh Vũ Nhu nhận ra có điều gì đó không ổn nên cô cắn môi không rên rỉ. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long, muốn xem người thanh niên vốn đã khơi dậy dục vọng của cô nhưng lại đẩy cô sang một bên này sẽ làm gì. 

Chu Mộng Long lùi lại một bước, rót nửa ly rượu vang đỏ vào ly rượu. Tuy nhiên, anh không uống nó. Thay vào đó, anh đột nhiên nhúng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào ly rượu. Sau khi con cặc to lớn của anh đã được phủ đầy rượu vang đỏ, anh lại lấy nó ra. Sau đó, Chu Mộng Long dùng một chân bước lên ghế sofa, một tay giữ nó. Ôm con cặc to của cô trước mặt Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, vừa rồi. Vừa rồi, ngực của em dính đầy rượu đỏ. Là anh, em dùng lưỡi đưa cho anh, anh liếm sạch sẽ cho em. Bây giờ, anh ơi, con cặc to của em dính đầy rượu đỏ. Anh, em cũng có thể liếm sạch cho anh được không?"

Trịnh Vũ Nhu ban đầu rất ngạc nhiên trước hành vi của Sở Mộng Long, nhưng cô không ngờ rằng Sở Mộng Long đang đợi cô ở đây. Khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, toàn thân Trịnh Vũ Nhu trở nên nóng bừng. Nhìn thấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang nhỏ giọt rượu vang đỏ, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Vũ Nhu không khỏi lộ ra cảm giác nồng nàn của mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 288 Bà Yuru (11)

"Menglong, đúng vậy, anh vừa giúp tôi liếm vết rượu đỏ trên ngực tôi. Bây giờ, đến lúc chị Zheng giúp em. Anh, em chỉ cần hứa với anh, hứa với anh là không đưa âm đạo của em vào trong lồn nhỏ của anh, còn anh, anh chỉ liếm cho em thôi."

Trịnh Vũ Nhu nói điều này chỉ vì cô cảm thấy điểm mấu chốt mà cô giữ trong lòng đã bị ảnh hưởng rất lớn nên cô lại nêu ra để nhắc nhở bản thân không được để mình lạc lối dưới sự kích thích của con cặc lớn của Chu Mông Long, để anh ta có thể vô tình chiếm giữ cơ thể cô.

Chu Mộng Long đã nhìn thấy quá nhiều tâm lý của loại phụ nữ này. Nghe xong lời của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh trong lòng: "Chị Zheng, chị nói chuyện rất hay, nhưng đợi một lát, tôi sẽ để chị cầu xin tôi dùng con cặc to của chị." Chèn nó vào lồn nhỏ của bạn. Tối nay tôi không chỉ xâm chiếm cơ thể của anh mà còn biến anh thành một con điếm, để sau này khi nhìn thấy tôi, anh sẽ muốn đụ anh bằng con cặc to lớn của tôi, biến anh thành đồ chơi độc quyền của tôi."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long gật đầu, trong tay cầm con cặc to, lần nữa đẩy về phía trước. Những làn sóng mùi tanh trộn lẫn chút rượu vang đỏ xộc vào mũi Trịnh Vũ Nhu, kích thích thần kinh của Sở Trịnh Vũ Nhu. Nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng gần trước mặt mình, càng lúc càng lớn, đến mức gần như chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của hắn, Trịnh Vũ Nhu hít một hơi thật sâu, duỗi tay ra, tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long.

Nhìn Chu Mộng Long, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long thở dốc và hưng phấn mong chờ nàng, Trịnh Vũ Nhu cười ngượng ngùng, đột nhiên mở miệng nuốt con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào bụng. Cô không biết liệu Trịnh Vũ Nhu chưa bao giờ cho một người đàn ông một con cặc lớn vào miệng, hay cô đã khao khát con cặc lớn của Chu Mạnh Long quá lâu nên Trịnh Vũ Nhu gần như nuốt chửng một nửa con cặc lớn của Chu Mông Long ngay lập tức. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu nhận ra rằng cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như không thể chứa được con cặc to lớn của Chu Mạnh Long ở dưới cùng. Sau khi đưa con cặc lớn vào, tuy mới đưa được một nửa nhưng quy đầu đã bị đẩy sâu vào cổ họng cô. Sau khi cảm thấy khó chịu, Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng di chuyển tay và lấy ra một ít con cặc lớn. Sau khi quen rồi, cô bắt đầu trêu chọc con cặc to lớn. 

Con cặc to dày lấp đầy cái miệng nhỏ của Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu khó thở, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô vốn đã đầy phấn khích, bởi vì Trịnh Vũ Nhu cảm thấy rằng khi cô ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được sự kích thích cứng rắn và nóng bỏng trong cơ thể, và dưới sự kích thích này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy tất cả các tế bào trong cơ thể cô đều đang rên rỉ sung sướng. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trịnh Vũ Nhu thực sự không tốt và hành động liếm quy đầu to của Chu Mạnh Long có vẻ hơi thô. Và bởi vì lưỡi của anh ta không thể hoạt động tốt, răng của Trịnh Vũ Nhu thỉnh thoảng sẽ cắn vào rãnh vành của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, chính sự thô sơ và niềm vui có chút đau đớn của Trịnh Vũ Nhu đã khiến Chu Mộng Long trải qua một loại hạnh phúc mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ của Trịnh Vũ Nhu thật ấm áp và ẩm ướt, khiến con cặc to lớn của anh có cảm giác như đã tìm được nhà, nán lại ở đó rất lâu. Nhìn thấy nước bọt của Trịnh Vũ Nhu chảy ra từ khóe miệng vì cái miệng nhỏ nhắn không thể ngậm lại được, Chu Mộng Long rên rỉ an ủi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt hai tay lên eo anh, duỗi con cặc to lớn về phía trước hết cỡ và tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng giật cục của Trịnh Vũ Nhu. 

"Chị Zheng, chị thật may mắn. Bạn có biết rằng bạn là người phụ nữ đầu tiên trên thế giới được thưởng thức hương vị xúc xích nhúng rượu vang đỏ? Thật sự, chị Zheng, nhìn chị kìa, chị thật dâm đãng. Âm hộ của bạn sẽ ngày càng có nhiều chất lỏng hơn. Âm hộ của bạn có bị ngứa nhiều không? Bạn có muốn tôi dùng con cặc to của mình để giảm ngứa không? Bạn biết đấy, con cặc to của tôi có tác dụng giảm ngứa rất tốt." 

Nếu là một giờ trước, sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu có thể sẽ không chút do dự tát vào mặt Chu Mộng Long, có thể sẽ quay người bỏ đi không nói một lời. Nhưng bây giờ, sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không những không có xúc động như vậy mà càng hưng phấn hơn, càng di chuyển điên cuồng hơn khi ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong miệng. Vẻ mặt bối rối và mê đắm cho thấy cô ấy rõ ràng đang vô cùng phấn khích.

“Chị Zheng, chị đừng lo lắng quá. Vâng, đúng vậy. Nhả quy đầu ra một chút, vâng, vâng, rồi dùng môi bạn quấn lấy môi cô ấy. Vâng, bạn đã làm rất tốt. Được rồi, đi xuống, vâng, lè lưỡi và nhẹ nhàng. "Đúng vậy, đừng đẩy quy đầu của tôi. Hãy thử dùng lưỡi xoay nó xem. Nhân tiện, chị Zheng, chị thật thông minh. Tôi chỉ huých nó và chị đã hiểu. A, à, cảm giác thật dễ chịu và thoải mái."

Thấy Trịnh Vũ Nhu nhiệt tình nghe lời anh như vậy, Chu Mạnh Long bắt đầu trêu chọc con cặc to của anh. Một phần là để khích lệ Trịnh Vũ Nhu, nhưng nửa còn lại cũng có chút không chịu nổi khoái cảm mà chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Trịnh Vũ Nhu mang đến cho anh, nên anh bắt đầu rên rỉ, rên rỉ. Âm thanh rên rỉ truyền đến tai Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu không ngờ rằng dưới sự trêu chọc của chính mình, một người đàn ông lại có thể rên rỉ sung sướng như vậy. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác thành tựu, Trịnh Vũ Nhu không khỏi làm theo chỉ dẫn hành động do Chu Mộng Long đưa ra, bắt đầu trêu chọc Chu Mộng Long.

"Ồ, chị Zheng, vâng, chuyện này là như thế này, à, vâng, chị Zheng, chị vẫn có thể nhổ ra, ừ, nhổ ra, dùng lưỡi liếm vài lần, vâng, vâng, chính là chị Zheng, thôi nào. Chị Zheng, đừng rảnh tay nữa. Nào, chạm vào âm đạo của em. Ừ, nhẹ nhàng. Ừ, ừ. Hãy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nâng cô ấy lên. Ồ, vâng, thế đấy. A, chị Zheng, chị liếm em quá. ừm.” 

"Chị Zheng, vâng, cầm con cặc lớn, vâng, thế thôi, di chuyển nó từ từ, trong lúc chị đang làm, chị có thể ngậm nó bằng miệng cùng một lúc, vâng, đừng làm thế, đừng cho quy đầu vào, nhân tiện, chỉ cần hút mắt ngựa thôi, à, cảm giác thật sướng, chị Zheng, chị thật thông minh, chị, chị không chỉ biết liếm mắt ngựa của tôi mà còn lè lưỡi liếm mắt ngựa của tôi." mắt ngựa, rít lên, ngầu quá chị Zheng, em yêu chị nhiều lắm ”.

Dưới sự hướng dẫn của Chu Mạnh Long, khả năng nói tiếng bụng của Trịnh Vũ Nhu đã tiến bộ nhanh chóng. Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu đang trêu chọc con cặc to của mình, Chu Mạnh Long hít vào một ngụm khí lạnh, kích thích thần kinh bằng luồng khí lạnh liên tục hít vào miệng, khiến bản thân cảm xúc sắp bùng phát cũng hơi nguội đi. Một lúc sau, Chu Mộng Long không còn chịu đựng được nữa dưới cái lưỡi linh hoạt của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta gầm lên, cuối cùng đẩy Trịnh Vũ Nhu ra, ngồi xuống ghế sô pha, thở dốc.

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên khỏa thân leo lên, ngồi lên đùi Chu Mộng Long. Sau khi được toàn quyền ủy quyền, Trịnh Vũ Nhu cúi đầu hôn Chu Mạnh Long. Nhìn thấy vẻ mặt thở hổn hển và thiếu kiên nhẫn của cô, Chu Mạnh Long biết rằng vừa rồi cô đang thổi kèn cho anh. Khi đó cô cũng trải qua một niềm hạnh phúc kỳ lạ, nếu không cô sẽ không chủ động như vậy. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đón nhận nụ hôn nồng cháy của Trịnh Vũ Nhu và hôn Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu ôm chặt Chu Mạnh Long, như sợ Chu Mạnh Long sẽ đột nhiên bay đi. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã không còn xấu hổ trước sự trêu chọc của anh nữa. Vì vậy, trong khi hôn Trịnh Vũ Nhu say đắm, anh bắt đầu cử động cơ thể và điều chỉnh tư thế, chờ đợi con cặc to lớn của mình đâm vào mình. Cuối cùng sau khi chạm tới mép âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long ngừng cử động. Sau khi Trịnh Vũ Nhu cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long ấn vào âm hộ nhỏ của mình, cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng lập tức mềm nhũn ra, cô vẫn hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Trong ấn tượng của Trịnh Vũ Nhu, sau khi Chu Mộng Mông đẩy con cặc to vào âm hộ của cô, phần dưới hẳn sẽ tiến vào cơ thể cô. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, giữa hai chân cái lồn nhỏ giữa âm hộ của cô trở nên ngứa ngáy không chịu nổi, cô rất cần một con cặc lớn để thâm nhập vào mình. Tuy nhiên, khi Trịnh Vũ Nhu cảm thấy Chu Mộng Long chỉ cọ vào mép lồn nhỏ của cô chứ không xâm nhập vào cô, Trịnh Vũ Nhu không khỏi lo lắng. 

Chu Mộng Long cảm nhận được nhu cầu của Trịnh Vũ Nhu, trong lòng cảm thấy có chút vui mừng, nhưng lại giả vờ không biết Trịnh Vũ Nhu muốn làm gì, nói với Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, chị bị sao vậy? Tại sao chị luôn quằn quại?" Trịnh Vũ Nhu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, hảo hán, hảo hảo, ngươi có thể vào, vào đi, ta, ta muốn con cặc to của ngươi vào ngay bây giờ, ngươi, ngươi hài lòng chưa, tiểu tiểu ác nhân, mau vào đi, cái lồn nhỏ của ta đã ngứa đến không chịu nổi nữa rồi, chịu không nổi nữa." Cảm giác ngứa ngáy khó chịu phát ra từ âm hộ khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy như toàn thân đang bò kiến. Nó cực kỳ khó chịu. Lúc này, nếu đưa một con cặc lớn vào âm hộ của cô để giảm ngứa, Trịnh Vũ Nhu cho dù có chết ngay lập tức, anh vẫn sẵn sàng làm như vậy. Vì vậy, sau khi nghe thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Trịnh Vũ Nhu không khỏi bày tỏ mong muốn trong lòng. Về việc có lừa dối hay không, cô đã quên mất chuyện đó từ lâu.

"Chị Zheng, điều đó là không thể. Tuy chị đã đồng ý để tôi xâm nhập vào cái lồn nhỏ của chị, nhưng chị lại không muốn sử dụng con cặc lớn của tôi. Thế thì chị Zheng, chị có thích con cặc lớn của tôi xâm nhập vào cái lồn nhỏ của chị không? Nếu thích thì cứ cầu xin tôi. Nếu chị cầu xin thì tôi sẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ của chị. Thế còn chị Zheng, con cặc lớn sẽ càng phấn khích hơn khi tôi nghe được lời cầu xin chân thành của chị. Thôi đi, chị Zheng, cầu xin tôi." 

"A, Mạnh Long, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi nữa, ngươi, ngươi dùng con cặc lớn của ngươi địt ta đi, đại tỷ, tỷ sai rồi, tỷ tỷ, ta vẫn luôn muốn, muốn con cặc lớn của ngươi đụ ta, nhưng chỉ là tỷ tỷ ngại ngùng nên cho nên đến bây giờ ta vẫn chưa để con cặc lớn của ngươi xâm nhập vào ta. Chị cả của ta sai rồi. Từ giờ trở đi, ta không dám có con cặc to nữa. Đến đụ ta ngay. Ta, Tôi sẵn sàng chết dưới con cặc lớn ”.

Dưới tác động của ham muốn nội tâm và sự trêu chọc của Chu Mộng Long, người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng hạ tấm màn che mặt cao quý xuống và cầu xin một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của mình.

Chu Mộng Long từ lâu đã bị người phụ nữ xinh đẹp có thân hình gợi cảm này khơi dậy. Hiện tại nghe được Trịnh Vũ Nhu không khỏi cầu xin hắn, Chu Mộng Long không khỏi nhịn được. Anh hít một hơi thật sâu rồi quay người lại. Trịnh Vũ Nhu bị đè xuống dưới anh ta, sau đó con cặc lớn của Chu Mạnh Long đẩy lên trên. Chỉ có một tiếng xèo xèo nhẹ, con cặc to và cứng của Chu Mộng Long đã được đưa vào trong cái lồn nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu giữa hai chân cô. 

Trịnh Vũ Nhu đang yêu nhưng cô không ngờ Chu Mạnh Long lại ra tay tấn công quyết liệt như vậy. Cô cảm thấy có thứ gì đó giống như một cây gậy lửa bất ngờ được đưa vào âm hộ của mình. Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Vũ Nhu run rẩy, cô kêu lên: "Mộng Long... đau quá... a... của anh... con cặc to quá... to quá... khỏe quá... tôi... không chịu nổi..."

Khi Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Trịnh Vũ Nhu, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào ngực của Trịnh Vũ Nhu, kéo con cặc to ra đến môi âm hộ, sau đó từ từ đưa vào sâu trong lỗ tử cung, xoa mạnh quy đầu vài lần. Chu Mộng Long biết, công việc chậm rãi và tế nhị như thế này rất dễ khơi dậy dục vọng của phụ nữ.

Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, âm đạo của Trịnh Vũ Nhu tiết ra nhiều nước ngọc hơn và càng trở nên ẩm ướt hơn.

Tay của Chu Mộng Long cũng không ngừng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu.

Chu Mộng Long cố gắng hết sức đẩy ra đẩy vào. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy rất thoải mái khi được Chu Mông Long đụ đến mức cô ấy tự nhiên dang rộng chân ra. Cô nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo Chu Mạnh Long, móc chặt vào lưng Chu Mạnh Long. Đôi mắt cô ấy đầy yêu thương, đôi mắt cô ấy đầy yêu thương, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Tư thế quyến rũ và đôi mắt hút hồn này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

Chu Mạnh Long thọc con cặc dài và dày của mình qua lại vào cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô bằng những cú vuốt sâu và nông. Trịnh Vũ Nhu, người đã được đụ trong một thời gian dài, cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sự thúc đẩy điên cuồng bất ngờ làm bộc lộ dục vọng tiềm ẩn trong cái lồn nhỏ bé đã lâu không được xâm nhập của Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu, người đang ở độ tuổi sói và hổ, đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dâm đãng của Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng ăn mòn Trịnh Vũ Nhu. Làm sao cái lồn nhỏ cô đơn bấy lâu nay có thể chịu được sự đẩy mạnh cuồng nhiệt của một con gà trống lớn có súng thật? 

Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được sự căng mọng trong âm hộ nhỏ của mình, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của Trịnh Vũ Nhu thăng hoa lên đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Trịnh Vũ Nhu rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, con cặc to lớn, sưng tấy và nóng bỏng của cô bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến Trịnh Vũ Nhu bất giác hưng phấn và khao khát cháy bỏng.

Âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu như tìm được kho báu, cô ấy đang mút thật chặt quy đầu. Trịnh Vũ Nhu đã lâu không được xâm nhập, âm hộ nhỏ hẹp như trinh nữ. Chu Mộng Long vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... ta... âm hộ nhỏ của ngươi thật chặt... ta cảm thấy dễ chịu quá..."

Chu Mộng Long say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của Trịnh Vũ Nhu, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong cái lồn nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu, khiến cơ thể thanh tú của Trịnh Vũ Nhu run lên vì sung sướng. Cảm giác nguyên thủy đã đánh bại đạo đức duy lý. Trịnh Vũ Nhu, người đã ở một mình trong phòng khách trống rỗng trong một thời gian dài, đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của Sở Mộng Long.

Một lúc sau, cô mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Chu Mộng Long. Cô xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ... à... tôi... cảm thấy thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 289 Bà Yuru (12)

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy như bị kiến ​​cắn sâu vào bên trong âm hộ của mình, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Niềm vui sướng khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu thực sự không ngừng cương cứng và phục vụ cho những cú đâm của Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long đụ anh thật sâu, trái phải, đốt cháy ngọn lửa tình yêu, khiến Trịnh Vũ Nhu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Trịnh Vũ Nhu khe khẽ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... Mạnh Long... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... con điếm nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa... Mạnh Long... em thật dũng cảm... à..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng gầm thét của niềm vui. Trịnh Vũ Nhu, người đang nóng bừng và bối rối, không thể kiềm chế được nữa, run rẩy ậm ừ: "Hừm... ừm... à... tuyệt vời... Mạnh Long... làm ơn... cố gắng lên..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 290 Hương thơm đọng lại trong nhà vệ sinh (2)

Chu Mộng Long ôm mông xoay người, đẩy cửa vào lưng Trịnh Vũ Nhu. 

"Vừa rồi bị ngươi chọc ghẹo như vậy, bây giờ, ngươi lại đưa bàn tay to của ngươi ra, chạm vào, ngực, mông to của ta. Ta, ta, ta ngứa quá, ngứa quá. Mạnh Long, mau vào đi, ta, ta thật sự cảm thấy có chút, có chút không chịu nổi, nhịn không được nữa!"

Trịnh Vũ Nhu thì thầm trong khi vặn vẹo cơ thể mềm mại của người đẹp trưởng thành quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô hiện lên vẻ háo hức và ham muốn. Vẻ ngoài đó càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Rõ ràng, người phụ nữ xinh đẹp này đêm qua đã được Chu Mạnh Long huấn luyện, bản chất dâm đãng trong cơ thể cô đã bộc lộ. Ở trước mặt Chu Mộng Long, cô không còn khí chất cao quý quý phái mà trông như một người phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nhưng chính khí chất oi bức này đã kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý hỏi: "Ngứa ở đâu?"

"Cái này... ở đây..."

Âm hộ nhỏ rơi vào con cặc to cứng của Chu Mộng Long, âm hộ nhỏ giọt trượt qua trượt lại.

"Sao dâm đãng thế? Nước cứ chảy hoài." 

"Không phải ngươi làm người... như vậy... xấu quá!"

Trịnh Vũ Nhu bẽn lẽn nói.

Với âm hộ sưng tấy, Chu Mộng Long không còn kiên nhẫn cho màn dạo đầu. Anh duỗi tay quanh chân cô và mở rộng môi âm hộ của Trịnh Vũ Nhu. Bụng dưới của anh co thắt và nôn ra, và dương vật của anh được đưa vào bên trong. 

"Ồ!...Thật...thật...thoải mái...thật kinh ngạc!"

Con cặc dày đồng loạt thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt.

"Ồ!... Tốt... Mộng Long... không ngờ nó... lập tức đi vào." 

Chu Mộng Long ôm lấy cái mông hồng hào của Trịnh Vũ Nhu, vừa định dùng sức thì Trịnh Vũ Nhu đã run lên, âm hộ nhỏ ướt át, nóng bỏng và chật hẹp đang bao bọc lấy dương vật của cô, cô đang do dự.

"Việc lớn của Mạnh Long... hóa ra... hóa ra... khiến tôi... thoải mái quá." 

Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ và phát ra những âm thanh tục tĩu.

Chu Mộng Long ép thân thể mảnh dẻ của Trịnh Vũ Nhu vào tường rồi chủ động. Anh thả tay ra và xoa bóp núm vú cứng cáp trên bộ ngực săn chắc của Trịnh Vũ Nhu. Thứ to lớn dưới háng anh đang tàn phá cái lồn nhỏ màu đỏ của Trịnh Vũ Nhu giống như một con rồng giận dữ với những làn sóng dục vọng tràn ngập. 

"Ồ!...Menglong...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ!...Đụ tôi chết đi!"

Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu lên, trên trán cô có mùi mồ hôi do eo cô liên tục vặn vẹo. 

"Ôi! Chị Zheng tốt quá... lỗ của chị... nóng quá... chật quá... tôi... tôi muốn... bẻ nó ra!"

Chu Mộng Long dùng sức nắm lấy ngực của Trịnh Vũ Nhu, quên mất ba nhanh một chậm, chín cạn một sâu. Cái lỗ dịu dàng ẩm ướt và dâm đãng siết chặt Chu Mạnh Long như một con đỉa. Chu Mộng Long chỉ muốn đâm thật mạnh vào cô đến cùng - tận cùng của niềm vui. 

Nước ùng ục phun dọc dương vật xuống bìu, bắt đầu có màu trắng đục đục. Nước trong hố không biết đến mức nào, các loại chất nhầy từ Hy Lý Hồ Lộ cũng bị khuấy động ra ngoài. 

"Ồ!...đẹp quá...sâu hơn một chút...ồ!...vâng...đúng rồi...đụ mạnh hơn nữa...ôi!"

Đôi mắt của Trịnh Vũ Nhu vốn đã mất tập trung, những đường gân căng ra trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô xuất hiện, mái tóc xõa ra khi cặp mông hồng hào đung đưa, rồi lắc lư theo nhịp đẩy.

"Ồ!... Dạ... Dạ... Ô... Leo lên... Hmm! Tệ quá... Nó đang tới... Ôi!" 

Con cặc khiến môi âm hộ sưng đỏ, Chu Mộng Long bóp nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô, để lại những vết xước nhẹ.

"Ồ... Tôi không thể làm được... Ồ... Nó đang tới, nó đang đến... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi không thể làm được... Mmm... Cảm giác thật dễ chịu!" 

Có một sự siết chặt trong lỗ của Roudundun, và bản chất âm nóng phun ra về phía quy đầu như một chiếc lò xo.

Con gà trống lớn cảm thấy như mình đang ở trong một dòng nước lũ, đắm mình trong biển suối nước nóng vô biên. Anh nghĩ đến Trịnh Vũ Nhu quyến rũ và đầy mê hoặc đang làm anh bối rối, và dòng tinh dịch âm đạo không tự chủ được từ tử cung. Trong lòng Chu Mộng Long vô cùng chấn động. Cảm giác tê lan từ vùng bụng dưới xuống bìu rồi đến quy đầu. Con cặc to lập tức phồng lên đến cực điểm, sau đó khoái cảm đẹp đẽ không thể diễn tả được truyền từ cái lỗ ẩm ướt và ấm áp đến mắt ngựa rồi leo lên quy đầu, cuối cùng thấm vào từng tế bào. 

Anh nhét con cặc đột nhiên sưng tấy và cực kỳ ngứa ngáy vào lỗ nhỏ giọt rồi bắt đầu quay vào trong. 

"Ồ! Ôi! Lớn quá... lớn quá... ôi... không hoạt động được... sắp nổ tung rồi!"

Âm đạo đau nhói của Trịnh Vũ Nhu sắp vỡ ra khỏi dương vật đang phun trào. 

"Ồ!...Ồ! Thật...thật...thoải mái...thật thoải mái..."

Chu Mộng Long ngọt ngào rên rỉ. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay ấn mạnh bìu của mình vào lỗ của Trịnh Vũ Nhu, con cặc của anh xoay tròn vui vẻ trong lồn nhỏ của cô. 

Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của anh, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này lại đạt đến cao trào nhanh như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết rằng những gì trong miệng Trịnh Vũ Khả nói vẫn không dừng lại dù đã tách khỏi anh ta. Niềm tin của anh vào bản thân không phải là một lời nói dối. Trong lòng cảm động, Chu Mộng Long không khỏi thương xót Trịnh Vũ Nhu. Vì vậy, Chu Mộng Long ôm lấy Trịnh Vũ Nhu đang thở hổn hển ngồi xuống. Con cặc cương cứng của anh vẫn cắm sâu vào lỗ của anh, anh không muốn tách ra.

Thật lâu sau, Trịnh Vũ Nhu định thần lại, đôi mắt ngấn nước liếc nhìn khuôn mặt của Chu Mộng Long: "Mộng Long sắp chết! Anh ấy không sợ làm tổn thương người khác."

"Tôi chỉ muốn vào đến cuối cùng và hòa nhập với chị Zheng!" 

Chu Mạnh Long đã nói một cách thành thật và từ tận đáy lòng. "Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi được không?" 

Đôi môi đỏ anh đào rơi xuống trên mặt Chu Mộng Long. 

Câu nói này khiến người ta phải suy nghĩ, Chu Mộng Long không khỏi trầm ngâm một lát. 

"Bạn có thích con cặc lớn của Menglong không?"

Đổi chủ đề, Chu Mộng Long lại tán tỉnh Trịnh Vũ Nhu. 

"Thật kinh tởm!...Bạn biết đấy!"

Khuôn mặt đỏ bừng thật quyến rũ.

Chu Mộng Long cử động hông, để cặc mình trượt vào trong lỗ ấm áp: “Nếu anh lại đưa cho em thì anh phải biết!”

"Pfft", Trịnh Vũ Nhu cười, liếc nhìn Chu Mạnh Long và nói, "Được rồi, chúng ta nên làm thế nào?"

"Haha! Hôm qua cái miệng nhỏ nhắn của em làm anh thấy thoải mái quá, hôm nay em muốn nếm thử mùi vị đó. Thế nào, chị Zheng, chị cầm cho em trước, sau đó em sẽ nhét cái lồn nhỏ của em vào!"

"Ta sắp chết!... Ngươi cư nhiên lại nhắc tới chuyện như vậy ở trước mặt ta, xem ta sẽ đối xử với ngươi thế nào đây."

Dù xấu hổ hay vui mừng, Trịnh Vũ Nhu rút dương vật cứng rắn của mình ra với vẻ mặt bẽn lẽn. Một vũng dịch tình màu trắng dày đặc tràn ra từ môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy, tích tụ ở bụng dưới của Chu Mộng Long. Nó ấm áp và ẩm ướt, nhưng nó vẫn chưa nguội hoàn toàn.

Chu Mộng Long dời cái lồn nhỏ nhắn lộn xộn của Trịnh Vũ Nhu lên đùi mình. Trịnh Vũ Nhu phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Rõ ràng là lông chân của cô ấy đang gãi vào người Trịnh Vũ Nhu, cô ấy liên tục hét lên rằng rất ngứa.

Kéo Trịnh Vũ Nhu đứng dậy, Chu Mộng Long trải chiếc áo choàng đỏ của Trịnh Vũ Nhu lên bệ toilet rồi ngồi lên đó. Con cặc to lớn và nóng bỏng của anh, với ánh sáng dính và nhờn, nằm nhẹ nhàng trên bụng dưới của Chu Mộng Long.

"Được rồi chị Zheng, đi nào! Hãy phục vụ tôi đàng hoàng, sau đó tôi có thể đụ chị lần nữa." 

Chu Mộng Long cong tay về phía sau để đỡ bình nước, dang hai chân thành hình lớn, một chân bên trái, một chân bên phải.

Nghe được lời lẽ rõ ràng như vậy, mặt của Trịnh Vũ Nhu không khỏi đỏ lên. Cô nhìn chằm chằm con cặc to đang rỉ nước của Chu Mạnh Long, nói: "Ôi! Tôi không nói là tôi muốn... làm cho anh, nhưng anh, anh vừa trở nên đa cảm như vậy... Đúng, cái này, cái này vẫn lớn như vậy, anh, anh mạnh quá, Mạnh Long, anh, con cặc to của anh, con cặc to của anh mạnh quá, tôi, tôi sợ, tôi sẽ không chịu nổi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi không dám, tôi không dám…tôi không dám!”

"Nào! Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi giao bóng tốt, gà trống sẽ rất dịu dàng với ngươi. Hơn nữa, hôm qua không phải ngươi đã bú rồi sao? Cảm giác tuyệt vời như vậy chắc chắn sẽ khiến ngươi choáng ngợp. Chắc hẳn ngươi cũng muốn nếm thử mùi vị của gà trống. Chị Zheng, thôi nào. Nghĩ tới kỹ năng tuyệt vời của miệng ngươi, ta không thể chịu đựng được nữa. Nhìn con gà trống lớn, bây giờ ngươi hưng phấn thế nào?" 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay kéo thân thể mảnh dẻ của Trịnh Vũ Nhu, để Trịnh Vũ Nhu nằm trên háng anh, mông nhô ra ngoài.

"Chị Zheng, chỉ cần em phục vụ tốt cho anh, con cặc to của anh sẽ không đối xử tệ với em, nhất định sẽ cho em cực khoái. Hôm qua, khi em phục vụ anh, con cặc lớn của em đã hưng phấn và bắt đầu đụ em trong cái lồn nhỏ của em hơn một giờ. Thế nào? Hôm nay em có muốn một con cặc lớn đụ ​​em lần nữa không? Anh rất sẵn lòng đụ cái lồn nhỏ của em, nhưng điều đó còn tùy vào thành tích của em!"

Mặc dù cô biết rằng Trịnh Vũ Nhu chỉ từ chối chào đón cô, trêu chọc cô, cố gắng khiến bản thân phấn khích hơn, đồng thời cố gắng khôi phục lại cái lồn nhỏ của cô để cô có thể tận hưởng tốt hơn sự thúc đẩy của con cặc lớn của mình một lần nữa, nhưng Chu Tuy nhiên, Menglong vẫn hơi khó chịu trước ánh mắt tán tỉnh vừa chống cự vừa chào đón của Trịnh Vũ Nhu. Con gà trống lớn dường như đã nghe thấy lời của Chu Mộng Long. Anh ta gật đầu với cơ thể của Chu Mông Long, bày tỏ sự đồng tình sâu sắc với lời nói của Chu Mông Long.

Để để Trịnh Vũ Nhu phục vụ mình tốt hơn, Sở Mộng Long một lần nữa đưa một tay về phía bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu và bắt đầu nhào nặn chúng ở đó. Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Trịnh Vũ Nhu thật mềm mại nhưng cũng thật đàn hồi. Khi ngón tay anh nắm lấy chúng, giống như nắm lấy một đống bông gòn ấm áp, mang lại cho anh cảm giác bị lợi dụng khó tả. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm do Chu Mộng Long trêu đùa trên cơ thể cô mang lại, Trịnh Vũ Nhu tưởng tượng những gì Chu Mộng Long nói. Nghĩ đến con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào âm hộ cô đêm qua, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy vùng giữa hai chân cô lại ngứa ngáy. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu đỏ bừng, cô cúi đầu xuống, môi nhẹ hé ra, lưỡi như rắn cuối cùng cũng trèo lên con cặc to cứng cáp. 

Nhìn thấy mỹ nhân như hoa cúi đầu liếm cặc to của mình, mái tóc đen do vừa rồi trụy lạc mà rũ xuống vai, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, chiếc mũi cao lấm tấm mồ hôi, miệng đỏ mọng lấm lem một ít tinh dịch đặc màu trắng. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng tay không và nuốt chửng con cặc to lớn lên xuống. Chu Mộng Long cảm giác được máu lại bắt đầu di chuyển xuống bụng dưới.

"Chị Zheng! Ăn ngon không?" 

Chu Mộng Long thúc giục Trịnh Vũ Nhu, răng của Trịnh Vũ Nhu giống như vỏ sò cắn vào quy đầu của Chu Mạnh Long, lắp bắp nói: "Ta... cắn... cắn chết ngươi!"

Nghe những tiếng rít phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu, nhìn đường cong cặp mông hồng hào của cô đung đưa theo nhịp điệu duyên dáng, con cặc to lớn của Trịnh Vũ Nhu lại được liếm một cách tuyệt vời, cảm giác rượu dâng lên trong bụng, Chu Mộng Long hình như có chút say! 

"Chị Zheng tốt! Chị đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Đột nhiên Chu Mộng Long hỏi Trịnh Vũ Nhu. 

"Ừ, một hai lần thôi! Sao cậu lại hỏi thế?"

Trong miệng Trịnh Vũ Nhu ngừng cử động, có chút bối rối, Chu Mộng Long dùng tay lau sạch tinh dịch trên mũi của Trịnh Vũ Nhu. 

"Ta muốn xem ngươi thủ dâm. Thật sự, ta nghĩ nhất định là cực kỳ hưng phấn. Chỉ cần ngươi thủ dâm trước mặt ta, ta cảm thấy con cặc to lớn của ta sẽ càng hưng phấn hơn. Vậy ngươi đợi một lát, ta sẽ có thể kéo dài lâu hơn."

Nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nhìn nửa quả dưa chuột lộ ra trong quần, trong đầu bắt đầu tưởng tượng, sau khi đưa quả dưa chuột vào trong lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu, dịch âm đạo của Trịnh Vũ Nhu sẽ bắn tung tóe. Nghĩ đến đây, tim Chu Mộng Long đập thình thịch, con cặc vốn đã cứng và nóng của anh dường như lại sưng to hơn một chút sau khi được kích thích như thế này. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi đang nói cái gì, ngươi muốn ta thủ dâm trước mặt ngươi, ngươi, ngươi quá tệ, ta, ta sẽ không làm, không phải, như vậy chẳng phải làm ta xấu hổ chết đi được sao?"

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu đã nói điều này, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của anh ấy vẫn hiện lên một tia phấn khích. Chu Mộng Long nhìn xem Trịnh Vũ Nhu, biết rằng Trịnh Vũ Nhu cảm động, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Trong khi đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu mạnh mẽ hơn, trêu chọc thần kinh của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long đã khai sáng cho Trịnh Vũ Nhu, "Chị Zheng, ngoan đi, chị, chị không muốn, không muốn nếm thử, tôi, con cặc to của tôi, con cặc lớn hơn sẽ to hơn, mẹ kiếp, con điếm nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em, cảm giác như thế nào? Và, em, em thủ dâm trước mặt người mình yêu, điều đó chẳng phải thú vị hơn sao? Ôi trời, nếu con cặc to của tôi cứng hơn thì không, không sao đâu, tôi có thể… đụ bạn thật tốt… đụ bạn thật tốt?”

"Không... tôi xấu hổ quá! Giống như những người khác... dâm đãng quá."

Trịnh Vũ Nhu có lẽ nghĩ rằng Sở Mộng Long chỉ đang trêu chọc cô nên cô cúi đầu và bắt đầu chăm chỉ tác động lên con cặc lớn của Sở Mộng Long. Tuy nhiên, lần này, chuyển động của Trịnh Vũ Nhu trở nên mạnh mẽ hơn. Lần nào cô cũng sử dụng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long. Anh đưa nó thật sâu vào miệng. Đáng tiếc, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại quá dày. Trịnh Vũ Nhu đã sử dụng hết sức lực của mình và chỉ có thể tiếp nhận phần lớn sức mạnh của mình. Tuy nhiên, kiểu chuyển động này mang lại cho Chu Mộng Long cảm giác hưng phấn hơn. 

"Nhìn! Mạnh Long, nhìn xem, con cặc to không có nhìn thấy ta thủ dâm, nó đã trở nên to hơn trước. Với một con cặc to như vậy nhét vào trong con mèo nhỏ của ta, ta nhất định sẽ vui mừng như vậy, Mạnh Long, ngươi nhìn xem, phải không?" Trịnh Vũ Nhu cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như đã lớn hơn rất nhiều dưới sự kích thích của chính cô, nên cô nhổ con cặc to ra và ngước nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay là nụ cười đắc thắng. 

Chu Mộng Long tà ác cười, đột nhiên lấy ra miếng dưa chuột dày cộm vừa cắn một miếng, khua khoắng trước mặt Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu dường như đã nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay và thậm chí còn đỏ hơn cả máu. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào giữa hai chân Chu Mộng Long, cặp mông hồng hào lắc lư. Trong trường hợp này, cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu được nâng lên về phía sau. 

Dù không nhìn thấy nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được âm hộ của Trịnh Vũ Nhu bây giờ quyến rũ đến mức nào.

"Thật kinh tởm! Anh đang làm tôi đau... anh, anh đã quyết định rồi phải không? Anh, anh chỉ muốn tôi nhét quả dưa chuột này vào cái lồn nhỏ của mình thôi phải không?"

Một cảm giác xấu hổ dâng trào khiến Trịnh Vũ Nhu há miệng cắn vào chân Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 291 Hương thơm đọng lại trong toilet (3)

Chu Mộng Long giữ vai Trịnh Vũ Nhu, ngăn không cho Trịnh Vũ Nhu đứng dậy. Anh dùng lời tốt khuyên nhủ cô: "Em gái Zheng ngoan, em xem, anh đã chuẩn bị đầy đủ rồi. Chỉ cần thỏa mãn em một lần thôi. Dưa chuột ngon quá. Chúng có thể dùng làm con cặc to và có thể ăn được. Dinh dưỡng và vị ngon trong đó không phải thứ mà người bình thường có thể đánh giá được. Thôi nào, em gái tốt, em gái tốt, mau lấy đi, anh, em sẽ đánh giá cao cách em thủ dâm. Nghĩ đến quả dưa chuột này ra vào cái lồn nhỏ của em, em không khỏi phấn khích. Em gái tốt Zheng, đến tiếp tục, hãy mở lòng và làm điều đó trước mặt người mình yêu. Bạn sẽ cảm thấy sự kích thích rất lớn phải không?

Trịnh Vũ Nhu không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhưng không thể từ bỏ sự dè dặt.

Mặc dù bây giờ cô ấy đã trở nên sừng sững và cô ấy rất muốn con cặc lớn của Chu Mông Long thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình một lần nữa, để cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm mà quy đầu lớn mang lại cho cô ấy khi nó cọ sát vào âm hộ nhỏ của cô ấy, nhưng trước mặt Chu Mông Long, Trịnh Vũ Nhu đã yêu cầu cô ấy nhét dưa chuột vào sâu trong cơ thể, nhưng Trịnh Vũ Nhu cảm thấy rằng cô ấy không thể làm được.

“Chị Zheng, chị biết chị vẫn còn xấu hổ, nhưng không sao đâu. Hãy làm điều này. Tôi sẽ liếm âm hộ nhỏ của bạn trước, sau đó buông ra một chút, được không? Khi em cảm thấy sắp xong rồi, anh, anh sẽ nhét dưa chuột vào âm hộ nhỏ của em, được không? "

Nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long tin chắc rằng làm việc chậm sẽ dẫn đến việc tốt nên ông lại đi theo con đường cứu nước. 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi xoay người Trịnh Vũ Nhu, chậm rãi xoay cái mông trắng nõn tròn trịa của cô về phía hắn.

Bây giờ Trịnh Vũ Nhu đang khỏa thân nằm trên người Chu Mộng Long, đưa cặp mông tròn trịa và mềm mại về phía anh. Nhìn thấy môi âm hộ của Trịnh Vũ Nhu đã lật lên, khiến phần thịt hồng hào mềm mại bên trong bắt đầu co giật, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Anh đặt tay lên cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng tách hai mảnh mông ra và chiêm ngưỡng cảnh đẹp nơi đó.

"Thật là xấu hổ, Mạnh Long! Anh... anh là kẻ xấu, anh, anh muốn liếm tôi, liếm cái lồn nhỏ của tôi, anh, cứ liếm nó đi, nhưng, nhưng anh, còn đừng nghĩ đến việc nhét quả dưa chuột vào cái lồn nhỏ của tôi, nếu không, tôi, tôi sẽ không để anh đi, anh, anh thật tệ, Mạnh Long, tôi rất ghét anh. "

Trong lúc nói chuyện, Trịnh Vũ Nhu dùng răng cắn vào đùi Chu Mộng Long, để lại vết răng sâu nhưng cô không dám cắn xuống. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long không thể kìm lòng được nữa. Ngoài ra, mùi dâm dục tỏa ra từ âm hộ của Trịnh Vũ Nhu thỉnh thoảng lại kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cúi đầu, đưa miệng hướng về phía mông của Trịnh Vũ Nhu. Lúc đầu, Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo mông để né tránh, nhưng sau đó, lưỡi của Chu Mộng Long ấn vào môi âm hộ của Trịnh Vũ Nhu. Thực sự không còn cách nào khác và cuối cùng anh đã từ bỏ sự phản kháng.

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi to của Chu Mộng Long chạy lên chạy xuống âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu, lúc liếm, lúc mút, cuối cùng đút vào lỗ thịt để khuấy động. Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ trong miệng và mũi.

"Anh vẫn nói không! Hãy xem ai rên rỉ sung sướng. "

Chu Mộng Long cười nhạo Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu căm hận trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, yêu cầu Chu Mộng Long nhớ lại cho Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long cũng từ chối cắt tóc. Trong mắt Trịnh Vũ Nhu tràn đầy tức giận, anh lại cúi đầu xuống, tựa đầu vào âm hộ nhỏ của Trịnh Vũ Nhu giữa hai chân cô, trêu chọc Trịnh Vũ Nhu ở đó. Cô không biết Chu Mộng Long liếm mình ở đâu, Trịnh Vũ Nhu thở hổn hển, nước mắt trào ra. 

Nhìn thấy tinh dịch của Trịnh Vũ Nhu lại tiết ra và dần dần bò lên lưỡi mình, Chu Mạnh Long đã bị cảnh tượng đồi trụy này lây nhiễm. Con cặc to lớn của anh trở nên cứng và sưng to hơn một chút. Anh ta run rẩy trước mặt Trịnh Vũ Nhu, kích thích Trịnh Vũ Nhu. Yuru căng thẳng, đầu của Trịnh Vũ Nhu luôn tựa vào đùi Chu Mạnh Long. Trịnh Vũ Nhu nhận thấy những thay đổi trên con cặc to của Chu Mộng Long. Vừa rên rỉ vừa im lặng, cô mở miệng và lại ngậm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Một lúc lâu, căn phòng tắm nhỏ tràn ngập âm thanh mút tay và tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Trịnh Vũ Nhu. Anh nhìn thấy cặp mông to trắng ngần của Trịnh Vũ Nhu lại rung lên dưới sự liếm của anh, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô tiếp tục chảy ra ngoài, không chỉ làm ướt âm hộ của Trịnh Vũ Nhu mà còn chảy xuống đùi cô và lên mặt anh.

Nhìn thấy tình huống của Trịnh Vũ Nhu, Sở Mộng Long biết rằng sự trêu chọc của Trịnh Vũ Nhu gần như đã xong. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên nhìn thấy hậu môn của Trịnh Vũ Nhu co lại ở đó, trong lòng không khỏi có chút tinh nghịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lấy quả dưa chuột trong tay ra, dùng hai tay dang rộng cặp mông săn chắc của Trịnh Vũ Nhu, nhét từng inch một vào trong hang ẩm ướt.

"Ồ! ...rít...ôi! ...KHÔNG! ...Đừng vào..."

Dù xinh đẹp đến mức rên rỉ ầm ĩ nhưng cô ấy vẫn nói không, ai tin được?

"Ồ! ... Ồ... không... không... họ chỉ cho... chỉ con cặc lớn của Mạnh Long... Vào đi, tôi không muốn, tôi không muốn, để dưa chuột xâm nhập vào âm hộ nhỏ của tôi, chết tiệt Menglong, anh, anh hoại tử, thực sự hoại tử! "

Trịnh Vũ Nhu lắc đầu và đuôi, tạo ra những tiếng động tục tĩu. Cô ấy không những không khiến Chu Mộng Long dừng việc mình đang làm mà còn khơi dậy sự hưng phấn sâu trong cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cầm quả dưa chuột, hung hăng cầm quả dưa chuột vào, quả dưa xanh giống như một con gà trống lớn bị nhét đến tận cùng. Hai môi bé sưng đỏ được nhét vào lỗ rồi bật ra khi dưa chuột được kéo ra. Cái lỗ bị xáo trộn bởi sự phun ra của tinh dịch.

"Ồ! ...cồng kềnh quá! ...cồng kềnh quá...ồ! ...Rồng trong giấc mơ hôi hám...Rồng trong giấc mơ chết...Ôi! ...Ngứa quá...Ngứa quá..."

Anh chửi bới nhưng cặp mông hồng hào lại không vâng lời, phục vụ cô.

"Hừm! Nếu bạn mắng tôi...thì tôi sẽ không cử động! "

Chu Mộng Long dừng lại, chỉ để lại một nửa quả dưa chuột nhỏ trong lỗ âm đạo của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta dùng tay phải lấy ra một cục tinh dịch bôi lên lỗ đít đang căng cứng của Trịnh Vũ Nhu, sau đó dùng ngón giữa xoa theo vòng tròn. 

Lỗ đít của Trịnh Vũ Nhu hẳn là rất nhạy cảm. Cô chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ sưng đỏ trên quả dưa chuột đang giãn ra rồi co lại khi Chu Mộng Long trêu chọc cô, như thể cô đang cố gắng hút quả dưa chuột lớn bên ngoài lỗ vào. 

"Ồ... đừng dừng lại... anh có thể... anh có thể vào một chút... nó... trống trải quá... buồn quá. "

“Em không ghét khi một quả dưa chuột to dính vào cái lồn bé nhỏ của em sao? "

Chu Mạnh Long dùng một lực nhẹ ở ngón giữa, một đốt ngón tay của anh ta đâm vào lỗ đít của Trịnh Vũ Nhu.

"Ôi! ...Nào...Nào...Chết tiệt...Chết tiệt...Tôi ngứa quá! "

Tên khốn nhột đến cực điểm, duỗi thẳng mông chuẩn bị đi lên dưa chuột. Chu Mộng Long đẩy cái mông hồng hào của mình ra để ngăn cản Trịnh Vũ Nhu bước ra khỏi ao sấm sét một bước. 

“Bạn có muốn một quả dưa chuột lớn để đụ bạn không? "

Chu Mộng Long giả vờ. 

"Nào...tốt...dưa chuột ngon, như, giống như một con cặc to, to, ngon, dưa chuột ngon, được rồi, bạn có thể đụ tôi, đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi, tôi, thích, giống như cảm giác một quả dưa chuột đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi, thôi nào, nhanh lên, đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi. "

Dịch âm đạo dâng lên ở lối vào lỗ, khi quả dưa chuột lớn chống cự, nó nhanh chóng nhỏ xuống. 

Vì vậy, Chu Mộng Long ôm mông, nhanh chóng đưa quả dưa chuột vào trong lồn của Trịnh Vũ Nhu một cách nhanh chóng và chậm rãi.

Chu Mạnh Long dùng đủ mọi chiêu thức để tàn phá cái lồn nhỏ đầy dâm đãng của cô. Chu Mộng Long nhìn thấy cái lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu càng trở nên dâm đãng hơn dưới sự xâm nhập của Dưa chuột. Đây cũng là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn rõ ràng dưa chuột ra vào âm hộ của người phụ nữ quyến rũ quyến rũ này như thế nào, nhìn thấy tất cả những điều này, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên nặng nề hơn.

Nhìn Cucumber di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của mình, Chu Mộng Long dường như nhìn thấy âm hộ của con cặc lớn Trịnh Vũ Nhu đang di chuyển ra vào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long tựa hồ bị một loại kích thích nào đó kích thích. Cường độ của bàn tay anh lại càng lúc càng mạnh, cho đến khi Trịnh Vũ Nhu hét lên và đầu cô lắc lư. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc trước sự thúc đẩy của Cucumber.

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu rên rỉ lớn tiếng, Chu Mộng Long vô thức nhìn về phía dương vật của mình. Vừa nhìn, Chu Mộng Long phát hiện con cặc to lớn của mình dựng thẳng lên, quy đầu có màu đỏ tím đậm. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long đỡ Trịnh Vũ Nhu dậy và yêu cầu Trịnh Vũ Nhu ngồi lên cặc của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, Trịnh Vũ Nhu bị đau và yếu, đổ mồ hôi lạnh.

“Không, tôi sắp chết rồi. Tôi sẽ giết bạn vì bạn. Mạnh Long, không ngờ, không ngờ con cặc to của anh lại đau đến thế. Tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Dưa chuột, dưa chuột đây. Thật tuyệt vời và thoải mái khi được đụ vào cái lồn nhỏ. Mạnh Long, được rồi, anh có thể nhét con cặc to vào. Tôi cần một con cặc lớn.”

Trịnh Vũ Nhu kiệt sức đến mức đôi mắt trống rỗng.

Chu Mộng Long không quan tâm đến Trịnh Vũ Nhu, anh ta muốn khiến Trịnh Vũ Nhu mất tinh trùng và chết.

Anh ta bế cơ thể như bùn của Trịnh Vũ lên, dang rộng mông của Trịnh Vũ Nhu và ngồi lên con cặc to như thanh sắt của Chu Mạnh Long. Nó giống như bước vào một hang nước. Con cặc to của Chu Mộng Long bơi vào một cái hang ấm áp, cái hang co giật.

“Ôi chao!...chán quá...thì ra Mạnh Long...tôi gặp rắc rối rồi...đợi một chút!" 

Trịnh Vũ Nhu xuất tinh hai lần. Tất nhiên âm hộ của cô ấy bị đau và tê. Chu Mộng Long không thể đợi được nữa. Con cặc của anh ta bị ép vào phần thịt háng ấm áp và mịn màng, tinh dịch âm đạo hoặc tinh dịch không ngừng trào ra chảy qua con cặc lớn. Cơn ngứa không thể chịu nổi.

Ôm lấy hông của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long bắt đầu trượt âm hộ nhỏ của mình quanh con cặc. Bộ ngực căng tròn và săn chắc ngay trước mắt Chu Mộng Long. Khi hắn há miệng ra, Chu Mộng Long mút hai quả anh đào căng cứng, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú. 

"Ồ! ……ồ! ...chua quá..."

Trịnh Vũ Nhu lại rên rỉ yếu ớt và dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt cánh tay của Chu Mông Long để tạo ra một lực nào đó.

Khi cơ thể phụ nữ yếu đuối được đưa vào, ham muốn chinh phục của Chu Mạnh Long dâng lên, anh ta bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách điên cuồng, muốn xem mình có thể làm gì với Trịnh Vũ Nhu.

"Ồ! ồ! ...nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn...chua quá! …”

Trịnh Vũ Nhu cau mày và buồn bã cầu xin. 

Đôi môi đỏ tươi của cô ấy, có lẽ đã dính đầy nước bọt do quan hệ tình dục bằng miệng vừa mới quan hệ, đôi mắt sâu và đôi mắt cáo vốn dĩ đã bị phân tán do quá ham mê, và mái tóc rối bù, khiến cô ấy có cảm giác yếu đuối sau khi bị mưa gió tàn phá. 

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, cặc anh không ngừng sưng tấy, vật to lớn ép vào âm đạo, đập mạnh vào trái tim cô gái.

Chu Mạnh Long ôm thật chặt Trịnh Vũ Nhu và dùng đầu lưỡi liếm vào gốc tai trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu. Con cặc bên kia của anh ta đẩy vào lỗ của Trịnh Vũ Nhu, khiến cặp mông hồng hào của Trịnh Vũ Nhu nhô ra ngoài. Anh ta vòng tay phải quanh mông cô và chơi đùa với lỗ đít của Trịnh Vũ Nhu trước gương trong phòng tắm.

"Ôi! ……ồ! ...kinh tởm!"

Cơn đau nhức và tê dại của Trịnh Vũ Nhu dường như đã chấm dứt, cô có thể bắt đầu tiếp nhận những kích thích mới. Một tiếng rên bật ra khỏi môi cô, không còn yếu ớt yếu ớt nữa. 

Ôm chặt lấy Trịnh Vũ Nhu, eo của Chu Mộng Long chậm rãi lắc lư, lần nào cũng kéo cung hoàn toàn, thực sự xuyên thấu đến cuối cùng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên đụ cái lồn nhỏ của Trịnh Vũ Nhu, nhưng cảm giác ấm áp căng cứng như lò xo phát ra từ lồn của Trịnh Vũ Nhu khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không tiếc công sức dùng con cặc to của mình xuyên qua lồn của Trịnh Vũ Nhu.

"Ồ! ……ồ! ...Ôi...chuyện lại bắt đầu rồi...ồ!"

Kho ngọc của Đại Trương bắt đầu phục vụ cho nó.

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu gần như đã xong việc với mình, Chu Mạnh Long lại nở một nụ cười tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đâm mạnh cây gậy vào giữa bông hoa, khiến mông của Trịnh Vũ Nhu giơ cao. 

"Ồ! ...thật...tuyệt quá! ...Hôn Mạnh Long...hôn chồng em...lại nữa...lại nữa...đừng dừng lại!"

Chu Mộng Long vây quanh Trịnh Vũ Nhu, hai bộ ngực trắng như tuyết của hắn bị ép thành hình phẳng giữa ngực và bụng của Chu Mộng Long. Sau đó, Chu Mộng Long lại nhấc quả dưa chuột lên, chuẩn bị nhét vào lỗ đít nhỏ màu nâu của Trịnh Vũ Nhu. 

"Ôi! Không thể nào! Chỗ đó anh không nhét được đâu. Không phải anh vừa nhét một quả dưa chuột vào trong âm hộ của tôi sao? Tại sao lại muốn nhét vào đó nữa? Tôi, tôi không chịu được, tôi chịu không nổi. Đừng, đừng vào!" 

Nhận ra Chu Mộng Long đang muốn nhét một quả dưa chuột vào hậu môn, Trịnh Vũ Nhu tuyệt vọng lắc đầu.

"Không được! Nếu không xuyên qua nơi đó, ngươi sẽ chết!"

Trịnh Vũ Nhu hoảng sợ cầu xin sự thương xót. Chu Mộng Long ôm thật chặt Trịnh Vũ Nhu và dùng cái miệng to chặn cái miệng anh đào của Trịnh Vũ Nhu lại để ngăn Trịnh Vũ Nhu rên rỉ. 

Sau đó, Chu Mộng Long dùng hai tay mở mông của Trịnh Vũ Nhu, dùng chất bôi trơn cuối cùng nhét quả dưa chuột dày đặc vào bên trong.

Chu Mộng Long dùng hết sức lực để ngăn cản cơ thể thanh tú của Trịnh Vũ Nhu đang vặn vẹo, nhét thật chặt môi của Trịnh Vũ Nhu vào miệng anh. Chỉ có tiếng vo ve và vùng vẫy liên tục phát ra. Vì quá đau đớn, đôi mắt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu đã rơi nước mắt.

Chu Mộng Long ôm cái mông hồng hào của mình, đẩy quả dưa chuột từng inch một. Dù sao hoa cúc cũng là lần đầu tiên nở hoa, hắn luôn sợ làm tổn thương Trịnh Vũ Nhu.

Mà con cặc của Chu Mộng Long lại bị nhét vào một cái lỗ khác, anh mơ hồ có thể cảm nhận được một thế lực khác đang dần xâm nhập, cái lồn nhỏ của Noãn Noãn bắt đầu co giật.

Trong chớp mắt, hơn hai phần ba số dưa chuột đã được nhét vào. Như gặp phải chướng ngại vật, Chu Mộng Long dừng lại, thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục đâm tới đâm lui mà không tiến sâu vào cấm địa.

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long thấy vẻ mặt thống khổ của Trịnh Vũ Nhu dịu đi một chút, chậm rãi mở miệng.

"Ôi chao...đau quá! ...cậu...ồ! Cậu thực sự muốn giết tôi à?" 

Trịnh Vũ Nhu thở hổn hển và chửi rủa. 

"Thật xin lỗi! Lần sau tôi không dám làm như vậy... chị Zheng thân mến... chị cảm thấy thế nào?" 

“Cảm giác như bị cưỡng hiếp… hậu môn của tôi sắp nổ tung… mỗi lần tôi bơm nó… giống như… cảm giác như sắp rỉ ra ngoài… khó chịu quá!” "

Trịnh Vũ Nhu cau mày phàn nàn.

“Chắc là do cậu chưa quen thôi. Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy hài lòng nếu đến đây thêm vài lần nữa! "

Chu Mộng Long cũng bắt đầu lắc lắc eo, dương vật của hắn ra vào đồng bộ với nhịp điệu của quả dưa chuột. 

"Thật tuyệt vời đối với con ma đầu to của bạn! Lần sau tôi cũng sẽ tìm một quả dưa chuột để nhét vào mông bạn!"

Trịnh Vũ Nhu trợn mắt và nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt căm thù. 

Hai con gà trống thật và giả được nhét vào hai lỗ của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long khó có thể duỗi thẳng eo, nhịp điệu cũng không theo kịp nhịp điệu của quả dưa chuột, nhưng luôn có lúc chúng được đưa vào cùng một lúc. Vào lúc đó, con cặc lớn cảm thấy căng cứng chưa từng có, Chu Mộng Long rơi vào trạng thái xuất thần. 

Lúc đầu, Trịnh Vũ Nhu vẫn còn rên rỉ vì đau đớn, nhưng khi cô dần quen với nó, những tiếng rên rỉ đó lộ ra như những tiếng rên rỉ khoái cảm, và nước trong âm đạo của cô lại bắt đầu tràn ra. Trịnh Vũ Nhu cũng từ từ mở rộng mông để dưa chuột có thể đưa vào một cách trơn tru. 

"Ồ!...Ồ!...đẹp quá...thật là một con cặc tuyệt vời...nó đẩy...nó làm tôi cảm thấy sướng quá!"

Niềm vui của Trịnh Vũ Nhu dần dần tăng lên, cô ấy ngẩng đầu lên và bắt đầu nói một cách dâm đãng. 

Không biết cảm giác hoang tàn khi quan hệ qua đường hậu môn có bắt đầu khiến Trịnh Vũ Nhu vô cùng phấn khích hay không. Phần thịt háng nóng hổi của Trịnh Vũ Nhu ôm lấy dương vật thật chặt và nóng bỏng, mỗi lần xâm nhập đều khiến Chu Mạnh Long đến bờ vực bùng nổ. 

"Ồ!...ah!...vào trong một chút...vào trong một chút nữa...chết tiệt...mạnh lên!"

Tôi không biết nên gọi anh ấy là Chu Mạnh Long hay quả dưa chuột trên tay Chu Mạnh Long. Trịnh Vũ Nhu đã trở nên lười biếng đến mức nói những điều vô nghĩa. 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, anh ta đồng thời nhét con cặc to và quả dưa chuột vào cuối, cảm thấy bụng của Trịnh Vũ Nhu lập tức phình ra. 

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu... sao có thể thoải mái đến thế...Tôi...tôi...tôi sắp chết...tôi sắp chết."

Trịnh Vũ Nhu lắc đầu, toàn thân toát mồ hôi lạnh: "Mau...nhanh...ôi!...Đụ chết tôi...đúng...đúng...bên trong...chính là chỗ đó!"

Chu Mộng Long đâm vào trái tim của Trịnh Vũ Nhu mạnh đến nỗi quả dưa chuột trong tay anh không chạm đến tận cùng. 

"A!... Hết rồi... Ồ... Nó đang đến... Nó đang đến... Ồ... tôi... tôi... tôi... không thể làm được nữa!"

Âm đạo nóng ẩm thắt chặt hơn bao giờ hết, tinh dịch âm đạo nóng hổi dâng trào bao phủ lên không để lại dấu vết. Chu Mộng Long quy đầu run lên vì ấm áp vô biên trong hang mềm mại, tinh dịch nam lại bắn sâu vào trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 292 Đạo diễn Mạnh Điệp (1)

Thẩn Mộng Điệp cũng rất đau lòng trong khoảng thời gian này. Cô không ngờ trong thời gian mang thai, chồng cô lại ngoại tình. Sau khi cô sinh con, chồng cô đã không đến chạm vào cô một lần trong suốt một tháng. Lúc đầu Thẩm Mộng Điệp tưởng chồng đau khổ vì mình, trong lòng vẫn cảm thấy buồn bã. Cô được truyền cảm hứng từ sự dịu dàng, quan tâm của chồng nhưng giờ con đã gần một tuổi nhưng chồng cô vẫn ít chạm vào cô. Thẩn Mộng Điệp nghi ngờ và bắt đầu quan sát tung tích của chồng mình. Cho đến cách đây vài ngày, Chu Mộng Long mới phát hiện ra cả cô và chồng đều để tóc dài.

Lúc này Thẩm Mộng Điệp mới biết tại sao chồng cô lại phớt lờ cô. Đó là bởi vì có một người phụ nữ ở bên ngoài. Lúc này Thẩm Mộng Điệp gần như sắp rơi nước mắt. Cô muốn làm ầm ĩ với chồng nhưng lại sợ người khác chỉ trích nên muốn làm to chuyện này. 

Mãi đến hôm nay, Thẩm Mộng Điệp mới cảm thấy khá hơn một chút sau khi nhận được cuộc gọi từ Chu Mộng Long. Nghĩ đến lúc đó trong văn phòng của mình, Chu Mộng Long thực sự đã liếm đôi tất và đồ lót đã bao bọc nên khung cảnh tuyệt vời giữa hai kỳ nghỉ dưỡng của cô. Thẩm Mộng Điệp không khỏi đỏ mặt, hình bóng Chu Mộng Long cao lớn tuấn tú luôn nở nụ cười nghịch ngợm hiện rõ trong đầu cô. 

Một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng cô gái trẻ. Nghĩ đến Chu Mộng Long say mê thân thể mềm mại tràn đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập thình thịch. Nghĩ đến bữa tối này, giữa cô và Chu Mộng Long có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Miệng Thẩm Mộng Điệp khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Nghĩ đến mình là phụ nữ đã có gia đình, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng nghĩ đến sự phản bội của chồng, Thẩm Mộng Điệp cuối cùng cũng quyết định gặp Chu Mộng Long. Đây là lý do tại sao Thẩn Mộng Điệp đã do dự một lúc trước khi đồng ý với Chu Mông Long sau khi nhận được cuộc gọi từ Chu Mông Long. Không biết Thẩm Mộng Điệp có cố ý hay không. Sau khi tan sở, Thẩn Mộng Điệp cố tình trở về nhà, mặc chiếc quần bó sát gợi cảm và khiêu khích nhất rồi ngẩng cao đầu bước ra khỏi nhà trong khi chồng cô đang choáng váng. 

Trên đường đi, thân hình chín chắn thơm tho của cô gái Thẩn Mộng Điệp, cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp, tự nhiên thu hút vô số cái đầu. Nhìn ánh mắt nóng bỏng của một số người, nhìn đôi chân ngọc trắng nõn đầy đặn của cô, cùng đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần bó, Thẩm Mộng Điệp có chút tự hào, nhưng cũng có chút thất vọng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thẩn Mộng Điệp xinh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, lại khoác lên mình bộ quần áo gợi cảm, niềm kiêu hãnh của một người phụ nữ của Thẩn Mộng Điệp đã được bộc lộ trọn vẹn. Nhìn vào ánh mắt rực lửa của những người đàn ông đó, Thẩn Mộng Long đột nhiên cảm thấy mình chưa già mà vẫn còn rất trẻ. Mặc dù cô đã là mẹ của một đứa trẻ gần một tuổi nhưng cô vẫn có sức sát thương nhất định đối với đàn ông trong độ tuổi từ mười hai đến sáu mươi. 

Nghĩ thân thể của mình có thể hấp dẫn nam nhân chú ý, chứng minh mình vẫn là hấp dẫn, Thẩm Mộng Điệp làm sao có thể không có chút kiêu ngạo, nhưng nghĩ đến thân thể xinh đẹp của nàng không thể bị chồng đánh giá cao, hơn nữa chồng nàng đã lừa dối nàng, không chung thủy với nàng, Thẩm Mộng Long không khỏi thất vọng. Cô có thân hình xinh đẹp như thiếu nữ đang trong độ tuổi trưởng thành nhưng từ khi mang thai đến nay cô chưa từng được một người đàn ông nào vuốt ve. Thẩm Mộng Điệp trong lòng thầm hận chồng mình, âm thầm quyết định quay lại dạy cho kẻ ngu dốt này một bài học. 

Sau khi gặp được Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy tim mình chợt rung động. Bây giờ Chu Mộng Long dường như đã cao hơn, đẹp trai hơn và trưởng thành hơn cô tưởng. Anh ấy là kiểu đàn ông có thể thu hút sự chú ý của các cô gái. So với Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy chồng mình giống như một cục đất sét, căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long trò chuyện, cười đùa với những phụ nữ như Tiền Phi Lan, Lưu Ngọc Mai và Trịnh Vũ Nhu, do sự nhạy cảm của phụ nữ, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát. Nếu ngày đó cô chủ động hơn, nếu cô có thể mời Chu Mộng Long ra ngoài nói chuyện, có lẽ cô vẫn còn quan hệ với Chu Mộng Long. 

Cô lắc đầu, cố gắng đẩy bóng dáng Chu Mộng Long ra khỏi lòng mình, nhưng Thẩm Mộng Điệp nhanh chóng phát hiện ra rằng cô càng hành động như vậy thì bóng dáng Chu Mộng Long càng hiện rõ trong tâm trí cô. Cô cố tình không muốn nhìn Chu Mộng Long, nhưng đôi mắt to ngấn nước đó dường như vượt quá tầm kiểm soát của cô và luôn ở trên người Chu Mộng Long. 

Cho đến khi ngồi vào bàn ăn, Chu Mộng Long chỉ duy trì mối quan hệ với anh như đồng nghiệp, đồng chí. Nó không giống như lần trước ở văn phòng. Anh ấy đã không nói một lời tử tế nào với chính mình. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp gần như âm thầm tan nát trái tim. Môi nhưng cô phải giả vờ thờ ơ, bởi vì Thẩm Mộng Điệp sợ sau khi cô tiết lộ chuyện gì đó, sẽ có người nhìn ra được cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, đã bí mật trói buộc trái tim mình với Chu Mộng Long.

Nhưng tại sao tôi lại uống nhiều như vậy? Bạn biết đấy, mặc dù tôi là trưởng phòng lễ tân và rất kính trọng thầy cô nhưng tôi chưa bao giờ uống nhiều rượu như vậy trong những bữa tối trước đây khi không cần thiết. Chẳng lẽ tôi uống rượu như vậy chỉ để thu hút sự chú ý của Chu Mộng Long sao? Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy trên khuôn mặt xinh đẹp phát sốt, tim đập thình thịch.

Tôi vừa uống rượu nhưng tại sao tôi lại cảm thấy chóng mặt? Bạn biết đấy, tôi đã từng uống hai kg rượu trắng. Đối với tôi, vài ly rượu này chẳng khác nào súc miệng. Chẳng lẽ tôi không say và mọi người đều say sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Về tâm lý của cô, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy có chút bối rối, à, anh ấy nhìn tôi, anh ấy đang nhìn tôi, anh ấy thực sự đang nhìn tôi. Anh ấy có thấy trái tim tôi đang loạn nhịp vì anh ấy không? Anh ấy có biết tôi uống nhiều rượu như vậy chỉ để thu hút sự chú ý của cô ấy không? Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy hụt hẫng.

Tôi đã tôn thờ Trịnh Thiếu Vũ Nhu như chị đỡ đầu của mình. Câu nói này vẫn còn vang vọng trong lòng Thẩm Mộng Điệp. Ban đầu, Chu Mạnh Long coi Trịnh Vũ Nhu là em gái đỡ đầu của mình. Anh ấy đang làm gì vậy? Sau khi uống ba ly rượu trắng, chẳng lẽ qua mỗi hành động của hai người, tôi đều thấy có điều gì đó vượt ra ngoài mối quan hệ anh chị em giữa Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu? Nếu không, làm sao tôi có thể ghen tuông không nguôi ngay cả sau khi phát hiện chồng ngoại tình?

Nhìn thấy Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu trìu mến rời khỏi phòng riêng, Thẩm Mộng Điệp gần như có cảm giác muốn đi theo hai người họ để xem họ đang làm gì và thân mật đến mức nào. Bất quá Thẩm Mộng Điệp biết nàng làm như vậy hiển nhiên không thích hợp, vì thế liền đè nén nội tâm xung động, ngồi xuống. Tuy nhiên, Thẩm Mộng Điệp phát hiện, sau khi ngồi xuống, cô cảm thấy như mất đi linh hồn. Cô cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu.

Trong khoảng thời gian này, có một số người đến uống rượu với anh, và anh quan hệ tình dục với họ không có ngoại lệ. Tuy nhiên, khi uống rượu, nó giống như nước đun sôi và không có mùi vị gì cả. Trong đầu Thẩm Mộng Điệp chỉ có một suy nghĩ, đó chính là Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đã đi đâu, làm gì, tại sao đi lâu như vậy, tại sao không trở về? Phải chăng mối quan hệ giữa họ đã thực sự vượt xa tình bạn giữa anh và em?

Rượu trắng tuy có vị như nước đun sôi, trong miệng không có chút mùi vị nào, nhưng lại đốt cháy trái tim Trần Mộng Điệp. Nghĩ đến Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu hiện đang trốn ở đâu đó và thì thầm điều gì đó ở đó, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy ghen tị trong lòng bùng cháy. Mặc dù Thẩm Mộng Điệp biết Chu Mộng Long không có quan hệ gì với cô, vô cớ ghen tị, nhưng cô vẫn không khỏi ghen tị. 

Thời gian trôi qua một giây. Tôi sẽ chỉ nhìn ra ngoài cửa hai hoặc ba phút một lần để xem Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đã trở lại chưa. Bây giờ, hầu như mỗi lần quay lại, tôi đều không khỏi quay đầu lại nhìn về phía cửa xem Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đã trở lại chưa. May mắn thay, những người khác đã đỏ mặt vì uống rượu, cũng không ai để ý đến hành vi bất thường của Thẩm Mộng Điệp.

Thẩm Mộng Điệp cảm thấy ghen tị đã sôi sục trong lòng. Nếu cô ấy không tức giận nữa, cô ấy có thể sẽ bùng nổ. Trong trường hợp này, Thẩm Mộng Điệp xin lỗi, xoay người rời khỏi phòng riêng, đi ra ngoài. Một cơn gió mát thổi qua, khiến đầu óc Thẩm Mộng Điệp có chút tỉnh táo. Cô nghĩ về việc mình vừa làm. Thẩm Mộng Điệp không khỏi bật cười trước không khí trong phòng: "Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp, anh sao vậy? Chu Mộng Long và em có quan hệ gì vậy? Nếu có quan hệ thì cũng chỉ là quan hệ đồng nghiệp thôi, nhưng anh ghen tị đã lâu chỉ vì nhìn thấy anh ta đi chơi với một mỹ nữ. Anh, làm như vậy có đáng không?" 

"Tại sao không đáng? Chồng tôi có thể ngoại tình. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể yêu say đắm người đàn ông mà tôi yêu sâu đậm trong lòng, lại để chồng đeo sừng. Tôi không tin. Tôi Thẩm Mộng Điệp không nói mình là nữ nhân không biết xấu hổ, nhưng có thể coi là một mỹ nữ. Tuy sinh con nhưng tôi lại trở nên nữ tính hơn, tôi không tin không ai cần tôi."

Khi Thẩm Mộng Điệp đang vô cớ ghen tị với Chu Mộng Long, một giọng nói khác đột nhiên vô thức vang lên từ sâu trong lòng cô, khiến tai Thẩm Mộng Điệp ù đi.

"Trần Mộng Điệp, Trần Mộng Điệp, những người khác không biết bí mật trong lòng ngươi. Ta không biết sao? Ta nói cho ngươi biết, ngày đó trong văn phòng, ngươi biết rõ Chu Mộng Long đang ôm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể ngươi đã được quấn chặt, còn có bộ quần áo kín đáo mang theo hơi thở của ngươi. Ta nghĩ, nhưng ngươi không có công kích, mà là nhắm mắt làm ngơ, chứng tỏ bóng dáng Chu Mông Long đã ở trong lòng ngươi từ lâu. Có lẽ lúc đó ngươi không nhận ra, nhưng ta Biết rằng thay vì tức giận với hành động của Chu Mộng Long, anh lại cảm thấy tự hào." 

"Nếu không có chồng, có lẽ ngày hôm sau cô sẽ gọi điện cho Chu Mộng Long và dâng hiến thân xác cho anh ta. Chỉ vì nghĩ đến sự trong trắng của mình với chồng nên cô đã kìm nén nội tâm, đẩy bóng dáng anh ta vào nơi bí mật nhất trong lòng mình. Và bây giờ, sau khi phát hiện ra chồng mình đã lừa dối mình, cô cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể ở bên Chu Mộng Long một cách chính đáng, nên cô không mất bình tĩnh với chồng như cô mong đợi, và đó là lý do cô có được." ghen tị sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi chơi với một người phụ nữ, Trần Mộng Điệp, phải không?"

Như thể một đòn nhắm vào Thẩm Mộng Điệp vẫn chưa đủ, giọng nói đó lại vang lên trong lòng Thẩm Mộng Điệp. Sau khi phân tích tâm lý vi tế của thiếu nữ Thẩm Mộng Điệp, cô cảm thấy đây chính là điều cô đang nghĩ trong lòng. Thẩm Mộng Điệp không khỏi có chút bối rối. Cô còn lấy một ngón tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, như thể giọng nói phát ra từ sâu trong trái tim cô đột nhiên khiến cô cảm thấy mình không biết gì.

Lắc đầu thật mạnh, Thẩm Mộng Điệp cố gắng lắm mới phát ra được thanh âm tiết lộ tâm tư thầm kín nhất của mình. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp đi về phía phòng tắm, muốn vào phòng tắm rửa mặt để đè nén ý nghĩ lừa dối trong lòng. Khi đi vào phòng tắm, nhìn thấy tấm biển đang được lau chùi ở cửa, Thẩm Mộng Điệp lắc đầu xoay người rời đi.

Tuy nhiên, vào lúc này, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên nghe được từ trong phòng tắm truyền ra một âm thanh rất nhỏ. Hơn nữa, âm thanh mềm mại và béo ngậy, mang theo sự mê hoặc vô tận. Nó thực sự giống như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Khi nghe thấy âm thanh đó, thân thể Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cứng đờ như bị điện giật: “Chu Mộng Long ở cùng nàng, cùng nàng ở trong đó làm chuyện đó, làm chuyện đó.” 

Có lẽ đã lâu không được nam nhân vuốt ve, Thẩm Mộng Điệp đặc biệt mẫn cảm với tiếng rên rỉ. Khi cô nghe thấy, ý nghĩ đầu tiên của cô là Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đang ở bên trong, họ đang làm một việc mà hơn một năm nay cô chưa làm. Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên muốn đá tung cửa phòng tắm, vạch trần hành vi tai tiếng của Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu trước mặt cô.

Nhưng Thẩn Mộng Điệp biết rằng việc Chu Mạnh Long và Trịnh Vũ Nhu cùng nhau làm là chuyện riêng tư của họ và không liên quan gì đến anh ta. Nếu thật sự đi lên như vậy, chắc chắn hắn sẽ có nguyên nhân nào đó không rõ tên. Trong trường hợp này, Thẩm Mộng Điệp quay người rời đi với tâm trạng ghen tị tột độ. Nhưng mới đi được hai bước, thân thể Thẩm Mộng Điệp liền dừng lại. Lúc này, mặc dù Thẩm Mộng Điệp cảm thấy việc hai người cùng nhau làm rất mờ ám, nhưng những tiếng rên rỉ mềm mại và béo ngậy lại như có một cỗ ma lực vô hình hấp dẫn cơ thể cô.

Cô nhìn căn phòng trống rỗng với lương tâm cắn rứt. Sau khi thấy trong đại sảnh không có người, Thẩm Mộng Điệp tim đập thình thịch đi tới cửa phòng tắm. Cô ấy thực sự áp tai vào cửa và nghe lén những gì đang diễn ra bên trong. , những tiếng rên rỉ cảm động từ bên trong truyền ra cùng tiếng răng rắc khi da thịt va chạm, thật sâu kích thích Thẩm Mộng Điệp, trong đôi mắt to ngấn nước của Thẩm Mộng Điệp cuối cùng xuất hiện một làn sương mù, tim cô đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293 Đạo diễn Mạnh Điệp (2)

"Trời ơi, Chu Mộng Long, tệ đến thế sao? Anh ta lại khiến Trịnh Vũ Nhu đạt đến cao trào trong thời gian ngắn như vậy. Ừm, anh ta chắc chắn quá hung dữ. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Trịnh Vũ Nhu đang tuổi sói hổ, sao có thể dễ dàng thỏa mãn như vậy? Hoặc là Trịnh Vũ Nhu quá mức không thể chịu nổi, hoặc Chu Mạnh Long quá xấu."

Ngay khi Thẩn Mộng Điệp tựa đầu vào cửa, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Trịnh Vũ Nhu sau khi đạt cực khoái đầu tiên dưới lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Nghe được tiếng rên rỉ này, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy miệng khô lưỡi khô khốc, trong đầu cũng đang suy nghĩ lung tung. 

Điều mà Thẩn Mộng Điệp không biết là có nguyên nhân khiến Trịnh Vũ Nhu đạt đến cao trào nhanh đến vậy khi con cặc to của Chu Mạnh Long thọc vào lồn nhỏ giữa hai chân cô. Đầu tiên, kể từ khi cô chia tay Chu Mộng Long ngày hôm qua, Trịnh Vũ Nhu chưa bao giờ ngừng tin tưởng vào Chu Mộng Long. Đây là loại niềm tin gì? Đó là cách con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đâm vào và ra khỏi cơ thể cô, cách anh dùng quy đầu xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô, mang lại cho cô khoái cảm. Sau gần hai mươi bốn giờ tưởng tượng, hãy nói cho tôi biết, trong cơ thể của Trịnh Vũ Nhu sẽ tập trung bao nhiêu xung động khiêu dâm. 

Thứ hai, sau khi Chu Mạnh Long huấn luyện, bản chất dâm đãng chưa được bộc lộ sâu trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu bộc phát hoàn toàn, khiến cơ thể đầy gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành của Trịnh Vũ Nhu càng trở nên nhạy cảm hơn. Và thứ ba, vì Trịnh Vũ Nhu cho rằng đây là phòng tắm nên cô và Chu Mộng Long đều ăn uống ở đó, còn cô thì trốn ở đây để ngoại tình. Cảm giác thú vị này là điều mà Trịnh Vũ Nhu chưa từng trải qua trước đây. Với cách tiếp cận ba mũi nhọn này, làm sao Trịnh Vũ Nhu có thể duy trì sức chiến đấu của một người phụ nữ mà không bị con cặc to của Chu Mạnh Long tấn công và đạt đến cao trào. 

Lúc này Thẩm Mộng Điệp mới nhận ra mình bây giờ nhạy cảm đến nhường nào và khao khát được một người đàn ông vuốt ve. Dù chỉ tựa đầu vào cửa, Trịnh Vũ Nhu chỉ rên rỉ vài tiếng nhưng Thẩm Mộng Điệp lúc này cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là giữa hai chân, dường như đã trở nên đặc biệt nhạy cảm. Ngay cả cơn gió lạnh lướt qua giữa hai chân cô cũng có thể mang lại cho cô một chút khoái cảm. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Thẩm Mộng Điệp không khỏi đỏ mặt. Một đôi chân ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong tất cũng bị kẹp lại với nhau, bởi vì Thẩm Mộng Điệp có thể cảm giác được chỉ có hai chân ngọc của mình bị kẹp chặt vào nhau, hai môi âm hộ đang cọ sát vào nhau. Cô dường như cảm thấy dễ chịu hơn một chút giữa hai chân và trái tim cô cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

"Tại sao, tại sao Chu Mộng Long lại ngồi xuống muốn Trịnh Vũ Nhu đưa con cặc to cho mình? Điều này không phải là quá xấu hổ sao?"

Nghĩ đến mình chưa từng ngậm con cặc to của chồng vào miệng, cũng không biết ngậm con cặc to đầy mùi cơ thể của đàn ông vào miệng sẽ như thế nào, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy lòng mình háo hức, hai chân siết chặt. 

Lúc này Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy lồng ngực có chút lạnh lẽo. Những cảm xúc bồn chồn trong lòng cô rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Trong lòng vui mừng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhìn về phía ngực mình. Nhìn này, Thẩm Mộng Điệp gần như rên rỉ. Thì ra Thẩm Mộng Điệp phát hiện do cô đang dựa vào cửa, nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đánh nhau ở bên trong nên một cặp ngực căng mọng, đàn hồi quấn chặt trên người cô áp vào cửa, cảm giác lạnh lẽo đó cũng từ đây mà ra. 

Nhưng lúc này Thẩm Mộng Điệp lại không quan tâm nhiều như vậy. Sau khi cảm thấy như vậy sẽ khiến cô dễ chịu hơn, Thẩm Mộng Điệp bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô trước cánh cửa lạnh lẽo. Lúc này Thẩm Mộng Điệp đã có thể cảm giác được, núm vú bị áo ngực quấn chặt của mình trở nên có chút cứng ngắc, ép vào cửa. Mặc dù cảm giác này không vui bằng được bàn tay to lớn của nam nhân vuốt ve nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Cùng lúc đó, hai chân của Thẩm Mộng Điệp gần như xoắn vào nhau, hai bắp đùi rắn chắc của cô không ngừng tác dụng lực, vặn vẹo hai chân lên xuống một lúc, sau đó đồng thời siết chặt hai chân, đồng thời thả lỏng, khiến môi âm hộ của cô bị cọ xát dưới chân. Những cơn khoái cảm dâng lên từ môi âm hộ mang lại cho cô cảm giác kích thích, đồng thời nó cũng làm dịu đi ham muốn đang dần dâng cao trong lòng cô. 

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp cảm giác được cái lồn giữa hai chân mình đang rỉ ra ngoài, biến khoảng không giữa hai chân thành bùn đất. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Thẩm Mộng Điệp không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Thẩn Mộng Điệp thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng ra cảnh Trịnh Vũ Nhu tóm lấy con cặc to nóng bỏng của Sở Mộng Long và liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của cô ấy. 

"Trịnh Ngọc Như, ngươi, ngươi thật ngu ngốc, nếu có người muốn ngươi, ngươi có thể liếm con cặc lớn của người khác. Ngươi, ta có thể liếm nó. Ngươi, ngươi nhất định sẽ có được khoái cảm. Nếu là ta, ta, ta nhất định sẽ giúp Chu Mộng Long liếm con cặc lớn. Ta không biết. Thật sự không biết ngậm một con cặc lớn trong miệng sẽ như thế nào. A, ta thật muốn ngậm một con cặc lớn vào miệng."

Nghe thấy Trịnh Vũ Nhu từ chối liếm con cặc lớn của Chu Mông Long vào miệng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lo lắng. Cô lén lút khuyến khích Trịnh Vũ Nhu liếm con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng cô. Đồng thời, cô tưởng tượng mình nên đối xử với con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long như thế nào nếu bây giờ cô là Trịnh Vũ Nhu, để trêu chọc Chu Mộng Long đến mức cô không thể dừng lại. 

Đang lúc trong lòng suy nghĩ lung tung, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên nghe thấy trong phòng tắm không có tiếng động. Sau đó, tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long vang lên. Trong lòng Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhảy lên, nhưng cô lập tức vui mừng, bởi vì Thẩm Mộng Điệp mơ hồ có thể cảm nhận được rằng Trịnh Vũ Nhu đang đẩy dương vật to lớn của Chu Mộng Long vào trong cô. Con cặc đã ở trong miệng cô và cô liếm nó không ngừng. Nghĩ tới cảnh dâm đãng đó, trái tim Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập mạnh. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Thẩm Mộng Điệp gần như rên rỉ. Cũng may Thẩm Mộng Điệp cảm giác được có gì đó không đúng, kịp thời cắn môi.

Tiếng nước xèo xèo vang vọng trong phòng tắm. Thẩm Mộng Điệp ban đầu cảm thấy âm thanh này gần như không nghe được. Về sau, âm thanh dần dần lớn hơn. Hơn nữa, theo tiếng xèo xèo, tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long cũng trở nên to hơn, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của Trịnh Vũ Nhu. Nghe âm thanh thay đổi, trong đầu Thẩm Mộng Điệp không khỏi hình dung ra hình ảnh Trịnh Vũ Nhu liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long từ dịu dàng đến điên cuồng, từ nhu nhược đến thô bạo. Lớp sương mù trong đôi mắt to ngấn nước của cô ngày càng dày đặc hơn.

Lúc này, Thẩn Mộng Điệp cảm thấy âm thanh xèo xèo do Trịnh Vũ Nhu ngậm con cặc to của Sở Mộng Long trong miệng tạo ra ngày càng lớn hơn. Niềm vui sướng mà cô có được khi chỉ ép ngực mình vào cánh cửa lạnh lẽo còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc và ham muốn bên trong cô. Háo hức, dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp cuối cùng không nhịn được mà đặt tay vào giữa hai chân cô, cọ xát đôi mông hơi nhô lên của cô qua lớp váy bó sát, mũi cô cũng trở nên hơi gấp gáp dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp cảm giác được một cảm giác ngứa ngáy từ giữa ngực đến bộ ngực đầy đặn săn chắc bị áo trên quấn chặt, đã khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt một chút. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không còn cách nào khác đành phải ngồi trên mặt đất, dạng chân ra. Cô tỉnh dậy, thở hồng hộc để tự an ủi, một lúc sau cô tình cờ nghe được tiếng Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đang đánh nhau bên trong khi đang thủ dâm ở đó. Thẩm Mộng Điệp chưa bao giờ trải qua loại trải nghiệm này, chính vì điều này mà Thẩm Mộng Điệp cảm thấy vô cùng kích thích. 

"Với mức giá này, Trịnh Vũ Nhu, còn gì phải xấu hổ nữa? Ngay cả con điếm nhỏ của tôi cũng bị con cặc lớn của người khác đụ, ngay cả con cặc lớn cũng bị người khác hút. Bây giờ anh ta không dám thủ dâm trước mặt người khác. Thật đấy, nhìn tôi giỏi quá. Mạnh Long, anh có muốn xem phụ nữ thủ dâm không? Thôi nào, tôi đang thủ dâm. Anh, anh mở cửa ra cũng có thể thấy. Nhìn tôi thủ dâm thì thế nào? Cậu, cậu cũng không cảm thấy phấn khích sao?”

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp dường như cảm thấy Chu Mộng Long đang ngồi xổm trước mặt cô, nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, vuốt ve âm hộ nhỏ của cô dưới lớp váy bó sát của cô. Trong tình huống này, Thẩm Mộng Điệp chẳng những không hề xấu hổ mà còn dũng cảm dang rộng hai chân ra, làm cho lò xo giữa hai chân lộ ra. 

Bất cứ ai đi ngang qua bây giờ đều có thể nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên mặt đất, với bàn tay trắng như tuyết thanh tú vuốt ve chiếc bánh bao thịt giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất chân, khuôn mặt xinh đẹp đến mức có thể bẻ gãy. , cũng lộ ra vẻ mặt xuất thần. Chiếc váy bó sát vốn là ngắn của cô, sau khi cô gái ngồi xuống liền thụt xuống đến tận đùi, khiến khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng phải sôi máu, bắt đầu hiện ra lờ mờ. 

Đáng sợ hơn nữa là thiếu nữ đang cắn chặt môi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ, trông đặc biệt quyến rũ. Cùng với biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của cô ấy, khiến đàn ông cảm thấy muốn nhét con cặc cứng và nóng của họ vào âm hộ nhỏ của cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy đến chết. 

Nghe Chu Mộng Long cuối cùng nhét dưa chuột vào âm hộ của Trịnh Vũ Nhu trong phòng tắm, Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng, một bàn tay háo hức vén váy cô lên, sau đó nhét nó từ cạp quần của cô vào. Cô đưa tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve cô ở đó. Lúc này, Thẩm Mộng Điệp mới nhận ra, chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân của cô, thực ra đã bị tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ làm ướt. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi có thấy không, ta, ta thực sự nghe thấy ngươi, âm thanh làm tình của ngươi, rất nhiều tinh dịch chảy ra, hơn nữa, tinh dịch, tinh dịch, bao phủ ta, quần lót của ta, quần lót của ta. Nó ướt, thật sự, nếu ngươi không tin, ngươi đi ra nhìn xem, để ta xem Trịnh Vũ Nhu bảo thủ đến mức nào, nếu ngươi dùng dưa chuột xuyên qua ta, ta đã cho ngươi xuyên vào ta từ lâu rồi."

Vừa tưởng tượng cảnh hai người đánh nhau trong phòng tắm, Thẩm Mộng Điệp vừa dùng tay vuốt ve âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần lót của mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa lạ vừa hưng phấn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp đỏ bừng như đang chảy máu. Tình huống hiện tại, cho dù có nam nhân nào đi tới cũng có thể phát hiện ra sự dâm ô của Thẩm Mộng Điệp, nhưng Thẩm Mộng Điệp vốn đã dần rơi vào vực sâu dục vọng, lại không thể quan tâm nhiều như vậy. Bây giờ, cô chỉ muốn đạt đến cao trào nhờ vào những tiếng động dâm dục mà cô nghe được từ phòng tắm.

Nghe tin Chu Mộng Long cuối cùng đã nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu trong phòng tắm, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Dưới sự kích thích này, Thẩn Mộng Điệp dường như cảm thấy rằng người đang đụ con cặc lớn của Chu Mộng Long không phải là Trịnh Vũ Nhu mà là cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô và rất mong muốn con cặc lớn đến thăm cô.

"Trời ơi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi, tôi dâm đãng quá, thật ra là nghe Chu Mộng Long đụ cái lồn nhỏ của người khác, nó, nó, nó, nó sắp đạt đến đỉnh điểm, cao trào rồi, tôi, thật sự đã lâu lắm rồi tôi mới bị con cặc to của chồng xâm nhập. Tôi, tôi đang làm điều này phải không, không phải sao?" quá xấu hổ, quá xấu hổ."

Vô tình nghĩ đến chồng mình, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy mình, một phụ nữ đã có gia đình, đang trốn sang một bên, vừa nghe tiếng bị đụ vừa thủ dâm. Sự kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, ngón tay của Thẩm Mộng Điệp đã thọc vào giữa hai chân cô và âm hộ bắt đầu co giật bên trong. Thẩm Mộng Điệp rên rỉ trong lòng khi nghe thấy âm thanh xèo xèo khi ngón tay cô thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình.

Lúc này, đôi chân ngọc vốn dĩ đã tách rời của Thẩm Mộng Điệp lại được kẹp lại với nhau, bởi vì Thẩm Mộng Điệp cảm thấy chỉ bằng cách này, hai môi âm hộ của cô mới khép lại với nhau, khoái cảm do ngón tay thon dài ma sát trong âm đạo của cô mang lại sẽ càng mãnh liệt hơn. Đến, lúc này Thẩm Mộng Điệp đã có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ ngón tay của mình. Cô ấy không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy xuống tay và xuống tất, khiến đáy tất cũng dính đầy tinh dịch, khiến cô ấy trông rất dâm đãng.

Lúc này, trong phòng tiếng cơ thể hai người va vào nhau càng lúc càng lớn, tiếng thở hổn hển hưng phấn cũng càng mãnh liệt hơn. Thẩm Mộng Điệp biết đây là hai người đang ở trong phòng tắm, sắp đạt đến cao trào. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp cũng càng kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, một ngón tay thon dài như gió thổi vào âm đạo của cô. Âm hộ của cô ấy bắt đầu di chuyển ra vào: "A, Mạnh Long, tôi, tôi rất vui, tôi, tôi, tôi coi ngón tay của mình như con cặc to của anh, nhanh lên, đụ tôi đi, nhỏ, âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy rất dễ chịu với anh, thoải mái quá, tôi, tôi đến đây, à, tôi không thể, tôi không thể, tôi sắp bay, bé nhỏ, cái lồn nhỏ của tôi sắp bay rồi, à, à."

Khi ngón tay đâm sâu vào âm hộ, thân thể Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cứng đờ, cô và hai người trong phòng tắm cùng lúc đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 294 Đạo diễn Mạnh Điệp (3)

Khi hai người đang thay quần áo trong phòng tắm, Thẩm Mộng Điệp thở hổn hển, chật vật đứng dậy. Sau khi sắp xếp lại quần áo, anh cũng không quan tâm rằng tay mình vẫn còn dính chất lỏng. Anh đứng thẳng người trở về phòng riêng với tâm trạng cắn rứt. Ba quận khác của Thành phố riêng Phòng Giám đốc văn phòng tiếp tân say đến mức không ai nhận ra rằng Thẩn Mộng Điệp đã bước ra ngoài. Sau khi làm một việc mà cô sẽ không bao giờ quên, cô trở về phòng riêng. Nhìn thấy ba người không hề nghi ngờ sự ra đi của cô, Thẩm Mộng Điệp không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Nghĩ đến vừa rồi cô điên cuồng ở cửa phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp lấy lại bình tĩnh, hồng hồng trở lại, nhìn rất quyến rũ. Cô không biết là chuyện vừa xảy ra đã khiến Thẩm Mộng Điệp trút được tâm tình hay là do mình không bị phát hiện, khiến Thẩm Mộng Điệp thở phào nhẹ nhõm. Dù sao sau khi ngồi xuống, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy tâm tình trở nên vui vẻ hơn một chút. 

Hóa ra phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế. Nghĩ đến cảm giác hạnh phúc vừa rồi, Thẩm Mộng Điệp âm thầm quyết định sau này cô nhất định phải tổ chức nhiều sự kiện như thế này hơn nữa. Còn chồng cô thì cứ để anh ấy qua một bên. Điều khiến Thẩn Mộng Điệp càng kỳ lạ hơn là khi nghĩ đến việc Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu ở bên nhau, cô ấy sẽ tức giận và ghen tị. 

Nhưng cô không chỉ nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và Trịnh Nguyệt Nhu đánh nhau mà còn nghe rõ ràng như vậy. Tuy nhiên, bây giờ cô không còn cảm thấy ghen tị nữa. Cô chỉ nhớ lại nội dung tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu dưới cú chạy nước rút của Chu Mạnh Long. Thẩm Mộng Điệp có chút hưng phấn, nghĩ đến khi nào cô có thể tận hưởng cuộc chạy nước rút sảng khoái của Chu Mộng Long giống như Trịnh Vũ Nhu. 

Mặc dù cô cảm thấy bớt ghen tị hơn, nhưng khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu lần lượt đi vào phòng riêng, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu, lại có chút xuân sắc, tâm tình của Thẩm Mộng Điệp không khỏi lại trở nên tồi tệ. Khi ba người trong bàn ăn nhìn thấy chủ và khách tới thì lần lượt đứng dậy. Trong lúc tuyệt vọng, Thẩm Mộng Điệp đành phải đứng dậy.

Sau khi những người khác đứng dậy, tất cả đều cầm ly rượu của mình lên. Mặc dù Thẩn Mộng Điệp cũng cầm ly rượu của mình lên, nhưng đôi mắt to ngấn nước của anh ta liếc nhìn phần dưới của Chu Mạnh Long và phần dưới của Trịnh Vũ Nhu, cố ý hay vô ý. Đáng tiếc hiện tại Chu Mộng Long đã lấy lại bình tĩnh, từ đó không nhìn ra được gì. Thẩm Mộng Điệp có chút thất vọng: “Chuyện của Chu Mộng Long phai nhạt nhanh như vậy, không biết hắn có thể làm lại được không.”

Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp không khỏi có chút giật mình: "Trần Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp, ngươi hôm nay làm sao vậy? Vì cái gì trở nên giống như một thiếu nữ bất mãn? Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, ta chỉ ngồi suy nghĩ những chuyện như vậy. Ngươi có xấu hổ không? Chuyện vừa rồi chỉ là bí mật trong lòng ngươi mà thôi. Ngươi có thể tự mình chia sẻ. Chuyện này đừng tiết lộ, nếu không ta sẽ làm ngươi xấu hổ đến chết mất."

Nghĩ tới đây, Thẩm Mộng Điệp theo bản năng thu hồi ánh mắt, nhưng khi ánh mắt của Thẩm Mộng Điệp lướt qua hai chân ngọc trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu, cô không khỏi hưng phấn: “Vừa rồi, Trịnh Vũ Nhu rất vui vẻ. Bây giờ, chỗ của cô ấy hẳn phải chứa đầy đồ đạc của Phùng Chu Mộng Long. Tôi thực sự không biết chỗ của cô ấy được tạo ra như thế nào, và làm sao cô ấy có thể chứa hết lần này đến lần khác những thứ mà Chu Mông Long phun ra.”

"Tôi chỉ không biết bây giờ thứ đó có chảy ra từ đó không. Huân biết quần lót của cô ấy có ướt không, có còn dính máu không? Không biết sau khi rửa tội, Trịnh Vũ Nhu sẽ có bộ dáng đáng yêu như thế nào. Nếu tôi có thể nhìn qua thì tốt quá."

Trong đầu suy nghĩ lung tung, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy tim mình lại đập thình thịch, bộ phận nào đó trong cơ thể lại trở nên bồn chồn. 

Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu, Ke không biết rằng khi hai người đang đùa giỡn trong phòng tắm, một thiếu nữ xinh đẹp thực sự đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nhất của cuộc đời khi nghe thấy âm thanh hai người đánh nhau. Khi thấy bốn người ngồi đó, không chút nghi ngờ vì đã ra ngoài lâu như vậy, hai người không khỏi nhìn nhau, lén thở phào nhẹ nhõm. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đi đến mép ghế cầm ly rượu lên: "Mọi người, tôi vừa ra ngoài tiếp khách ở bên kia, có sơ sót gì xin hãy tha thứ cho tôi. Thôi, ly rượu này là hình phạt của tôi vì không có người đi kèm, tôi đã uống rồi."

Nói xong, Chu Mộng Long ngẩng đầu uống một ly rượu trắng vào bụng. Ba người lần lượt vỗ tay, Thẩm Mộng Điệp cũng miễn cưỡng vỗ tay hai lần. 

Nghĩ đến mới tuần này Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu đánh nhau kịch liệt trong phòng tắm, bây giờ lại cùng những người ở đây trò chuyện cười đùa, đặc biệt là Trịnh Vũ Nhu đứng cạnh Chu Mộng Long với vẻ mặt vui vẻ như một cô bé, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy như có một tảng đá trong lòng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long uống một ngụm rượu, trong lòng Thẩm Mộng Long khẽ động, cuối cùng nở một nụ cười nghịch ngợm. 

Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cầm một ly rượu vang đỏ cùng một chai rượu trắng đi đến trước mặt Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi như vậy xin lỗi cũng quá không thành thật. Mọi người đều biết Chu Mộng Long của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không có tội trong một ngàn ly rượu. Ly rượu trắng nhỏ này chỉ là một giọt trong xô, hoàn toàn không phản ánh sự thành tâm của ngươi. Nếu ngươi thật lòng thì hãy đến uống ly này."

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa đổ rượu đỏ lên bàn, nhấc chai lên rót rượu vào. Khi ly rượu vang đỏ đã đầy, chỉ còn lại một nửa chai rượu trắng đầy ban đầu.

Chu Mộng Long hơi giật mình. Sở dĩ vừa rồi hắn nói như vậy chỉ là nhân dịp, sẽ không có người coi trọng. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng Thẩm Mộng Điệp lại nghiêm trọng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Thẩm Mộng Điệp. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Thẩm Mộng Điệp, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động, toàn thân run lên. 

Mặc dù Thẩm Mộng Điệp sau khi khôi phục tâm tình trở về phòng riêng, kể từ chuyện vừa xảy ra đã qua một thời gian dài, nhưng Chu Mộng Long là một lão nhân trong vô số thê thiếp, tự nhiên có cách nhìn sắc mặt phụ nữ độc đáo của riêng mình. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp đã cố gắng giả vờ muốn trừng phạt Chu Mộng Long bằng việc uống rượu, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy giữa lông mày của Trần Mộng Điệp một tia ẩn ẩn. Nhìn thấy vẻ xuân sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi thắc mắc. Làm sao Thẩm Mộng Điệp vốn luôn uống rượu ở đây lại có thể bộc lộ vẻ xuân sắc như vậy? Ai đã khiến cô gái trẻ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này phải lòng mình? 

Nhìn bộ dạng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp tưởng rằng chính là tướng quân Chu Mộng Long đang giữ chân hắn. Cô không nhận ra rằng Chu Mộng Long có thể nhìn thấy dòng suối giữa hai lông mày của cô. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp có chút khiêu khích nhìn Chu Mộng Long, ba người còn lại cũng đi theo hắn. Giám đốc phụ trách đã hơi say. Dưới sự kích thích của rượu, những người này tự nhiên sợ thế giới sẽ hỗn loạn. Sau khi thấy Thẩm Mộng Điệp bắt được quân của Chu Mộng Long, bọn họ bắt đầu la ó vỗ tay, mời Chu Mộng Long uống một ly rượu, ước chừng một hoặc sáu lạng. 

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu không biết tại sao Thẩn Mộng Điệp lại đột nhiên tấn công quân đội của Sở Mộng Long, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Sở Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu nghĩ rằng Sở Mộng Long đang uống ly rượu này. Trong hoàn cảnh như vậy, Trịnh Vũ Nhu rất vui mừng. Mỉm cười cầm ly rượu trước mặt Chu Mộng Long: "Cô Thẩm, tôi mời Mạnh Long ra ngoài. Tôi đến uống rượu ngon này, không liên quan gì đến Mông Long. Để xem tôi uống ly rượu này như thế nào."

Trịnh Vũ Nhu đang định uống một ngụm ly rượu trắng, nhưng đáng tiếc, Chu Mộng Long đã giơ tay ngăn cản động tác của Trịnh Vũ Nhu. Ngược lại hắn nhìn Thẩm Mộng Điệp. Thẩn Mộng Điệp càng tức giận hơn khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu đứng ra bênh vực Sở Mộng Long. Chưa kể, trong tình huống này, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy bực bội cầm ly rượu lớn rót đầy rượu trắng vào: “Mộng Long, ngươi không dám uống, được, ta đề nghị, ta cùng ngươi chịu phạt.”

Lúc này Thẩm Mộng Điệp cũng không quan tâm Chu Mộng Long có đồng ý hay không. Cô chợt ngẩng đầu uống từng giọt rượu trắng trong ly. Sau đó, Thẩn Mộng Điệp rót ly và nhìn Sở Mộng Long với vẻ mặt tự hào. Người ở một bên nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp uống rượu như vậy, tự nhiên hét lớn: “Mau lên!”. Giữa tiếng hoan hô, Chu Mộng Long đột nhiên cầm ly rượu trắng lên uống một hơi. Cả Thẩn Mộng Điệp và Trịnh Vũ Nhu đều không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại đột nhiên uống một ly rượu trắng. Cả hai không khỏi thở dài một hơi. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Thẩm Mộng Điệp là bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long sau trận chiến vẫn còn sức để uống hết ly rượu trắng này. Nghĩ rằng cô là người khởi xướng sự việc này, trong tiếng rên rỉ của cô có chút tội lỗi, trong khi Trịnh Vũ Nhu lại lo lắng và bối rối. Ly rượu trắng đầy này, nếu người bình thường uống vào, nhất định sẽ say ngay tại chỗ. Chu Mộng Long mặc dù có năng lực uống rượu không tệ, nhưng hắn vừa mới đấu tranh với chính mình, còn chưa khôi phục thể lực. Uống ly rượu này cũng đủ khiến Chu Mộng Long khó chịu, vì vậy trong giọng nói của Trịnh Vũ Nhu có chút lo lắng. 

Ba người còn lại nhìn thấy Chu Mộng Long đang uống rượu liền hét lớn. Trước tình thế này, ba người cũng lần lượt cầm ly rượu lên và bắt đầu uống. Đáng tiếc ba người bọn họ không có khả năng uống rượu như Thẩm Mộng Điệp và Chu Mộng Long. Họ chỉ có thể uống mỗi lần một cốc bằng cốc nhỏ. Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng riêng dường như ấm áp hơn bao giờ hết. Chu Mộng Long mời Trịnh Vũ Nhu ngồi xuống, anh ta ngồi cạnh Thẩm Mộng Điệp. 

Tim của Thẩm Mộng Điệp đập thình thịch khi thấy Chu Mộng Long đã tìm thấy mình. Chu Mộng Long nhìn Thẩm Mộng Điệp, không khỏi mỉm cười: "Thẩm tỷ, ta không biết đêm nay vì sao nàng lại như vậy, nhưng ta biết ngươi trong đầu nhất định có điều gì đó. Điều này có được không? Nếu ngươi tin ta, Chu Mộng Long, ngươi có thể vui lòng đợi ta ở bên ngoài sau khi dùng bữa tối xong không? Ta nghĩ ta rất sẵn lòng nghe một mỹ nữ nói những điều không biết."

Nói đến đây, Chu Mộng Long đầy ẩn ý nhìn Thẩm Mộng Điệp. 

Nhìn ánh mắt sâu thẳm dường như có thể nhìn thấu vạn vật của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy nhịp tim đột nhiên trở nên dữ dội, trong lòng dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Thẩm Mộng Điệp không tự chủ được cúi đầu, gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Vì xấu hổ, đôi tay mảnh khảnh của Thẩm Mộng Điệp cũng nắm lấy khăn trải bàn, bắt đầu vặn vẹo, nhưng cô không chắc chắn về lời nói của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Tuy nhiên, với sự có mặt của mọi người, Chu Mộng Long đương nhiên không thể biểu lộ quá nhiều quan tâm đối với Thẩm Mộng Điệp. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long đột nhiên thở dài thật sâu, sau đó đi đến chỗ ba vị giám đốc của phòng tiếp tân và lại bắt đầu uống rượu với họ. 

Tiếng thở dài của Chu Mộng Điệp truyền đến tai Thẩm Mộng Điệp, khiến tim Thẩm Mộng Điệp đập loạn xạ. Đương nhiên, Thẩm Mộng Điệp có thể nghe thấy một loại lo lắng cùng thương cảm, nhưng trong tiếng thở dài lại không thể biểu đạt được một loại mất mát cảm giác. Nghe được tiếng thở dài này, thân thể Thẩm Mộng Điệp gần như mềm nhũn ra: "Mộng Long hình như vẫn quan tâm đến tôi, như thể anh ấy vẫn còn quan tâm đến tôi vậy. Điều này có đúng không? Anh ấy đã có Trịnh Vũ Nhu rồi. Anh ấy, tại sao anh ấy vẫn quan tâm đến tôi nhiều như vậy?"

Nghĩ đến thời gian ở cùng Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên cảm thấy ánh đèn trong phòng riêng trở nên sáng hơn, mọi thứ trên đời đều trở nên tươi đẹp. Cô cắn môi, lén nhìn Chu Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp tựa hồ đã có quyết định gì đó. Một cái nhìn kiên quyết hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Nghĩ đến quyết tâm của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi lộ ra vẻ có chút ngượng ngùng. 

Trong bầu không khí ấm áp, bữa tối cuối cùng cũng kết thúc thành công tốt đẹp. Không chỉ ba giám đốc văn phòng tiếp tân đồng ý rằng Người đẹp vàng sẽ là thành trì của họ trong tương lai, mà ngay cả Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và Bí thư Quận ủy cũng bày tỏ với Thiên Phi Lan, Lưu Vũ Mỹ, Trịnh Vũ Nhu và những cô gái khác rằng họ chắc chắn sẽ trao sự tiếp đón của chính phủ cho Người đẹp vàng trong tương lai. Cái kết như vậy đương nhiên khiến Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu rất vui vẻ.

Lúc này, Lưu Ngọc Mai và Tiền Phi Lan đều đã hơi say. Họ rời đi trên một chiếc ô tô đặc biệt, bốn người trưởng phòng lễ tân cũng đi theo sau bí thư huyện ủy và bí thư ủy ban kỷ luật. Toàn bộ đại sảnh của mỹ nữ hoàng kim chỉ còn lại Chu Mộng Long và Trịnh Vũ. Bây giờ hai người ở cùng nhau, Trịnh Vũ Nhu biết Chu Mộng Long vừa cãi nhau với cô, sau đó đưa cho Thẩm Mộng Điệp một ly rượu trắng đầy. Cô sợ anh chịu không nổi nên bảo Chu Mộng Long về nghỉ ngơi, cô ở lại nhìn người phục vụ thu dọn đồ đạc. 

Chu Mộng Long tuy rằng còn tỉnh táo, nhưng nghĩ tới hẹn hò với Thẩm Mộng Điệp nên cũng không từ chối Trịnh Vũ Nhu. Sau khi chia tay Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long vội vàng đi về phía cuộc hẹn. Dọc đường đi, trong lòng Chu Mộng Long bỗng nhiên trở nên háo hức. Vừa rồi Thẩm Mộng Điệp cũng không có hứa hẹn với mình. Liệu cô ấy có thực sự đợi anh ở đó không, hay cô ấy chỉ đa cảm? Khi cô ấy đến đó, chắc chắn cô ấy sẽ phải thất vọng. 

Khi sắp đến nơi, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ. Từ xa, Chu Mộng Long đã nhìn thấy một thiếu nữ quyến rũ đứng trong màn đêm, cô đơn nhìn bốn phía, như đang chờ đợi ai đó. Nhìn bóng dáng người đó, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Người này không ai khác chính là giám đốc Văn phòng tiếp tân quận Trường Dương, cô vợ xinh đẹp Thẩm Mộng Điệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 295 Đạo diễn Mạnh Điệp (4)

Nghe được tiếng bước chân, trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp hiện lên một tia vui mừng. Cô quay đầu lại và nhìn về hướng có tiếng bước chân. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long vội vàng đi về phía mình, trong lòng Thẩm Mộng Điệp đột nhiên nhảy dựng lên. Nghe được Chu Mộng Long thở dài sau, Thẩm Mộng Điệp đột nhiên làm ra quyết định. , tức là cô ấy sẽ hẹn hò với Chu Mộng Long, và nếu có thể, cô ấy sẽ nói cho Chu Mộng Long biết suy nghĩ nội tâm của mình. Bí mật bị đè nén trong lòng khiến Thẩm Mộng Điệp gần như khó thở. Cô đang nóng lòng muốn tìm người để kể lại, nhưng tiếng thở dài của Chu Mộng Long lại khiến trái tim Thẩm Mộng Điệp rung động, cô cũng tìm được người để kể. 

Mặc dù Thẩn Mộng Điệp cũng biết rằng dựa trên tình cảm của Sở Mộng Long dành cho cô, cô có thể trở thành một thiếu nữ không chung thủy sau buổi hẹn hò tối nay. Tuy nhiên, Thẩn Mộng Điệp lại nghĩ đến sự phản bội của chồng mình và tiếng Chu Mạnh Long và Trịnh Vũ Nhu đánh nhau trong phòng tắm.

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long xuất hiện trước mặt Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp lại không khỏi căng thẳng. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi quay người lại, dùng tấm lưng duyên dáng đối mặt với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đi đến bên cạnh Thẩm Mộng Điệp, nhìn thấy một cô gái trẻ với mái tóc dài bồng bềnh đứng trong đêm, mặc bộ đồ trắng như tuyết, trên người toát ra một mùi thơm quyến rũ nhàn nhạt, trong lòng không khỏi khẽ lay động. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp và dòng suối ẩn giấu giữa hai lông mày của cô, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Cùng với sự kích thích của một chút rượu, Chu Mộng Long đột nhiên bước đến bên cạnh Thẩm Mộng Điệp, đưa tay ra ôm lấy thân hình đầy đặn thơm tho đầy quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành của Thẩm Mộng Điệp vào trong lòng. 

Thẩm Mộng Điệp hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy. Sau khi đi lên, anh ôm cô vào lòng mà không nói một lời. Cô muốn thoát ra khỏi vòng tay của người đàn ông đáng ghét này, nhưng khi làn sóng khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, Khi kích thích cơ thể nhạy cảm của Thẩm Mộng Điệp, cơ thể Thẩm Mộng Điệp tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, cuối cùng phản bội nội tâm của cô. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể thơm tho mềm mại nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi thơm trên tóc tỏa ra từ cơ thể Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long có chút say mê. Lúc này, Chu Mộng Long chợt nhớ tới ngày hôm đó hắn ở văn phòng, hắn đang cầm chiếc quần lót của Thẩm Mộng Điệp. Khi anh đang tưởng tượng ở đó, anh nghĩ đến việc nghe thấy âm thanh mà Thẩm Mộng Điệp phát ra khi đi tiểu trong phòng tắm ở văn phòng anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu chậm rãi tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Bởi vì Chu Mộng Long ôm Thẩm Mộng Điệp từ phía sau nên chiều dài của Chu Mộng Long tương đương với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp bị quấn chặt trong một chiếc váy bó sát. Tuy rằng bọn họ bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo, nhưng thân thể Chu Mộng Điệp lại phản ứng với nhau, Thẩm Mộng Điệp lập tức cảm nhận được, cảm nhận được chính mình. Sau một vật cứng và nóng áp vào cặp mông to lớn của cô, trái tim Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập mạnh: "Trời ơi, không thể nào. Chu Mộng Long vừa mới trút giận lên Trịnh Vũ Nhu. Đến nay mới hơn một giờ đồng hồ, nhưng hắn lại có thể cương cứng lên. Không phải hắn quá kinh nghiệm sao? Thật sự, thực sự rất đáng sợ."

Tuy sợ Chu Mộng Long nhanh chóng lấy lại khả năng chiến đấu, nhưng thân thể Thẩm Mộng Điệp lại trở nên nóng lên một chút do bị kích thích bởi con cặc to áp vào mông to của cô. Lúc này, Thẩm Mộng Điệp gần như có thể cảm nhận rõ ràng, âm hộ nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất lại bắt đầu ướt đẫm. 

"Tôi, tôi có nên để anh ấy ôm tôi như thế này không? Nói thật, hơi thở của anh ấy thực sự mê hoặc tôi. Ôi, tôi, nếu tôi làm thế, tôi sẽ lừa dối. Tôi, tôi có lỗi với chồng tôi. Tôi, tôi nên làm gì? Nhưng, cái gì? Tôi có lỗi với chồng tôi. Anh ấy có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của tôi khi ở bên người phụ nữ khác không? Hơn nữa, tôi đến đây chỉ để nếm thử niềm vui đam mê. Tại sao tôi lại chần chừ khi mọi chuyện sắp kết thúc?"

"Chị Thẩm thì sao vậy? Chị ấy không hề chống cự lại hành động cuồng nhiệt của tôi theo chiều ngược kim đồng hồ. Chị ấy thậm chí còn không đấu tranh. Có phải chị ấy luôn thích tôi không? Và bằng việc đồng ý hẹn hò với tôi hôm nay, liệu chị ấy có muốn tích cực cống hiến hết mình cho tôi không? Nhưng còn nét xuân trên lông mày mà tôi vừa nhìn thấy thì sao? Cô ấy không thể nào nghĩ đến tôi ở bàn rượu đó được."

Hai người đứng đó lặng lẽ với những suy nghĩ của riêng mình. Nhìn từ xa, họ thấy một chàng trai cao lớn đang ôm một người đẹp tuyệt đẹp trong bộ đồ trắng như tuyết. Mái tóc dài của người đẹp tung bay, cơ thể họ ép chặt vào nhau. Khung cảnh trông thật yên bình. , chi tiết đến mức khiến người ta không khỏi mong muốn cặp người này trông rất giống một cặp, nhưng không ai có thể nghĩ rằng người đàn ông này đã là cựu chiến binh của vô số phụ nữ, còn mỹ nhân này đã kết hôn với một người phụ nữ và là mẹ của một đứa trẻ một tuổi. 

Không biết qua bao lâu, Thẩm Mộng Điệp cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang áp sát vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp được bao bọc trong chiếc váy bó sát của cô. Nó càng lúc càng lớn, hơi thở cứng ngắc và nóng hổi ngày càng rõ ràng. Mặc dù không nhìn thấy cái mông to của cô, nhưng Thẩm Mộng Điệp vẫn có thể cảm nhận được con cặc to đã đẩy một miếng thịt mông của cô vào trong cô. 

] Cảm nhận được độ cứng, nhiệt độ và kích thước của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp có chút cáu kỉnh. Lúc này, vành tai cô đã đỏ bừng, trong lòng cô có sự thôi thúc và ham muốn không thể giải thích được sắp khuấy động trong lòng. Thẩm Mộng Điệp biết nếu cô không ra tay, có lẽ chỉ cần để con cặc to lớn này áp vào mông cô, cô sẽ có cảm giác trêu ngươi như vậy. Cô cảm thấy mình không khỏi trở nên hưng phấn, để Chu Mộng Long dễ dàng nếm thử thân thể mềm mại thành thục của mình như vậy, Thẩm Mộng Điệp thực sự không muốn làm như vậy. Mặc dù cô cũng bị mê hoặc bởi cảm giác bình yên và nóng bỏng mà Chu Mộng Long ôm trong lòng, nhưng Thẩm Mộng Điệp vẫn có chút giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long. Nhưng điều mà Thẩm Mộng Điệp không ngờ tới chính là bàn tay Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon gọn của cô lại mạnh mẽ đến vậy. Sau khi giãy giụa mấy lần, cô vẫn không vùng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô quay người lại và đứng đối mặt với Chu Mộng Long. Có lẽ vừa rồi giằng co đã khiến trên người Thẩm Mộng Điệp và Chu Mộng Long tràn ngập khí chất nam tính nóng bỏng. Sự ma sát bắt đầu cọ xát vào cơ thể nhạy cảm của cô gái trẻ. Có lẽ Thẩm Mộng Điệp đã quá say. Sau khi giãy giụa một lúc, cô đột nhiên cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Dù sao, sau khi Thẩm Mộng Điệp quay lại, đứng đối mặt với Chu Mộng Long, cô dừng lại ở đó, đặt tay lên ngực Chu Mộng Long, dũng cảm nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi Thẩm Mộng Điệp vùng vẫy trong vòng tay của hắn, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn đang di chuyển quanh cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp được quấn chặt trong chiếc váy bó màu trắng. Sau khi Thẩm Mộng Điệp dừng lại, con cặc to lớn của Chu Mộng Long chạm vào cái gò mềm mại và đầy đặn giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp. Cảm nhận được hơi thở ấm áp và hấp dẫn tỏa ra từ đó, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sưng lên thêm một chút, ánh mắt trong mắt cũng trở nên nóng bỏng. 

Lúc này, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp đã phủ một tầng hồng. Tuy nhiên, không biết màu hồng này trở nên như thế này là do rượu, hay là do con cặc to lớn của anh ấn vào cái gò mềm mại và phồng lên, mềm như bánh bao thịt, mang lại cho cô cảm giác kích thích. Có lẽ chỉ có Thẩm Mộng Điệp mới biết rõ ràng. 

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp thực sự có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp cảm giác được sau khi con cặc lớn đẩy vào giữa hai chân cô, cô đẩy một phần chiếc váy bó sát của mình vào trong, nó chỉ dính vào khoảng trống đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô. Phía trên âm đạo mềm mại, cô cảm thấy âm đạo của mình đã chìm vào trong một chút, hơi thở nóng bỏng và khó nhọc đó đang xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, trêu chọc dục vọng của chính cô. Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng. 

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng khóc của Thẩm Mộng Điệp, dường như được khích lệ. Một tay vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Mộng Điệp, để thân thể mềm mại và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp tiếp tục áp chặt vào cơ thể anh, trong khi tay kia duỗi ra và từ từ nâng chiếc xe buýt nhỏ của Thẩm Mộng Điệp lên, anh nhìn cô gái trẻ xinh đẹp đầy ý nghĩa với đôi mắt rực lửa này. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình bằng ánh mắt rực lửa, tim Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập nhanh. Ánh mắt dũng cảm sáng lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô dần dần biến mất, thay vào đó là một tia hoảng sợ rõ ràng. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp vô thức cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long, nhưng cằm cô đã bị Chu Mộng Long giữ chặt. Thẩm Mộng Điệp làm sao có thể cúi đầu. 

Chu Mộng Long cũng nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Thẩm Mộng Điệp hiện lên vẻ hoảng sợ, nhìn thấy hơi thở của Thẩm Mộng Điệp dưới sự trêu chọc của hắn trở nên nhanh hơn một chút. Với hơi thở dồn dập, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi vốn được cô quấn chặt trong áo của Thẩm Mộng Điệp cũng nâng lên hạ xuống trước mặt anh. Chu Mộng Long cảm thấy mình bắt đầu hưng phấn trước khung cảnh thơm ngát đó. 

Nhưng lúc này, Chu Mộng Điệp cũng không vội dùng tay ấn ngực Thẩm Mộng Điệp vào ngực mình, dùng ngực cảm nhận sự kích thích từ cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Thẩm Mộng Điệp mang đến cho mình, bởi vì Chu Mộng Long có thể cảm giác được Thẩm Mộng Điệp tựa hồ không có phản kháng cho lắm trước hành động khiêu khích của hắn. Trong trường hợp này, việc anh có thể trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của bộ ngực đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Chu Mộng Long bây giờ cảm thấy điều thu hút anh nhất ở Thẩm Mộng Điệp chính là đôi môi đỏ gợi cảm đang toát lên vẻ gợi cảm trong đêm của cô. Môi Thẩm Mộng Điệp hơi mỏng, nhưng nhìn rất mềm mại, thơm tho. Bây giờ môi Thẩm Mộng Điệp hơi hé mở. Miệng ở giữa hai môi hơi tách ra. Những làn hơi thở như hoa lan phun ra từ đôi môi nhỏ. Chu Mộng Long chợt cảm thấy hiện tại, thứ hấp dẫn nhất trên đời đối với hắn chính là đôi môi hơi đầy gợi cảm của Thẩm Mộng Điệp. 

Chu Mộng Long ôm mặt Thẩm Mộng Điệp, kéo Thẩm Mộng Điệp lại gần, gần hơn nữa... mười centimet, một centimet, ba centimet, một centimet. Khi môi của Thẩm Mộng Điệp càng ngày càng gần hắn, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình đập thình thịch. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ khó tả, khiến Chu Mộng Long mỉm cười dịu dàng với Thẩm Mộng Điệp, sau đó môi Chu Mộng Long bao phủ lấy môi Thẩm Mộng Điệp. 

à! 

Đôi môi dịu dàng và mềm mại! 

Thẩm Mộng Điệp cũng cảm giác được môi Chu Mộng Long càng ngày càng gần môi mình. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp đương nhiên biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Nhìn thanh niên cao lớn tuấn mỹ này, Thẩm Mộng Điệp gần như có thể nghe được tiếng tim đập dữ dội của chính mình. Nhưng dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp căn bản không có cách nào phản kháng. Cô chỉ nhìn môi Chu Mộng Long càng ngày càng gần mình, cuối cùng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Chu Mộng Long hôn lên môi Thẩm Mộng Điệp rất nhẹ nhàng. Anh có thể cảm nhận được môi Thẩm Mộng Điệp có chút lạnh lùng, nhưng lại mềm mại thơm ngát. Hơi thở quyến rũ kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu mút lấy môi Thẩm Mộng Điệp. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể nếm được đôi môi của nữ thần xinh đẹp này, con cặc to lớn của Chu Mộng Long không khỏi sưng lên thêm một chút giữa hai chân của Trần Mộng Điệp. 

Thẩm Mộng Điệp cảm giác được Chu Mộng Long môi che lấy môi cô, dùng sức mút mạnh, cô đột nhiên cảm thấy khó thở. Con cặc lớn của Chu Mộng Long thay đổi giữa hai chân cô. Thẩm Mộng Điệp cũng cảm nhận sâu sắc. Sự kích thích kỳ lạ khiến Thẩm Mộng Điệp không tự chủ được nghiêng người, để môi Chu Mộng Long chạm vào môi mình, thăm dò và đòi hỏi. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi Thẩm Mộng Điệp dần dần phả ra trên mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm như hoa lan. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, anh cho phép mình chạm vào đôi môi mềm mại và thơm ngát của cô. Nhận lấy nó, con cặc to lớn của anh đang áp vào gò đất mềm mại và căng phồng được quấn trong chiếc tất giữa hai chân cô, Chu Mộng Long không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng, à! 

Loại hương thơm dành riêng cho phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đó thực sự rất thoải mái và thú vị! 

Trong khi không ngừng nếm thử đôi môi thơm của Thẩm Mộng Điệp, cảm nhận được cảm giác làn môi thơm của Thẩm Mộng Điệp từ lạnh chuyển sang nóng, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ trong lòng, động tác dần dần trở nên thô ráp dưới sự kích thích như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 296 Đạo diễn Mạnh Điệp (5)

Cảm giác được thân thể thiếu nữ quyến rũ gợi cảm trong ngực mình đang dần mềm mại và nóng lên, dưới nụ hôn cuồng nhiệt của anh, hơi thở của Thẩm Mộng Điệp trở nên nặng nề hơn, bàn tay vốn đang đặt trên ngực cô cũng trở nên yếu ớt, trượt xuống eo cô. Lúc này tuy hắn còn chưa chủ động ôm eo hắn, nhưng cách đó không xa, Chu Mộng Long trở nên hưng phấn vô cùng. Lúc này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy sức cám dỗ mà thiếu nữ trong tay toát ra cũng đủ khiến hắn nghiện, khiến bản thân bùng cháy, khiến bản thân trở nên cuồng nhiệt. 

Cảm thấy Thẩm Mộng Điệp dường như không có khả năng cự tuyệt nụ hôn cuồng nhiệt của mình, Chu Mộng Long càng thêm can đảm. Hiện tại, Chu Mộng Long cảm thấy mình không còn có thể bộc lộ hết hưng phấn chỉ bằng cách hôn lên đôi môi thơm ngát của Thẩm Mộng Điệp nữa. Đúng vậy, đôi môi của Chu Mộng Long bắt đầu lướt trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp nhịn không được hôn lên môi Thẩm Mộng Điệp, hôn lên mắt Thẩm Mộng Điệp, hôn lên gò má hồng hào của Thẩm Mộng Điệp, hôn lên tai Thẩm Mộng Điệp…

Khi Chu Mộng Điệp hôn lên chiếc cổ mịn màng và thanh tú của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại của Thẩm Mộng Điệp, đầy đặn và săn chắc dưới chiếc áo ngực bó sát màu đen. Anh cũng có thể ngửi thấy rõ mùi sữa thơm nồng tỏa ra từ bộ ngực đó. 

Bị sự kích thích quyến rũ này khơi dậy, Chu Mộng Long thực sự muốn vùi mình vào trong khe ngực của Thẩm Mộng Điệp và tận hưởng thứ tuyệt vời nhất trên đời. 

Lúc này Thẩm Mộng Điệp giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, để Chu Mộng Long hôn Thẩm Mộng Điệp mà không hề có chút phản kháng hay phản kháng nào. Thẩm Mộng Điệp nhắm mắt lại, thân thể thỉnh thoảng hơi run lên. Lúc này, tay Thẩm Mộng Điệp đặt trên eo Chu Mộng Long đã bắt đầu vô tình hoặc cố ý ôm lấy cô. Trên thắt lưng của Chu Mộng Long, bộ phận mu lồi lên giữa hai chân giống như một cái bánh bao thịt cũng dùng lực ấn vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Những làn sóng kích thích cứng rắn và nóng bỏng từ giữa hai chân truyền đến trái tim Thẩm Mộng Điệp, khiến mũi Thẩm Mộng Điệp rên rỉ như mộng du. 

Hai người ôm nhau thật chặt như thế, không ngừng vuốt ve cơ thể đối phương, giống như một cặp tình nhân đang nóng nảy, không ngừng thể hiện tình yêu dành cho nhau bằng ngôn ngữ cơ thể. Được một lúc, bầu không khí trở nên nóng bức. Khi họ đứng dậy, tiếng thở hổn hển phát ra từ mũi của Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp trở nên rõ ràng hơn, khiến đêm cô đơn thêm phần mơ hồ. Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long ngẩng đầu, thật sâu nhìn Thẩm Mộng Điệp.

Dưới ánh trăng mờ ảo. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp đã trở nên thanh tú hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy còn có một tầng sáng ngời thần thánh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp càng thêm quyến rũ. Lúc này, trên mặt Thẩm Mộng Điệp tràn ngập ngượng ngùng, vui mừng không giấu được, mây bay đỏ rực.

Dù sao đi nữa, nó phức tạp đến mức khó có thể nói được, nó là gì? 

Tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng nắm lấy tay Thẩm Mộng Điệp. Sức quyến rũ đặc biệt của một người phụ nữ lan tỏa khắp từng dây thần kinh và mạch máu trong cơ thể Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi rùng mình. 

Trong mắt Thẩm Mộng Điệp tràn ngập tình cảm yêu thương vô hạn, đồng thời cũng có chút do dự khi nghĩ đến việc phản bội chồng mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp, nghĩ thầm, cô gái trẻ xinh đẹp trưởng thành này cuối cùng cũng sẽ buông tha cho anh đêm nay, để mình nếm thử cơ thể ngọt ngào đầy hương thơm quyến rũ của cô. Vô tình, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên ngắn và gấp gáp. 

"Huh...huh...huh..."

"Đông...đông...đông..."

Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ trong văn phòng ngày hôm đó, nhịp tim của Chu Mộng Long vang lên như trống trận, nhịp này mạnh hơn nhịp sau. 

"Bên ngoài trời đẹp quá, chúng ta đi dạo đi!"

Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long càng ngày càng rực lửa, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy nhịp tim cũng trở nên cuồng bạo. Cảm giác trong cơ thể càng ngày càng nóng, khiến Thẩm Mộng Điệp có chút không chịu nổi. Để ngăn mình bộc lộ tình cảm của mình trước mặt Chu Mộng Long, cô bày tỏ sự khao khát đối với anh, tình yêu và sự ghét bỏ đối với anh cũng như tình cảm của cô dành cho anh. Thẩm Mộng Điệp nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long vì cảm xúc mơ hồ của anh và mong muốn được bày tỏ tình cảm của cô. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy vẻ mặt thất vọng trên khuôn mặt Chu Mộng Long sau khi cô thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, trái tim cô lại mềm nhũn ra. Trong trường hợp này, Thẩn Mộng Điệp đề xuất.

Chu Mộng Long gật đầu. Nhìn thấy Chu Mộng Long đồng ý yêu cầu của mình, Thẩm Mộng Điệp cười ngọt ngào. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy nụ cười của Thẩm Mộng Điệp giống như trăm hoa nở rộ, gió xuân tan đi. Nó rất giống với những bông hồng thanh nhã đột nhiên nở rộ vào lúc nửa đêm. Thẩm Mộng Điệp ở phía trước. Chu Mộng Long chậm rãi đi theo phía sau. Không biết Chu Mộng Long đi quá nhanh hay là Thẩm Mộng Điệp cố ý chờ Chu Mộng Long. Rất nhanh, hai người sóng vai nhau bước đi, sau đó, tự nhiên Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp ôm nhau, từ từ tản ra. 

Sau khi hai người đi bộ khoảng mười phút, một công viên xuất hiện trước mặt họ. Hai người nhìn nhau. Dù không nói gì nhưng họ vẫn cùng nhau bước vào công viên một cách ngầm. 

Công viên khác hẳn với bên ngoài. Ngoại trừ vài mét vuông được chiếu sáng bởi đèn đường, phần còn lại của khu vực trở nên mờ mịt. Ở những khu vực không có đèn đường chiếu sáng, xuyên qua ánh sáng mờ ảo của đèn đường, Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi nam nữ ôm nhau nằm trên bãi cỏ. 

Một số phát ra âm thanh "tsk tsk" rõ ràng, trong khi một số khác phát ra âm thanh rên rỉ. 

Chu Mộng Long thấy sau khi nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ trên bãi cỏ, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Điệp càng đỏ hơn, giữa lông mày hiện lên một tia xuân. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của thiếu nữ nóng nảy bên cạnh, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. Bị quyến rũ bởi mùi thơm đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ Trần Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi ôm Thẩm Mộng Điệp vào lòng, ôm cô chặt hơn. 

Những làn hơi thở nóng bỏng nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Thẩm Mộng Điệp, khiến tim Thẩm Mộng Điệp càng đập mạnh hơn. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp cúi đầu tựa vào Chu Mộng Long trên vai, tựa như đang say sưa trong thiên đường mộng ảo. Lúc này Thẩm Mộng Điệp chỉ cảm thấy được Chu Mộng Long trong vòng tay như thế này, cô có một cảm giác thỏa mãn và bình yên khó tả. 

"Chị Thẩm..."

Chu Mộng Long cúi đầu nhỏ giọng gọi Thẩm Mộng Điệp, ghé đầu vào tai Thẩm Mộng Điệp, thổi luồng khí nóng vào dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của Thẩm Mộng Điệp, kích thích thần kinh của Thẩm Mộng Điệp. Lúc này, trong lòng Chu Mộng Long bỗng dâng lên cảm giác muốn chinh phục thiếu nữ này, để sức mạnh của mình mang đến cho thiếu nữ quyến rũ này những ký ức không thể xóa nhòa.

Những làn sóng ngứa ngáy từ dái tai truyền đến, khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy có chút bực bội. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lắc đầu. Nhìn như bọn họ đang làm theo lời trêu chọc của Chu Mộng Long, cô có vẻ sợ cảm giác ngứa ngáy, nhưng Thẩm Mộng Điệp lại không khỏi lắc đầu. Mạnh Điệp không ngờ đầu của Chu Mộng Long lại nằm ngay cạnh khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, nên Thẩm Mộng Điệp quay đầu lại, môi cô vừa chạm vào môi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lợi dụng tình huống này, bịt miệng Trần Mộng Điệp. Họ hôn cô một lúc trước khi Thẩn Mộng Điệp thở. Thẩm Mộng Điệp tức giận nói: "Mộng Long... Đừng làm như vậy! Đừng làm như vậy! Ở đây có người, bị người khác nhìn thấy là không tốt, không tốt." Có lẽ bởi vì trong công viên có rất nhiều cặp đôi ôm nhau trong bóng tối, khiến Thẩm Mộng Điệp có cảm giác bị theo dõi, nên mặc dù bị mọi người vây quanh, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy vô cùng tổn thương trước nụ hôn nồng nàn của Mông Long, nhưng nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp xấu hổ đẩy cánh tay Chu Mộng Long ôm cô ra, nhưng cô cũng không thoải mái như lúc bên đường không có ai. Ngược lại, cô chống lại động tác trêu chọc của Chu Mộng Long về phía mình. 

Chu Mộng Long biết Thẩm Mộng Điệp ngượng ngùng, không chịu nổi sự trêu chọc của hắn, cho nên hắn căn bản không coi trọng hành động của Thẩm Mộng Điệp. Thay vào đó, anh lại ngưỡng mộ thân hình thiếu nữ quyến rũ của Thẩn Mộng Điệp. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới ánh trăng chỉ có Thẩm Mộng Điệp ở đó. Mạnh Điệp trông giống như một bông hồng. Cô ấy thật xinh đẹp, đặc biệt là những đường cong rõ ràng và thanh tú, khiến Chu Mộng Long khao khát. Anh không khỏi mạnh mẽ ôm Thẩm Mộng Điệp lại vào lòng, sau đó điên cuồng hôn lên môi Thẩm Mộng Điệp. 

Lúc đầu Thẩm Mộng Điệp vẫn còn phản kháng, nhưng ngay cả Thẩm Mộng Điệp cũng có thể cảm nhận được. Bàn tay chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long thật yếu đuối. Chu Mộng Long tự nhiên cũng có thể cảm nhận được. Dưới tình huống này, mặc dù Chu Mộng Long cảm nhận được ý muốn phản kháng của Thẩm Mộng Điệp, nhưng Chu Mộng Long vẫn không hề thả lỏng, giống như một con sư tử tàn nhẫn nuốt chửng thức ăn của mình. 

"Ừm... ồ... à..."

Tôi nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đang ngâm nga trong vòng tay của Chu Mộng Long, cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vừa mới trêu chọc, vừa rồi dục vọng cùng xung động trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Sự đột biến lại dâng cao. Sau khi cảm nhận được sự độc đoán của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp đẩy tay Chu Mộng Long ra, không khỏi buông xuống. Ngược lại, cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà nụ hôn nồng cháy của Chu Mộng Long mang đến. 

Bây giờ Thẩm Mộng Điệp cảm thấy lý trí của mình đang bị dục vọng chiếm đoạt. Nhu cầu của cơ thể khiến cô gái trẻ xinh đẹp này không còn cảm thấy xấu hổ khi ôm Chu Mộng Long trong tay và hôn cô say đắm. Ngược lại, cô hy vọng nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long sẽ mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn. Tất nhiên, dưới sự kích thích này, cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất của Thẩm Mộng Điệp lại ẩm ướt. 

"Chị Thẩm, chị thật xinh đẹp, chị..."

Chu Mộng Long còn chưa nói xong đã ôm Thẩm Mộng Điệp vào lòng, đặt hắn nằm trên bãi cỏ. Mong muốn chống lại cô của Thẩn Mộng Điệp đã kích thích mạnh mẽ Sở Mộng Long. Cộng với tác dụng của một ít rượu, Chu Mạnh Long đột nhiên muốn làm tình với thiếu nữ quyến rũ có thân hình gợi cảm cùng đủ loại cảm giác đa tình ngay tại đây, đồng thời nếm thử cơ thể mà anh đã khao khát bấy lâu nay. 

Thẩm Mộng Điệp mềm mại nằm trên cỏ. Cô không biết liệu mình có âm thầm đồng ý với hành động tiếp theo của Chu Mộng Long hay không, hay sau khi vùng vẫy, giờ cô đã bất lực. Lúc này Thẩm Mộng Điệp đang nằm trên bãi cỏ, đôi mắt to long lanh như những ngôi sao sáng trên bầu trời đêm. , nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước đầy ngượng ngùng nhưng cũng có chút ham muốn. Rõ ràng, dưới sự trêu chọc liên tục của Chu Mạnh Long, cô gái trẻ vốn đã không hài lòng với ham muốn của mình này đã cởi mở về thể chất và tinh thần, sẵn sàng chấp nhận việc Chu Mạnh Long xâm phạm cơ thể mình. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp thở ra như xanh và dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, trái tim Chu Mộng Long chợt nhảy lên. Thiếu nữ xinh đẹp này đang dùng thân hình nóng bỏng của mình để quyến rũ Chu Mộng Long, khiến máu của Chu Mộng Long dâng lên, hắn có chút tuyệt vọng. Dưới tình huống này, thân thể Chu Mộng Long áp sát vào thân thể Thẩm Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp rên rỉ một tiếng, không phát ra âm thanh nào nữa.

Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp thân nhau đến mức cặp ngực săn chắc và đầy đặn của Thẩm Mộng Điệp tựa chắc chắn vào ngực Chu Mộng Long. Những làn sóng cảm giác ấm áp và đàn hồi kích thích dây thần kinh của Chu Mộng Long, khiến con cặc to trong quần Chu Mộng Long sưng lên. Một thanh sắt nóng đỏ ấn vào đùi Thẩm Mộng Điệp, lại một lần nữa đánh vào cặp mông tròn trịa đang được quấn chặt trong quần lót của Thẩm Mộng Điệp. Cảm giác mềm mại ấm áp và đầy đặn phát ra từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Long khẽ rên lên. 

Cơ thể của Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp ôm nhau thật đẹp. Môi Chu Mộng Long lại rơi xuống môi Thẩm Mộng Điệp, sau đó là lông... sau đó là tai, cổ, núm vú... Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy mỗi bộ phận trên cơ thể Thẩm Mộng Điệp đều rất hấp dẫn. Người ta đầy cám dỗ, cô không khỏi rải những nụ hôn nóng bỏng như những giọt mưa lên cơ thể thanh tú và mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Thẩm Mộng Điệp. Vừa nếm trải cảm giác tuyệt vời mà cơ thể Thẩm Mộng Điệp mang lại cho cô, cô vừa trêu chọc Thẩm Mộng Điệp một cách thỏa thích. 

Vừa hôn khắp làn da mỏng manh của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long đưa tay phải xuống, thẳng vào chiếc váy dài của Thẩm Mộng Điệp, dần dần di chuyển theo đường cong trên đùi cô. Cảm giác từ những ngón tay khiến Chu Mộng Long lần đầu tiên thực sự nhận ra làn da trên đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất màu da của Thẩm Mộng Điệp mềm mại, mịn màng và đầy cám dỗ đến nhường nào. 

Thẩm Mộng Điệp cảm giác được bàn tay ác ý của Chu Mộng Long đang chậm rãi di chuyển về phía cái lồn nhỏ đầy đặn quyến rũ được quấn chặt trong quần lót của cô. Ý nghĩ giãy giụa thoáng qua, cô nhanh chóng bị cảm giác khoái cảm như chạm vào do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang đến nuốt chửng. Dưới tình huống này. 

Như cam chịu số phận, Thẩm Mộng Điệp lặng lẽ nằm đó, để cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm với cơ thể mình. 

Cảm giác được Thẩm Mộng Điệp không có phản kháng hành động của mình, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp quấn chặt trong áo cô, áp vào ngực anh, mang lại cho anh cảm giác vững chắc và ấm áp. Cảm giác đó kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, tay động tác càng mạnh mẽ hơn. Sau khi để lại vết nóng trên đôi chân ngọc của Thẩm Mộng Điệp, tay Đồng Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào quần lót của Thẩm Mộng Điệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 297 Đạo diễn Mạnh Điệp (6)

Cảm giác căng mọng, đàn hồi và một chút hơi ấm ẩm ướt được truyền chính xác từ tay Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp đang hoảng hốt tự nhiên không ngờ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân lại có thể dễ dàng như vậy. Cô mất khống chế, từng đợt cảm giác xấu hổ ập đến, khiến Thẩm Mộng Điệp không tự chủ mà khoanh chân lại, cố gắng ngăn cản hành động của Chu Mộng Long, không để bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc giữa hai chân cô khiến trái tim vốn đã hưng phấn của cô lại dấy lên. 

Nhưng Thẩm Mộng Điệp không ngờ rằng tay của Chu Mộng Long lại dùng một cái véo kẹp vào giữa hai chân của cô, ngay phía trên cái âm hộ nhỏ đầy đặn tròn trịa được quấn chặt trong quần lót. Bằng cách này, Thẩn Mộng Điệp Ngoài cái lồn nhỏ của cô bị Sở Mộng Long trêu chọc, làn da nhạy cảm ở chân đùi cô cũng cảm nhận được sự ma sát của bàn tay to lớn của Sở Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp làm sao có thể chịu được loại kích thích kỳ quái này? Dưới tình huống như vậy, Thẩm Mộng Điệp lần nữa dang rộng hai chân. 

Và để Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ của cô. 

Ngón giữa của Chu Mộng Long lần theo đường may giữa của chiếc tất quấn chặt âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, không ngừng xoa bóp âm hộ của Thẩm Mộng Điệp ở đó. Cảm giác tê dại kích thích thần kinh của Trần Mộng Điệp, khiến Trần Mộng Điệp cảm thấy vô cùng vui sướng. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi vặn vẹo thân thể, tựa như trút đi dục vọng dâng trào trong cơ thể dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Tay Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp. Bây giờ Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự ẩm ướt rõ ràng trên ngón giữa của mình. Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc của hắn, dục vọng ở cô gái trẻ khêu gợi này đã bị khơi dậy trong hắn. Nếu không thì nhiều dịch âm đạo như vậy đã không chảy ra khỏi cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô ấy. 

Phát hiện này khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng vặn vẹo thân thể, dùng ngực cọ xát vào bộ ngực được nàng ôm chặt bên trên của Thẩm Mộng Điệp. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm giác được, Thẩm Mộng Điệp bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng dưới ngực hắn bóp chặt. Cảm giác săn chắc, đàn hồi và ấm áp khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Bây giờ Thẩm Mộng Điệp chỉ cảm thấy Chu Mộng Long đang bị trêu chọc bởi cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân được quần lót quấn chặt của cô, và cặp vú căng mọng đàn hồi được áo trên quấn chặt. Làm thế nào người phụ nữ trẻ quyến rũ này có thể chịu được sự kích thích kỳ lạ? Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi rên rỉ: "A, Mộng Long, đừng, đừng như vậy, ở đây có người, ngươi, ta không thể, không thể đối xử với ta như vậy, a, a, Mộng Long, đừng."

Mặc dù trong miệng Thẩm Mộng Điệp vẫn liên tục nói "huanyao", nhưng hai tay cô ôm chặt eo Chu Mộng Long, phối hợp với thân hình cao lớn của Chu Mộng Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, cặp mông to hơi nhô lên, khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân càng nổi bật dưới ngón tay của Chu Mộng Long, phục vụ Chu Mộng Long. Xét theo biểu hiện của ngôn ngữ cơ thể, Thẩm Mộng Điệp thoạt nhìn không có vẻ gì là không muốn chút nào.

Mong muốn chống lại sự cám dỗ của Thẩn Mộng Điệp càng kích thích Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long dùng một chút lực, xé một lỗ lớn trên đũng quần của Thẩm Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại cuồng nhiệt như vậy. Cô trong miệng phát ra âm thanh, đang định kẹp chân mình lại, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ cũng nhận ra Thẩm Mộng Điệp sẽ có phản ứng như vậy, liền linh hoạt duỗi ra ngón tay. 

Chu Mộng Long không chút do dự kéo quần lót của Thẩm Mộng Điệp xuống, đồng thời đút ngón tay vào. 

à! 

Một mảnh lông mu vô cùng mềm mại! 

à! 

Hai môi âm hộ vô cùng mềm mại! 

à! 

无限美好的一刻。

Ngón tay vừa chạm vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp, anh không khỏi cảm thán thán phục. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu phát ra tiếng thở dốc nặng nề trêu chọc giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp. 

Lúc này, kỹ thuật trêu chọc tinh thông của Chu Mộng Long đã lộ rõ. Chu Mộng Long thỉnh thoảng đặt ngón tay lên môi âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, xoa xoa, thỉnh thoảng lại vuốt ve đùi Thẩm Mộng Điệp. Thỉnh thoảng, anh lại kéo bộ lông mu đen của Thẩm Mộng Điệp, mang lại cho Trần Mộng Điệp những làn sóng kích thích vui vẻ kèm theo cảm giác đau đớn nhẹ. Thỉnh thoảng anh chỉ vuốt ve mông của Thẩm Mộng Điệp. 

Thẩm Mộng Điệp đã thoát khỏi cơn hoảng loạn ban đầu khi quần lót của cô bị kéo xuống. Còn chưa kịp ôm đùi, cô lập tức cảm nhận được niềm vui do Chu Mộng Long trêu chọc mang lại. Dưới sự kích thích của niềm hạnh phúc này, đùi Thẩm Mộng Điệp mà cô vốn định kẹp cuối cùng cũng thả lỏng ra. Đôi mắt to tròn ngấn nước của cô ấy cũng khép lại, trông như một vẻ quyến rũ cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp lại thả lỏng cơ thể, Chu Mộng Điệp biết rằng dưới sự trêu chọc của hắn, Thẩm Mộng Điệp đang dần không còn phản kháng, nhưng nếu tay Chu Mộng Điệp thật sự thọc vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp liệu có phản kháng không? Được rồi, nhìn bộ dáng quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long cười tinh nghịch. Vào lúc đó, Chu Mộng Long đưa ngón tay về phía trước, muốn thọc ngón tay vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, nhưng lại muốn khám phá bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Ngay khi những ngón tay của Chu Mộng Long chuẩn bị luồn vào khe hở vốn đã hơi ẩm ướt của Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp vội vàng trèo lên, dùng một bàn tay vẫn còn dính đầy nước chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của Chu Mộng Long. Một vẻ quyết tâm hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, vẻ mặt khó hiểu nhìn Thẩm Mộng Điệp, tựa hồ không hiểu tại sao Thẩm Mộng Điệp lại cự tuyệt hắn vào thời khắc mấu chốt này. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu và thất vọng, Thẩm Mộng Điệp lại cảm thấy lòng mình lại mềm nhũn ra. Nói thật, vừa rồi Chu Mộng Long trêu chọc cái lồn nhỏ giữa hai chân cô cũng khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy vô cùng an ủi trong lòng. Cảm giác ngứa ngáy khiến Thẩm Mộng Điệp có chút không hài lòng. Bây giờ cô chặn tay Chu Mộng Long lại, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp gần như muốn không chút do dự dẫn tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, sau đó để Chu Mộng Long trêu đùa âm hộ của cô, để cô có thể một lần nữa trải qua cảm giác xuất thần. Tuy nhiên, nghĩ rằng xung quanh có nhiều cặp đôi nên Thẩm Mộng Điệp vẫn kìm nén sự xúc động trong lòng, kiên quyết nắm lấy tay Chu Mộng Long. 

"Không! Không! Tôi...Menglong, đừng như thế này, được không? Đầu tiên, khi tôi nghĩ đến rất nhiều người ở đây, rất nhiều người đang nhìn tôi, tôi, tôi sẽ cảm thấy áy náy, tôi, tôi sẽ mất tự nhiên, tự nhiên, tự nhiên tôi không thể, tôi không thể hết lòng tận hưởng bạn, những gì bạn mang đến cho tôi, mang lại hạnh phúc, Menglong, đừng, đừng như thế này, được, thực sự đừng, tôi, tôi sẽ, sẽ sợ hãi, thực sự, Menglong, Tôi, chúng ta không thể ở đây được, ở đây có quá nhiều người, quá nhiều ”. Thẩn Mộng Điệp đẩy bàn tay đang đè lên Thẩn Mộng Điệp của Sở Mộng Long ra, định rời khỏi vòng tay của Sở Mộng Long. 

"Chị Thẩm, tha cho tôi, tôi thực sự không nhịn được... Chị không biết, hôm nay tôi, tôi nhìn thấy chị, nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của chị, tôi, lòng tôi đau nhói một hồi, chị Thẩm, chị có bằng lòng kể cho tôi nghe câu chuyện của chị không? Tôi, tôi rất muốn biết, biết chị, tại sao chị lại buồn như vậy?" Chu Mộng Long vẫn ôm Thẩm Mộng Điệp không cho Thẩm Mộng Điệp đứng dậy. 

"Ờ..."

Thẩm Mộng Điệp nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi sững sờ trong chốc lát, nhưng ngay lập tức, Thẩm Mộng Điệp biết Chu Mộng Long vẫn luôn chú ý đến mình. Bằng không Chu Mộng Long làm sao có thể nhìn ra được nếu hắn chỉ đang bộc lộ nội tâm khi không đặt câu hỏi? Làm sao người ta có thể nói từ đó rằng cô ấy có nhiều điều trong đầu? Nghĩ đến mình vẫn có một vị trí nhất định trong lòng Chu Mộng Long, trong lòng Thẩm Mộng Điệp liền ngọt ngào. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp hiển nhiên trầm tư một lát, sau đó nói: "Được rồi! Nhưng không phải ở đây..."

"Được rồi! Vậy chúng ta lại bước vào trong. Bên trong rất sâu và tối, sẽ không có ai khác đâu."

Thấy Thẩm Mộng Điệp đồng ý yêu cầu của anh, anh biết tối nay anh nhất định có thể thưởng thức thân hình hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp này, bởi vì khi anh và Thẩm Mộng Điệp bị bỏ lại sâu trong công viên, anh có thể muốn làm gì thì làm với Thẩm Mộng Điệp. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long nhanh chóng trả lời.

Hai người ngầm đi về phía sâu trong công viên. Trên đường đi, Thẩn Mộng Điệp kể cho Chu Mạnh Long nghe về chuyện chồng cô ngoại tình, cô đã buồn như thế nào và tâm lý của cô đã thay đổi một cách tinh tế như thế nào sau khi nhận được cuộc gọi của Chu Mạnh Long. Tất nhiên, Thẩn Mộng Điệp đã cố tình bỏ qua việc cô đã đạt đến đỉnh điểm khi thủ dâm sau khi nghe thấy cuộc trò chuyện tục tĩu giữa Chu Mông Long và Trịnh Vũ Nhu trong phòng tắm.

Chu Mộng Long tự nhiên cảm động khi nghe tin Thẩm Mộng Điệp có nhiều lo lắng như vậy. Điều hiếm hơn nữa là cô thực sự có một tia tình yêu với anh. Lúc này Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp đã đi vào sâu trong công viên. Không những không có ai trong tầm mắt mà còn có một chiếc ghế dài để du khách nghỉ ngơi. Cứ như thể nó được chuẩn bị đặc biệt cho Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp vậy.

Nhìn thấy hoàn cảnh ở đây, Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp đồng loạt dừng lại, Thẩm Mộng Điệp quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt mở to ngấn nước. Nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, đồng thời nghĩ đến tình cảm của Thẩm Mộng Điệp dành cho mình, Chu Mộng Long không khỏi ôm Thẩm Mộng Điệp vào lòng, cúi đầu hôn Thẩm Mộng Điệp.

Lần này Thẩm Mộng Điệp không có cự tuyệt Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cũng móc cổ Chu Mộng Long, chủ động đưa đầu lưỡi ra, như muốn nếm thử. Không biết qua bao lâu, Thẩm Mộng Điệp đẩy tay Chu Mộng Long ra, đi tới ghế. Bên giường, tôi nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp hưng phấn ngã xuống ghế tựa, thở gấp, hai má đỏ bừng, đôi mắt đỏ đẹp mê hồn nhìn Chu Mộng Long, như thể nhìn thấu dục vọng của Chu Mộng Long và nhìn thấu sâu thẳm tâm hồn Chu Mộng Long. Trong mắt Thẩm Mộng Điệp tràn đầy dục vọng, mộng tưởng và lo lắng.

Lúc này, bộ ngực ngọc bội của Thẩm Mộng Điệp được mặc áo trễ vai, kiêu ngạo đứng trước mặt Chu Mộng Long, tản ra từng đợt kích thích nóng bỏng hướng về Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp lúc này đang phập phồng kèm theo hơi thở gấp gáp. , run rẩy, phần bụng dưới mịn màng của Thẩm Mộng Điệp do hơi thở dồn dập. Lúc này, Thẩm Mộng Điệp không còn là giám đốc tiếp tân quận Trường Dương nổi tiếng trong giới quan chức nữa mà chỉ là một thiếu nữ không thỏa mãn dục vọng của mình, một mỹ nữ tuyệt trần cần nam nhân chăm sóc!

Nhìn bộ dáng nóng nảy của Thẩm Mộng Long, nghe tiếng thở ngày càng dồn dập của Thẩm Mộng Long, Chu Mộng Long cũng cảm thấy có chút không chịu nổi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi cử động thân thể, đồng thời dùng ánh mắt như sói nhìn Thẩm Mộng Điệp, chậm rãi tiếp cận Thẩm Mộng Điệp. Khi thân thể mềm mại đầy quyến rũ của hắn chạm đến mép ghế, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên gấp gáp, dường như không nhịn được. Chu Mộng Long điên cuồng ném mình lên giường, ngã đè lên người Thẩm Mộng Điệp, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Mộng Điệp.

Thẩm Mộng Điệp lúc này cuồng nhiệt đến mức hai tay ôm cổ Chu Mộng Long, thè lưỡi liếm môi Chu Mộng Long. Cái lưỡi bốc lửa của Thẩm Mộng Điệp khô khốc nứt nẻ. Khi nó chạm vào lưỡi của Chu Mộng Long, nó giống như gỗ khô gặp lửa dữ dội. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Lúc này Thẩm Mộng Điệp chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng dâng cao. Ham muốn khiến cô như muốn nổ tung đã kích thích cơ thể nhạy cảm của Thẩm Mộng Điệp, khiến Thẩm Mộng Điệp nỗ lực đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. 

Bây giờ, tất cả những gì Thẩn Mộng Điệp đang nghĩ đến là làm thế nào để trút bỏ ham muốn của mình trước mặt chàng trai trẻ đẹp trai, người khiến trái tim cô đập mạnh này, để cơ thể thanh tú của cô có thể vỡ òa trong niềm vui dưới con cặc to nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Cho dù sau hạnh phúc này có bị vực sâu vô tận chào đón, Thẩm Mộng Điệp cũng sẽ không do dự nữa.

Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp hôn nhau say đắm, chạm vào nhau. Tay của Chu Mộng Long không ngừng lang thang trên cơ thể vợ trẻ của Thẩm Mộng Điệp, lướt qua từng tấc da thịt của Thẩm Mộng Điệp, tận hưởng cảm giác kích thích kỳ lạ do cơ thể mềm mại và thơm tho của Thẩm Mộng Điệp mang đến cho anh. Đồng thời, hắn truyền đến trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp một trận hạnh phúc như thủy triều dâng trào. 

"Ừm... Mạnh Long... Buồn quá... Ừm... Hừm..."

Vẻ mặt của Thẩm Mộng Điệp giống như một đứa trẻ còn chưa hiểu chuyện nhân gian. Vừa vặn vẹo cơ thể để thích ứng với sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trên cơ thể thanh tú của cô, Thẩm Mộng Điệp dùng hết sức vuốt ve cơ thể Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng cơ thể cô bây giờ đang háo hức và bốc đồng như thế nào. 

"Hmm... ừm... tôi... biết... tôi... cũng vậy..."

Chu Mộng Long vừa tiếp tục hôn Thẩm Mộng Điệp vừa thì thầm vào tai Thẩm Mộng Điệp. Kỹ thuật trêu chọc có chút sôi nổi của Thẩn Mộng Điệp càng kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long càng thêm hưng phấn, giờ đây anh cũng bị dục vọng làm cho mù quáng, có chút không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 298 Đạo diễn Mạnh Điệp (7)

Dần dần, tay của Chu Mộng Long vòng ra sau lưng quần áo của Thẩm Mộng Điệp, kéo chiếc khóa kéo dài từ ngực đến eo của cô. Sau đó hắn cởi quần áo của Thẩm Mộng Điệp ném xuống đất. Sau khi cởi áo của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long dùng một chút lực để nối chiếc váy bó sát của Thẩm Mộng Điệp với đôi tất của cô. Cùng nhau cất cánh, Thẩm Mộng Điệp nâng người lên phục vụ Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh mắt say đắm, nhìn Chu Mộng Long lo lắng di chuyển trên người cô, nét nóng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng ngày càng lộ rõ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô khoe cơ thể trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, nhưng điều kỳ lạ là bây giờ Thẩm Mộng Điệp không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy vui vẻ khi khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt người đàn ông mình yêu và để người đàn ông mình yêu đánh giá cao. Một lúc sau, Chu Mộng Long lại ngẩng đầu lên, Thẩm Mộng Điệp chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. 

Chu Mộng Long tạm thời rời khỏi vòng tay của Thẩm Mộng Điệp, nhanh chóng cởi hết quần áo, đặc biệt là quần lót. 

Khi Chu Mộng Long lại nằm xuống, Thẩm Mộng Điệp đã cởi quần lót ra. Nhìn thấy ánh mắt giống như sói của Chu Mộng Long trên người cô, Thẩm Mộng Điệp dũng cảm mở cơ thể, dũng cảm nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, tận hưởng cảm giác kỳ lạ và kích thích mà ánh mắt của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi nhìn vào cơ thể mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thân ngọc trần trụi nằm trước mặt mình. Nghĩ rằng người phụ nữ trẻ với thân hình gợi cảm này cuối cùng cũng mở lòng trước mặt anh sau bao nhiêu ngày, đưa thân hình xinh đẹp của mình ra trước mặt anh để anh có thể thưởng thức và đùa giỡn. Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển như bò, bắt đầu dùng ánh mắt rực lửa quét qua thân thể Thẩm Mộng Điệp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo của Thẩm Mộng Điệp đang phập phồng trên ngực cô. Vẻ ngoài đầy đặn và săn chắc, cùng làn da trắng như tuyết có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh khiến cặp ngực căng mọng và đàn hồi của cô trông giống như quả đào, một đặc sản của Lishan. 

Làn da trắng hồng đó không hề có chút khuyết điểm nào, giống như một viên ngọc quý, tinh xảo và trong suốt. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những chỗ lõm và lồi rõ rệt, và ... khu vực hình tam giác đó khiến người ta tưởng tượng, nó càng huyền bí hơn giống như một thung lũng sâu trong núi. Như thể trước đó chưa có ai phát hiện ra, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình bằng ánh mắt rực lửa, hắn không khỏi ngượng ngùng xấu hổ, như thể đang bày tỏ mong muốn của mình với Chu Mộng Long, nhưng cũng tựa như không chịu chào đón Chu Mộng Long. 

Bộ phận mu mềm mại, phồng lên giữa hai chân giống như một cái bánh bao nhân thịt, lông mu màu đen, dày, mỏng và mềm bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Hai môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, màu đỏ và rất dễ thương. 

Nhưng khe bên trong môi âm hộ đang rỉ ra chất lỏng dâm đãng. Nó sáng bóng và lấp lánh. Đẹp đến nỗi Chu Mộng Long trong mắt lóe lên ngọn lửa, dục vọng đột nhiên dấy lên. 

Chu Mộng Long điên cuồng lao về phía Thẩm Mộng Điệp, điên cuồng ôm lấy thân hình tròn trịa của Thẩm Mộng Điệp, mút núm vú đỏ tươi của Thẩm Mộng Điệp, trong khi tay phải không ngừng vuốt ve qua lại trong thung lũng thần bí của Thẩm Mộng Điệp. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long tràn ngập trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp. Sự cám dỗ của cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trở nên không thể ngăn cản. Lúc này, Chu Mộng Long muốn đem thiếu nữ nóng nảy này tan chảy vào trong vòng tay của mình, để hắn có thể đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc nhỏ giọt khi tận hưởng thân thể xinh đẹp này. 

Khi ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào môi âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, anh cảm thấy môi âm hộ nóng lên, khe hở ở giữa đang rỉ ra dịch âm đạo dính dính. 

Chu Mộng Long duỗi ngón giữa ra, chậm rãi đưa theo tinh dịch. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp lạ thường. Cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt lấy Chu Mộng Long. Anh ta cọ xát ngực mình vào ngực Chu Mộng Long và dùng ngôn ngữ cơ thể để ám chỉ Chu Mộng Long rằng anh ta đã sẵn sàng để những ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào cơ thể mình. 

Từ những gì Thẩm Mộng Điệp vừa nói, Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ này đã hơn một năm không được đàn ông vuốt ve. Ham muốn dâng trào trong cơ thể đã biến cô thành một thiếu nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình. Không có gì ngạc nhiên khi cô trở nên đam mê nhanh chóng như vậy dưới sự trêu chọc của chính anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngón tay trêu chọc thành âm đạo của Thẩm Mộng Điệp. Khi những ngón tay của Chu Mộng Long xoa bóp cô bằng nhiều cách khác nhau, Thẩm Mộng Điệp thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

"Hmm... ừm... ừm... Menglong... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... bên trong tôi... nó thật... ngứa quá... làm sao... nó có thể như thế này... ồ... tôi... ừm... Tôi, tôi, tôi muốn nó quá, bây giờ tôi muốn nó quá, con cặc to của bạn, con cặc to, nào, đưa nó cho tôi đi Tôi, đừng ngứa nữa cho tôi, Menglong, Menglong, thôi nào, tôi, tôi sẽ, sẽ rất hạnh phúc, hạnh phúc khi được nhìn thấy, con cặc to của bạn, cái con cặc lớn được nhét vào trong cái lồn nhỏ của tôi, Mạnh Long, thôi nào, tôi, tôi, đã, sẵn sàng, sẵn sàng rồi,"

Chu Mộng Long biết thời cơ đã đến. Hơn nữa, dưới sự trêu chọc của cơ thể gợi cảm của Thẩn Mộng Điệp và sự kích thích từ những tiếng rên rỉ như mơ của Thẩn Mộng Điệp, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. Anh cần gấp tìm một nơi có thể dập tắt đám cháy. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long dang rộng đùi của Thẩm Mộng Điệp và ấn con cặc khổng lồ vào lối vào hố Đào Viên của Thẩm Mộng Điệp. 

Lúc này Thẩm Mộng Điệp hai tay ôm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, cau mày nói: "Mộng Long... Ta sợ... của ngươi... to quá... ta sợ... sẽ... đau... Ta, ta đã lâu không chạm vào nam nhân, con cặc lớn của nam nhân. Ngươi, ngươi, chờ một chút, chờ một chút, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ta, ta sợ không chịu nổi, nhịn không được." Giọng nói của Thẩm Mộng Điệp rất rõ ràng. Mặc dù cô đang ở trong phòng tắm với nỗi sợ hãi không thể giải thích được, nhưng sau khi nghe tin Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình để đụ chết Trịnh Vũ Nhu, Thẩn Mộng Điệp nghĩ rằng Chu Mộng Long có thể dùng con cặc to của mình để đụ cô. Nhưng khi cô cảm nhận được kích thước của Chu Mộng Long, cô vẫn sợ con cặc to lớn của Chu Mộng Long sau khi đưa vào âm hộ của cô sẽ không chịu nổi. Vì vậy, trong tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi rên rỉ như vậy. 

Tuy nhiên, mặc dù Thẩm Mộng Điệp rên rỉ như vậy, nhưng với tư cách là phụ nữ, cô đương nhiên biết rằng cặc của đàn ông càng lớn thì âm hộ của cô càng căng đầy khi đưa vào, và khi quy đầu lớn cọ xát vào âm đạo sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Trong trường hợp này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng đồng thời cũng có một chút ham muốn và hưng phấn. 

Chu Mộng Long ghé vào tai Thẩm Mộng Điệp nhẹ giọng nói: “Tôi sẽ rất cẩn thận, rất dịu dàng. Chị Thẩm, đừng lo lắng. Tôi biết tuy em là nữ nhưng cái lồn nhỏ bé của em đã hơn một năm chưa bị đàn ông đụ, cho nên, chờ một chút, tôi sẽ dịu dàng hơn, để em, để em làm quen, sau đó, đụ em thật tốt, được thôi, nhưng, nhưng, em, em ở đây trước, bây giờ em phải để anh, con cặc to của tôi đi vào, nếu không, làm sao tôi có thể đụ bạn được."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Thẩm Mộng Điệp buông con cặc lớn của Chu Mộng Long ra. Cùng lúc đó, Thẩm Mộng Điệp dũng cảm mở hai chân ra, cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân và trở nên ngứa ngáy không chịu nổi, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Khi anh bước ra, Thẩm Mộng Điệp cắn môi, dũng cảm nhìn Chu Mộng Long, như đang nói với Chu Mộng Long, Mông Long, vào trong, nhét con cặc to của anh vào cái lồn nhỏ của em, em đã sẵn sàng, em sẵn sàng tiếp nhận con cặc to của anh với cái lồn nhỏ của em.

Nhưng vừa rồi trong giọng nói của Thẩm Mộng Điệp lộ ra vẻ sợ hãi, khiến Chu Mộng Long cảm thấy có lỗi với Thẩm Mộng Điệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp không có lập tức đưa quy đầu của mình vào trong lồn Thẩm Mộng Điệp mà dựa vào trên người Thẩm Mộng Điệp, điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Mộng Điệp.

Dưới sự khiêu khích của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bay lên. Niềm hạnh phúc đã lâu không ngừng kích thích cơ thể mềm mại và nhạy cảm của Thẩm Mộng Điệp, khiến Thẩm Mộng Long cảm thấy bồn chồn trong khi vui sướng. Dần dần, Thẩm Mộng Điệp quên mất nỗi sợ hãi vừa rồi, dần dần rơi vào trạng thái say. Thỉnh thoảng cô ấy lại nói: "Hmm... ừm... ừm..."

Động tác của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đến mức Thẩm Mộng Điệp hoàn toàn mất cảnh giác.

Vì vậy, Chu Mộng Long chậm rãi tách ra đôi đùi kẹp chặt của Thẩm Mộng Điệp, dùng tay mở ra môi âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, sau đó dùng quy đầu xoa xoa âm vật lộ ra ngoài của Thẩm Mộng Điệp. Lúc này, quy đầu của Chu Mộng Long đã hoàn toàn chạm vào âm đạo của Thẩm Mộng Điệp. Tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân đã được làm ướt và bôi trơn vừa đủ. Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, sau khi trêu chọc âm vật của Thẩm Mộng Điệp một hồi, hắn liền đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của cô.

"Ừ...Menglong...ồ...không...đừng...tôi...sợ...tôi thực sự không muốn..."

Thẩm Mộng Điệp dường như nhận ra Chu Mộng Long sắp đâm vào cơ thể mình, trong lòng có chút hưng phấn. Tuy nhiên, do sự nhút nhát của phụ nữ, Thẩm Mộng Điệp giả vờ từ chối, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay lại lộ ra vẻ mặt càng ngày càng hưng phấn.

Tiếng rên rỉ của Thẩm Mộng Điệp hoàn toàn không có lý. Tuy nói không muốn nhưng Thẩm Mộng Điệp vẫn rên rỉ, vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Kết quả là, quy đầu của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên, thỉnh thoảng run lên.

Thẩm Mộng Điệp đã hoàn toàn quên mất nỗi sợ hãi vừa rồi, đắm chìm trong cơn say ảo tưởng. 

Thẩn Mộng Điệp cầm con cặc lớn của Sở Mộng Long, mở môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long càng thêm gợi tình và nóng bỏng. Chu Mộng Long tiện tay đặt một bàn tay to lớn của mình dưới mông Thẩm Mộng Điệp. Vừa bóp cái mông tròn trịa của Thẩm Mộng Điệp, hắn vừa nâng eo Thẩm Mộng Điệp lên một chút. Bằng cách này, cái mông to của Thẩn Mộng Điệp dựng đứng lên, khiến âm đạo của Thẩn Mộng Điệp càng nhô ra nhiều hơn.

Chu Mộng Long lại đưa đầu nhìn vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, sau đó từ từ hạ mông xuống. Mông hắn dọc theo dương vật, dương vật to dọc theo quy đầu, quy đầu dọc theo thành thịt, sau đó hắn nhét nó vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp. 

Quy đầu của Chu Mộng Long từ từ chìm vào lỗ thịt của Thẩm Mộng Điệp nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm giác được toàn bộ dương vật đã bị âm hộ của Thẩm Mộng Điệp kẹp chặt, đột nhiên toàn thân có một cảm giác thoải mái khó tả.

Âm đạo của Thẩn Mộng Điệp hẹp và chật. Dù là phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo của Thẩm Mộng Điệp vẫn hẹp như trinh nữ. Phát hiện này khiến Chu Mạnh Long rất hưng phấn, anh cũng hiểu tại sao Thẩm Mộng Điệp lại lộ ra vẻ sợ hãi sau khi cảm nhận được độ dày của cặc mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm yêu thiếu nữ xinh đẹp này.

Chu Mộng Long bất động ôm Thẩm Mộng Điệp, hôn lên môi Thẩm Mộng Điệp, cổ Thẩm Mộng Điệp, hôn lên tai Thẩm Mộng Điệp. Không nhấc mông lên, anh để quy đầu tận hưởng cảm giác ngứa ran khi bị véo. Cảm giác con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ của cô khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy ngọt ngào và thỏa mãn đến lạ. Nhưng điều đáng ghét là Chu Mộng Long không bao giờ cử động, điều này khiến Thẩm Mộng Điệp lại cảm thấy có chút đói.

Cứ như vậy bế tắc một hồi, Thẩm Mộng Điệp rốt cục không nhịn được mà đẩy mông lên mấy lần. Hiển nhiên, ham muốn tình dục của Thẩm Mộng Điệp rất cao, âm hộ của cô ngứa ngáy tê dại, cô cần huyết mạch của một người đàn ông để giải tỏa cơn ngứa của Thẩm Mộng Điệp. Dục vọng trong lòng cô cuối cùng cũng bị khuất phục bởi dục vọng khắp nơi dâng trào trong cơ thể cô. Thẩm Mộng Điệp không còn quan tâm đến nội tâm ngượng ngùng của cô nữa mà chủ động cầu xin Chu Mộng Long. 

Cảm thấy Thẩm Mộng Điệp đang mất kiên nhẫn, Chu Mộng Long đột nhiên trở nên tinh quái, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác nhàn nhạt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi rút quy đầu ra, nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp nhắm chặt mắt, há miệng, tựa như đang chịu đựng cực kỳ đau đớn, đang tận hưởng cực kỳ vui vẻ. Một biểu hiện như vậy chỉ đơn giản là hấp dẫn. 

Chu Mộng Long đẩy vào từng chút một, rồi rút ra từng chút một, việc này thực sự rất tốn công sức, nhưng mỗi lần đưa vào, Chu Mộng Long đều có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ của Thẩm Mộng Điệp đang mút con cặc lớn của mình, và mỗi lần rút ra, Chu Mộng Long đều có thể cảm nhận sâu sắc sự mất đi con cặc lớn của mình. Giữa hạnh phúc và mất mát này, cơ thể Chu Mộng Long khẽ run lên vì an ủi. 

Thẩm Mộng Điệp thỉnh thoảng nắm chặt nắm tay, thỉnh thoảng cắn vào cơ bắp trên vai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không đành lòng nhìn Thẩm Mộng Điệp bất lực như vậy, Chu Mộng Long giơ cao mông, dùng sức hạ mông xuống, sau đó nhét thẳng một con cặc dày đặc vào trong. Thẩm Mộng Điệp hét đến tận cùng phổi: "Đau chết tôi...đau...đau quá!...Trời ơi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 299 Đạo diễn Mạnh Điệp (8)

Trong lúc Thẩm Mộng Điệp hét lên, cô dùng hai tay ấn chặt con cặc to của Chu Mộng Long để ngăn Chu Mộng Long tiếp tục đâm. Mặc dù cô cho rằng quy đầu to thọc vào cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của mình sẽ mang lại cho mình cảm giác thích thú lạ lùng và ngọt ngào, cô rất mong chờ điều đó, nhưng Thẩm Mộng Điệp vẫn đánh giá thấp độ dày của con cặc lớn của Chu Mộng Long. To lớn nhìn sức chứa của con mèo nhỏ chật hẹp của cô, cơn đau như xé nát khiến Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cô ở bên chồng và bị rách màng trinh. Nghĩ tới đây, Thẩm Mộng Điệp theo bản năng đè con cặc to của Chu Mộng Long xuống, không dám để Chu Mộng Long động đậy. 

Chu Mộng Long vốn nghĩ muốn một lần nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Thẩm Mộng Điệp, để cuối cùng có thể hoàn toàn chinh phục thể xác và tinh thần của thiếu nữ xinh đẹp này, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Thẩm Mộng Điệp, hắn nhắm chặt mắt lại, ép nước mắt chảy ra, sắc mặt trở nên trong trẻo, môi run run. 

Chu Mộng Long đứng ngồi không yên, không dám tiến thêm nữa. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 300 Trong phòng, khi tình yêu mãnh liệt (1)

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng hôm nay mình sẽ nhận được phần thưởng bất ngờ khi mời những người này đi ăn tối. Anh ta không chỉ giải quyết được cuộc khủng hoảng tại khách sạn Golden Beauty của Trịnh Vũ Nhu mà còn được nếm thử cơ thể người phụ nữ mềm mại và trưởng thành mà anh ta luôn khao khát của Thẩn Mộng Điệp. Nhìn người phụ nữ có thân hình gợi cảm này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay dưới sự kích thích của chính mình, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy thế giới này vô cùng xinh đẹp. Sau tất cả hỗn loạn, Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp mặc quần áo bước ra khỏi công viên. 

Nhưng vì vừa rồi chiếc tất màu da thịt của Thẩm Mộng Điệp đã bị Chu Mộng Long xé rách nên đương nhiên không thể đeo lại vào người cô được. Nghĩ đến chiếc váy ngắn bó sát của Thẩm Mộng Điệp đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên giữa lúc cô ẩn náu. Mà khi Thẩm Mộng Điệp giơ tay chân lên, nhan sắc có thể lộ ra ngoài, trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu đập thình thịch. 

Nhưng tối nay, Chu Mộng Long đã phát tiết ba lần (một lần với Trịnh Vũ Nhu và hai lần vào Thẩn Mộng Điệp), cơ thể có chút mệt mỏi. Dù trong lòng có sự thôi thúc nhưng em trai vẫn chưa bao giờ hành động. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp bước ra khỏi công viên, họ chỉ có thể miễn cưỡng tách ra. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng Thẩm Mộng Điệp lại chủ động gửi cho Chu Mộng Long một nụ hôn ngọt ngào trước khi rời đi. 

Nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp sau cơn bão, Chu Mộng Long biết rằng sức mạnh và sức chịu đựng của anh đã chinh phục sâu sắc thể xác và tinh thần của thiếu nữ xinh đẹp này. Từ giờ trở đi, mỗi khi thiếu nữ xinh đẹp này nghĩ đến bản thân mình và mọi chuyện xảy ra ở đây tối nay, cô ấy sẽ đỏ mặt và toàn thân phát cáu. 

Với sự hài lòng về thể chất và tinh thần, Chu Mạnh Long nhận ra rằng mình đã lâu không về nhà kể từ khi đi công tác về. Anh ấy cũng đã gọi điện nhiều lần và gia đình anh ấy nói rằng mọi chuyện vẫn ổn. Nhưng hôm nay Chu Mộng Long bỗng nhiên có cảm giác muốn về nhà. Trong trường hợp này, sau khi Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp tạm biệt nhau, họ liền vội vã về nhà. 

Bởi vì sau bữa tối đã hơn mười giờ, Thẩm Mộng Điệp và Thẩm Mộng Điệp đang chơi đùa trong công viên một lúc, cho nên khi Chu Mộng Long trở về nhà thì đã gần mười hai giờ, trong nhà đã tối. Rõ ràng là mọi người ở nhà đã đi ngủ từ lâu. Cũng may Chu Mộng Long còn có chìa khóa nên Chu Mộng Long mở cửa rón rén lên cầu thang, muốn quay lại suy nghĩ của chính mình. 

Nhưng khi Chu Mộng Long đi ngang qua phòng Chu Đình Đình, anh nhìn thấy một giọng nói từ ngoài cửa truyền đến. Nghĩ đến em gái, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long giơ tay gõ cửa phòng em gái mình. Chu Mộng Long biết, hắn nói sáng mai sẽ lại đi làm, hiện tại mọi người trong nhà đều đã ngủ, hắn đương nhiên không có cách nào biết được tình hình của gia đình mình. Sở dĩ anh ta đến gõ cửa phòng Chu Đình Đình chỉ là vì Chu Mạnh Long muốn biết Chu Đình Đình và gia đình anh ta thế nào. 

Từ nhỏ đến lớn, mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Chu Đình Đình luôn rất tốt đẹp, bởi vì lúc đó cha mẹ Chu Mộng Long đang trong giai đoạn khởi nghiệp. Mặc dù Chu Mộng Long chỉ hơn Chu Đình hai tuổi nhưng Chu Đình Đình gần như là Chu Mộng được Long Nhất nuôi dưỡng, Chu Mộng Long ở đây đóng quá nhiều vai trò cha mẹ và anh em. Mãi cho đến khi công việc kinh doanh của cha mẹ Chu Mạnh Long được cải thiện và họ thuê bảo mẫu, Lưu Vũ Phần, vai trò cha mẹ và anh trai của Chu Mông Long mới kết thúc viên mãn. 

"Là ai? Đã khuya như vậy, ngươi còn không cho người ngủ. Thật sự, chẳng phải ta đã nói với ngươi hôm nay tâm tình không tốt, cầu ngươi đừng quấy rầy sao? Tại sao ngươi lại gõ cửa? Ngày mai ta phải đi làm."

Giọng nói này là của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long nhìn thấy Chu Đình Đình vẫn như trước nóng nảy, nói chuyện như chạy vòng vòng, trong lòng không khỏi ấm áp, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Chu Đình Đình đi tới mở cửa. Có ánh đèn bên trong cửa, Chu Đình Đình nhìn thấy anh trai cô đang đứng ở cửa. Chu Đình Đình há to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại cứng đờ ở đó. Mãi đến hơn mười giây sau, Chu Đình Đình mới có phản ứng, cô ngạc nhiên thì thầm: "Anh, sao lại là anh?"

Nói xong những lời đó, một cơ thể mềm mại và thanh tú rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ Chu Đình Đình khi nhìn thấy anh lại phản ứng nhiệt tình như vậy. Trong lòng Chu Đình Đình vui mừng khôn xiết vì nhìn thấy anh. Trong lòng ấm áp, Chu Mộng Long lặng lẽ đứng đó, để Chu Đình Đình ôm mình, còn Chu Mạnh Long nhẹ nhàng vỗ vai Chu Đình Đình, an ủi cơ thể Chu Đình Đình. 

Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không ổn. Bây giờ Chu Đình Đình đã là một cô gái hai mươi tuổi, thân thể đã hoàn toàn trưởng thành. Một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi ở ngay trên ngực anh, cảm giác này khiến trái tim người ta đập thình thịch. Tim Chu Mộng Long vô tình đập thình thịch vì cảm giác từ lồng ngực Chu Mộng Long truyền đến, khiến Chu Mộng Long biết rằng tối nay Chu Đình Đình không mặc quần lót, trên người đôi ngọc nữ kỳ thực chỉ có bộ đồ ngủ trống rỗng. 

May mắn thay, Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Sau khi cảm thấy có gì đó không ổn, Chu Mạnh Long nhanh chóng vỗ nhẹ Chu Đình Đình, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chu Đình Đình rồi lùi lại một bước, nhìn Chu Đình Đình. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình không có trang trí gì, nhưng lại vô cùng xinh đẹp, tràn đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt này thừa hưởng hầu hết ưu điểm của nhà họ Chu, bao gồm đôi lông mày dài cong như trăng lưỡi liềm, đôi mắt to ngấn nước khi cười thành một khe hở, chiếc mũi cao và chiếc cằm nhỏ hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt xinh xắn có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay, khiến Chu Đình Đình tràn đầy vẻ đẹp trí tuệ. Điều hiếm hơn nữa là màu da khỏe mạnh của Chu Đình Đình càng khiến cô trông trẻ trung và khỏe mạnh hơn. 

Chu Đình Đình tối nay chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trắng và bộ đồ ngủ. Lúc này cô đang đứng trước cửa phòng. Ánh sáng chiếu vào người cô, khiến thân hình duyên dáng của Chu Đình Đình bắt đầu lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Cơ thể của Chu Đình Đình đã phát triển và trưởng thành toàn diện. Điều hiếm hơn nữa là trong đó toát ra vẻ thành thục và quyến rũ quyến rũ, khiến Chu Mộng Long không khỏi nhìn thẳng vào cô. 

Tuy chỉ mới hai mươi tuổi nhưng Chu Đình Đình chắc chắn là một người phụ nữ không ai có thể nắm bắt được, bởi vì đôi đỉnh cao của mỹ nữ Chu Đình Đình trông rất to lớn, thật bụ bẫm và khỏe khoắn. Bộ quần áo Chu Đình Đình đang mặc tuy rộng thùng thình nhưng lại rất chắc chắn. Tuy nhiên, Ngọc Nữ Phong đã giơ cao bộ đồ ngủ của mình lên, để hình dáng của Ngọc Nữ Phong hiện ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Ở đó nó vẽ một hình tròn, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Cảm giác đầy đặn và đàn hồi khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Bụng dưới của Chu Đình Đình cũng rất phẳng và săn chắc, thân hình cũng rất thon thả và đầy đàn hồi. Một cung điện xinh đẹp khoe bộ đồ ngủ của mình. Dưới ánh sáng, hình dáng của cung điện xinh đẹp bên trong hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Hương vị oi bức khiến Chu Đình Đình trông rất quyến rũ. 

Bộ đồ ngủ rộng dán chặt vào chân Chu Đình Đình, làm cho đường nét của đôi chân lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. Bộ đồ ngủ bằng lụa như gạc không thể ngăn cản được cảm giác khỏe khoắn, cân đối, mảnh mai và thẳng tắp tỏa ra từ đôi chân của Chu Đình Đình. Thay vào đó, họ tô điểm thêm cho Chu Đình Đình một chút vẻ đẹp quyến rũ, thêm chút quyến rũ nữ tính. 

Có câu nói, khi bạn nhìn một người đẹp dưới ánh đèn, bạn càng nhìn cô ấy, cô ấy càng trở nên xinh đẹp hơn. Đây chính là bộ dạng của Chu Mộng Long bây giờ. Vẻ đẹp của Chu Đình Đình vừa có chút nóng bỏng trẻ trung, vừa có chút quyến rũ nữ tính, vừa có chút vui tươi, dễ thương do bản chất của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy miệng có chút khô khốc. Đầu lưỡi của anh ta trở nên cáu kỉnh, Chu Mộng Long có vẻ hơi mất tự nhiên khi cho rằng mình đang nhìn chị gái ruột của mình như một người đàn ông thay vì anh trai. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, muốn quay đầu đi.

Chu Đình Đình không nhận ra có điều gì không ổn. Đã lâu rồi cô không gặp anh cả của mình. Tối nay cô lo lắng có một số chuyện, không ngờ đại ca lại xuất hiện trước cửa phòng cô. Niềm vui bất ngờ này khiến cô gái quên mất ngay lập tức. Cô đã là một cô gái xinh đẹp có thể khiến đàn ông mơ về mình, cô liều mạng lao vào vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng ngay lúc cô đang muốn cảm nhận vòng tay ấm áp của anh trai đã lâu không gặp thì anh trai cô lại vô tình đẩy cô ra.

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình cắn môi nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ phức tạp. Dưới ánh mắt của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long càng cảm thấy mất tự nhiên, Chu Mộng Long bất đắc dĩ nở nụ cười nhàn nhạt: "Chị, cũng muộn rồi, ngày mai em phải đi làm. Em về phòng nghỉ ngơi. Em cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Chu Mộng Long vốn muốn nhìn cô em gái đáng yêu này và hỏi thăm tình hình hiện tại của gia đình anh, nhưng đột nhiên Chu Mộng Long nhận ra em gái mình đã lớn và là một cô gái cao ráo, duyên dáng. Với sự trưởng thành về thể chất của mình, Chu Đình Đình đã có đủ vốn để khiến đàn ông hài lòng. Lúc này Chu Mộng Long mới ý thức được mình không thể vào phòng Chu Đình Đình được nữa. Bởi vì trong mắt Chu Mộng Long, Chu Đình Đình quá quyến rũ, quá bụ bẫm và mềm mại. Nếu thật sự bước vào phòng Chu Đình Đình, cho dù không biết làm gì, chỉ cần bị thân thể Chu Đình Đình quyến rũ, cho dù trong lòng có một tia tà niệm, cũng sẽ là đắc tội với em gái anh. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã nói những lời đó trái với ý muốn của mình.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình hơi thay đổi: "Anh, anh, anh có ý gì? Cả ngày không gặp, lúc về, anh cũng không muốn ngồi trong phòng của tôi một lúc. Anh sao vậy? Tôi, tôi vẫn là em gái anh à? Anh, nếu muốn rời đi thì cứ đi đi. Sau này, anh có nghĩ tôi sẽ để ý đến anh không?"

Thấy Chu Đình Đình lại mất bình tĩnh, Chu Mộng Long biết Sở dĩ Chu Đình Đình như vậy là vì muốn được anh trai nhận ra, muốn cùng cô nói chuyện một lát. Vì vậy, mặc dù giọng điệu của Chu Đình Đình có chút tức giận, nhưng Chu Mộng Long cũng không coi trọng mà ngược lại cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

"Chị, không phải vậy đâu. Em chỉ đang nghĩ ngày mai chúng ta đều phải đi làm, ngủ muộn sẽ ảnh hưởng đến tinh thần."

Chu Mộng Long nói sai cái gì, cụp mắt xuống đất, bởi vì lúc này Chu Mộng Long cảm thấy thân thể mềm mại thơm tho của em gái mình thật quyến rũ. Nếu nhìn thêm vài cái nữa, anh thực sự sẽ không nhịn được mà bước vào phòng em gái mình. 

"Hừ, ngươi nói hay lắm, nhưng ngươi cũng không nghĩ tới. Lúc bố mẹ ta đi làm ăn, có một ngày ngươi kể cho ta nghe một câu chuyện, ngươi sẽ ngủ đến mười một, mười hai giờ. Khi đó, ta không thấy ngươi và ta đều bị ảnh hưởng tinh thần vì đi ngủ muộn. Chẳng phải chúng ta đều được nhận vào trường đại học danh tiếng sao? Nếu ngươi không muốn nói chuyện với ta thì hãy quên đi. Ta không bằng lòng đi cùng ngươi." 

Giọng điệu của Chu Đình Đình dần dần trở nên tức giận hơn.

Chu Mộng Long nghe được Chu Đình Đình nói như vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng Chu Đình Đình đã để anh đi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn Chu Đình Đình, nói: "Chị, không phải là em không muốn nói chuyện với chị, nhưng bây giờ đã quá muộn, không thể ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của chị. Đợi đến thứ bảy và chủ nhật này, em xin nghỉ phép để quay lại nói chuyện với chị, vậy là được."

Nói đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình đột nhiên hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Chu Mộng Đình biết rõ tính tình Chu Đình Đình, thầm hét lên, nhưng Chu Mộng Long vừa kịp hét lên một tiếng, tay Chu Đình Đình đã vươn ra, nắm lấy cánh tay Chu Mạnh Long, kéo mạnh, nhẹ giọng nói: "Anh, vào đi."

Trong phút chốc, vô số suy nghĩ lướt qua trong đầu Chu Mộng Long. Với kỹ năng bất lực của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long có thể đẩy Chu Đình Đình ra chỉ bằng một cái vẫy tay. Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Mộng Long lại nghĩ đến lúc còn nhỏ, anh đã nấu ăn cho em gái và giúp cô làm bài tập. Khi chị gái cô nhìn anh, trong mắt cô luôn thể hiện sự ngưỡng mộ và gắn bó. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng mềm nhũn. , để Chu Đình Đình kéo tay mình, Chu Mộng Long nửa đẩy đến phòng Chu Đình Đình. Nhìn thấy cuối cùng anh cũng kéo được đại ca vào phòng, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình có thể bị một ngón tay bẻ gãy. , không khỏi lộ ra nụ cười tự hào. Sau khi đẩy Chu Mộng Long ngồi xuống ghế sô pha, Chu Đình Đình xoay người rót nước cho Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Đình Đình giống như một đứa trẻ nhảy lên nhảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 301 Trong phòng, khi tình yêu mãnh liệt (2)

Phòng của Chu Đình Đình, giống như hầu hết phòng của các cô gái, tràn ngập mùi thơm thoang thoảng và hưng phấn. Mùi thơm này chính là mùi nước hoa và nước hoa của Chu Đình Đình hòa quyện vào nhau. Nhìn thấy bóng dáng Chu Đình Đình nhảy nhót như một đứa trẻ, Chu Mộng Long không khỏi hiểu ra. Cười, nhưng ngay lập tức, nụ cười của Chu Mạnh Long tắt đi, bởi vì lúc này, Chu Mạnh Long nhìn thấy sau khi Chu Đình Đình cúi xuống trước bình nước để rót nước cho mình, bộ đồ ngủ vốn dĩ rộng rãi vì tư thế của Chu Đình Đình mà bị căng cứng trên mông to của Chu Đình Đình. 

Đột nhiên, đường nét cặp mông to tròn trẻ trung của Chu Đình Đình lộ ra toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long. Từ góc nhìn của Chu Mộng Long, cặp mông xinh đẹp của Chu Đình Đình trông thật... Tròn và thẳng, đầy đặn và rắn chắc, hai miếng mông giống như hai quả đào chín, thật sâu quyến rũ ánh mắt của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là bộ đồ ngủ bằng lụa giống như lớp da thứ hai của Chu Đình Đình, không chỉ khoe đường cong cặp mông to mà còn làm nổi bật sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông to của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được nó một cách sâu sắc mà không cần dùng tay chạm vào. Cặp mông to của Chu Đình Đình hẳn là căng thẳng và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Nhưng nghĩ đến đây là em gái mình mông to, Chu Mạnh Long hoảng sợ cúi đầu, gần như dám ngẩng đầu lên nhìn Chu Đình Đình một lần nữa, nhưng nghĩ đến cái mông to tròn và thẳng tắp của Chu Đình Đình quấn bộ đồ ngủ, Chu Mạnh Long tựa hồ lại nhận được cuộc gọi vô hình nào đó, chậm rãi ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn Chu Đình Đình đang rót nước. 

Chu Mộng Long vừa ngẩng đầu lên, liền không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra Chu Đình Đình đã rót nước rồi quay người lại. Cứ như vậy, cái mông to biến mất trước mặt Chu Mộng Long. Khi sự cám dỗ khó chịu được loại bỏ, Chu Mạnh Long làm sao có thể không thở phào nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc thở phào nhẹ nhõm, Chu Mạnh Long cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. 

Chu Đình Đình không ngờ rằng khi cô cúi xuống rót nước cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã chiêm ngưỡng thái dương xinh đẹp được bọc trong bộ đồ ngủ của cô. Đổ nước xong, Chu Đình Đình mỉm cười nhìn cô. Anh cười lớn, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, cúi người đặt cốc nước lên bàn cà phê cạnh Chu Mộng Long. Nhìn thấy em gái mình, Chu Mộng Long gần như vô thức ngẩng đầu lên nhìn Chu Đình Đình. 

Nhìn thoáng qua, trái tim Chu Mộng Long càng đập mạnh hơn. Hóa ra Chu Đình Đình cúi xuống vì muốn đặt cốc xuống. Cứ như vậy, giữa bộ đồ ngủ vốn đã rộng rãi và bộ ngực của Chu Đình Đình đã hình thành một khoảng cách lớn. Từ vị trí của Chu Mộng Long, hắn có thể vừa qua khe hở mà chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trên ngực Chu Đình Đình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Chu Đình Đình trắng trẻo và đầy đàn hồi. Hai bộ ngực khủng không hề rũ xuống do tác động của trọng lực mà kiêu hãnh đứng trên ngực. Làn da trên ngực mịn màng như trứng mới bóc cũng khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh, toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung vào một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Đáng sợ hơn nữa là cảm giác vừa rồi của Chu Mộng Long là đúng. Ngoại trừ bộ đồ ngủ, toàn thân Chu Đình Đình gần như trống rỗng. Cặp vú gần như hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh bộ ngực của Chu Đình Đình mà hai bộ ngực giống quả dâu tây cũng lộ rõ ​​​​trước mặt Chu Mộng Long. 

Khe ngực sâu và quyến rũ, núm vú như quả dâu tây, bộ ngực nhô cao không thể nhìn thấy và làn da như quả trứng mới bóc vỏ tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trước mặt Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ có thể ngửi được mùi trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ giữa ngực Chu Đình Đình, kích thích chính mình. Cảnh tượng tuyệt vời này khiến trái tim Chu Mộng Long rung động.

Chu Đình Đình không bao giờ nghĩ rằng cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ, bộ ngực săn chắc và đầy đặn không được bảo vệ của cô đã kích thích sâu sắc anh trai cô, khiến anh có chút mất tập trung. Thay vào đó, cô ấy bất cẩn ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long, cười nói với Chu Mộng Long: "Anh ơi, uống một ly nước đi. Anh có mùi như rượu. Chắc hẳn tối nay anh đã uống rất nhiều."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lắc đầu, thừa cơ đáp lại lời Chu Đình Đình, cố gắng loại bỏ cảnh tượng vừa quyến rũ vừa cảm động ra khỏi đầu. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy cảnh tượng quyến rũ trong đầu mình trở nên mơ hồ, sau đó quay người lại nói với Chu Đình Đình: "Chị, chị khỏe không? Bố mẹ chị không sao chứ? Sức khỏe của họ thế nào?"

Chu Đình Đình gật đầu: "Không sao, nhưng họ rất nhớ con. Tối nay khi chúng ta cùng nhau ăn cơm, mẹ tôi đột nhiên thở dài. Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ đến việc con xa nhà. Bà nhớ con, nhưng không có cách nào thuyết phục được. Tôi chỉ thấy bà đau lòng. Khi bố tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ tôi, tuy không nói gì nhưng ông chỉ ăn rất ít. Tôi biết hai ông già này đang nghĩ đến con."

Lý do chính khiến Chu Mộng Long chuyển ra ngoài là vì anh ấy muốn có nhiều tự do hơn ở bên ngoài. 

Bằng cách này, anh ấy hoàn toàn có thể thể hiện được kiến ​​thức chuyên môn của mình trong việc tán tỉnh các cô gái. Hiện tại nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi chua xót. Sau khi gật đầu, Chu Mộng Long nhanh chóng đưa ra quyết định, chính là ngày mai anh sẽ chuyển về nhà, tránh cho bố mẹ không thể gặp và nhớ anh.

Thấy Chu Mộng Long không lên tiếng, Chu Đình Đình đột nhiên tới gần. Chu Mộng Long giật mình, vô thức nghiêng người sang một bên. Chu Đình Đình lúc này không vui: "Anh, tại sao anh lại trốn? Tôi không phải quái vật ăn thịt người. Sao anh nhìn như nhìn thấy hổ vậy? Vừa mới đẩy tôi ra, bây giờ anh muốn tránh mặt tôi. Tôi mặc kệ. Anh đừng động nữa, nếu không tôi sẽ không vui đâu."

Chu Đình Đình không bao giờ nghĩ tới, Chu Mộng Long sợ sau khi thân thể mềm mại tràn đầy hơi ấm trẻ trung tựa vào người Chu Mộng Long, Chu Mộng Long sợ mình không giữ được nên vô thức né tránh. Anh ta vẫn bất cẩn nhìn Chu Mộng Long và nói rất nhiều lời. Cô tựa người vào Chu Đình Đình, từ từ nghiêng người về phía Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Chu Đình Đình nói lời này bộ dáng dâm đãng, hoàn toàn không nghĩ tới nam nữ phòng ngự, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đây là chị ruột của ngươi, nàng làm sao có thể giống như ngươi nghĩ, ngoại trừ nam nữ?" Ngoài sự khác biệt ra thì không có gì khác. Em gái bạn rất thích bạn nhưng bạn lại từ chối cô ấy hết lần này đến lần khác. Có chuyện gì vậy bạn? Bạn không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài đàn ông và đàn bà, để có thể trân trọng trọn vẹn tình cảm ấm áp giữa anh chị em sao? "

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng yên tĩnh hơn một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long yên lặng ngồi ở chỗ đó, để Chu Đình Đình tựa đầu vào vai hắn. Chu Đình Đình vừa tựa đầu vào người cô, cô lập tức kêu lên: “Anh ơi, vai anh ấm quá. Thực sự, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu có thể, anh thật sự muốn dựa vào em như thế này.” 

Vừa nói, Chu Đình Đình tự nhiên duỗi tay ra, ôm lấy một cánh tay của Chu Mộng Long, ôm chặt cánh tay Chu Mộng Long vào ngực mình.

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Hành động hiện tại của Chu Đình Đình giống như đang đùa với lửa, bởi vì như vậy, Chu Đình Đình đang ôm chặt cánh tay của Chu Mộng Long lên ngực cô. Hơn nữa Chu Đình Đình còn chưa mặc quần áo. Cô ấy đang mặc áo lót nên ngực cô ấy hoàn toàn không được bảo vệ. Những làn hơi thở ấm áp đàn hồi, mềm mại và chắc chắn lập tức truyền ra từ vòng tay của Chu Mộng Long. Loại hơi thở này kích thích trong lòng Chu Mộng Long có chút ngứa ngáy.

Những làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể thơm tho và mềm mại tràn đầy sức nóng trẻ trung của Chu Đình Đình, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Lúc này, tâm trí của Chu Mạnh Long đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Đình Đình, bộ ngực giống như trứng mới bóc vỏ của Chu Đình Đình hiện lên đầy quyến rũ. Lúc này Chu Mộng Long trong đầu Chu Mộng Long giật mình, nhanh chóng muốn kiềm chế những suy nghĩ lung tung của mình, nhưng Chu Mộng Long phát hiện càng kiềm chế, cảnh tượng càng hiện rõ trong đầu hắn. Đó thực sự là một cảm giác khủng khiếp.

Nếu là người phụ nữ khác, Chu Mộng Long có thể nhân cơ hội này trêu chọc cô, nhưng người khiến anh hưng phấn trước mặt chính là em gái anh. Điều này khiến Chu Mộng Long có chút hụt hẫng. Chu Đình Đình tựa hồ không nhận ra được sự thay đổi trong tâm lý Chu Mộng Long. Đột nhiên, dưới Chu Mộng Long, hắn vặn vẹo thân thể trên tay, lẩm bẩm: “Anh ơi, anh có biết hiện tại anh đã trở thành người nổi tiếng trong công ty chúng tôi không. Khi mọi người nghe đến tên của bạn, họ biết rằng bạn là ông chủ của tập đoàn xây dựng lớn nhất thành phố Jiangdu và là con trai của phó giám đốc Quốc hội nhân dân thành phố Giang Độ Minh Di. Không biết trước mặt ta đã có bao nhiêu người ám chỉ muốn ta giới thiệu ngươi với bọn họ."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình không khỏi lộ ra một tia kiêu ngạo, nhưng Chu Đình Đình không biết rằng việc vặn mình trên cánh tay của Chu Mạnh Long chẳng khác nào cọ xát bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình vào cánh tay của Chu Mạnh Long. Ý nghĩa oi bức kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy hơi thở của mình trở nên có chút kỳ quái. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác thót tim khi bộ ngực của Chu Đình Đình cọ vào cánh tay anh. Tuy rằng không nhìn thấy nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng qua cánh tay hắn chạm vào. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình nhẹ nhàng cọ vào cánh tay anh. Dưới vòng tay siết chặt của anh, chúng đang dần thay đổi hình dạng hấp dẫn. 

Như Chu Đình Đình hoàn toàn không nhận ra điều này, cô tiếp tục xoa ngực mình lên cánh tay Chu Mộng Long, một tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, cố ý hay vô ý đặt lên đùi cô, lẩm bẩm: “Anh, anh biết không, chuyện bố mẹ bàn bạc gần đây nhất chính là chuyện của anh.”

Thân thể của Chu Đình Đình quá quyến rũ, kích thích Chu Mộng Long đến mức phản ứng. Bây giờ Chu Mạnh Long có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình đã sưng lên dưới sự kích thích của cơ thể mềm mại và trẻ trung của Chu Đình Đình. Anh ta ngẩng đầu lên từ dưới quần. Cũng may Chu Mộng Long đang ngồi xuống, nhất thời không thấy phản ứng của con gà trống lớn. Bằng không, nếu như tỷ tỷ nhìn thấy thân thể hắn phản ứng không đứng đắn, Chu Mộng Long thật sự sẽ đau lòng chết mất. 

Bây giờ nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Chu Mạnh Long nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình, cố gắng chuyển suy nghĩ của mình khỏi cảm giác thơm tho và hưng phấn mà cặp ngực và đùi săn chắc đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình mang đến cho anh. Cô lấy lại trong giấc ngủ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần búng tay có thể vỡ nát của Chu Đình Đình: “Ôi, chị, bố mẹ đang nói về em, còn nói chuyện gì nữa đây? Có chuyện gì với tôi vậy? Có phải tôi đã làm sai điều gì và lại xúc phạm đến bố mẹ tôi nữa không?"

Chu Mộng Long vừa quay đầu lại liền thấy đôi mắt to ngấn nước của Chu Đình Đình đang nhìn mình như đang nhỏ giọt nước. Biểu cảm cực kỳ quyến rũ đó lại khiến trái tim Chu Mộng Long rung động lần nữa. Anh vô thức cúi đầu, gần như không dám nhìn vào mắt Chu Đình Đình. Sau khi cảm nhận được hành động của hắn, Chu Mộng Long không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. 

Kể từ khi nhạy cảm, Chu Mạnh Long đã dựa vào kỹ năng trêu chọc tuyệt vời và thân hình cao lớn đẹp trai của mình để làm mưa làm gió trước mặt phụ nữ, và một số phụ nữ thường tỏ ra xấu hổ trước sự trêu chọc của anh ta, do đó cúi đầu và không dám nhìn vào mắt anh ta. Đêm nay, cảnh tượng này lại xảy ra với anh, nhưng lần này người xấu hổ lại là anh. 

"Anh trai, anh thật ngu ngốc. Tại sao bạn không hiểu? Bạn thậm chí không nghĩ về nó. Bây giờ bạn đã hai mươi bốn tuổi nhưng cho đến nay bạn vẫn chưa chính thức đưa một cô gái về nhà. Những người đàn ông khác ở độ tuổi của bạn quanh chúng tôi đều đã lập gia đình và có con. Hãy nói cho tôi biết, bố mẹ tôi nhìn thấy, bạn có thể đừng lo lắng được không? Nhưng anh không có ở nhà, bố mẹ tôi không cần phải bàn những vấn đề này trước mặt tôi sao?"

Khi đang nói chuyện, ngực của Chu Đình Đình vô tình cọ vào cánh tay của Chu Mộng Long, bàn tay mảnh khảnh đang nắm tay Chu Mộng Long cũng bắt đầu vô tình dẫn tay Chu Mộng Long trượt lên trên đùi cô. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ. Thật đáng tiếc. Tuy nhiên, vì Chu Mộng Long không dám nhìn vào mắt Chu Đình Đình nên anh không nhận thấy trong mắt Chu Đình Đình có bất kỳ khác biệt nào. Nếu Chu Mộng Long nhìn vào đôi mắt hiện tại của Chu Đình Đình, hắn sẽ phát hiện ra rằng ánh mắt của Chu Đình Đình bây giờ đã vượt ra ngoài tình cảm anh em, khi nhìn nhau có chút tình cảm nam nữ yêu nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 302 Trong phòng, khi tình yêu mãnh liệt (3)

"Anh ơi, anh sao vậy? Anh có thấy nóng không? Sao trên trán lại có nước vậy?"

Khi Chu Đình Đình nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô đột nhiên bắt đầu ồn ào. Thì ra cặp ngực săn chắc đầy đặn của Chu Đình Đình đang cọ vào cánh tay của Chu Mạnh Long. Cảm giác nó mang lại cho Chu Mộng Long thật lôi cuốn. Chu Mộng Long đã phải chịu đựng rất khó khăn rồi. Nhưng bây giờ, Chu Đình Đình đang dẫn tay Chu Mộng Long. , trượt trên đôi chân ngọc của mình, loại kích thích thơm tho đó không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Dưới tình huống này, bởi vì Chu Mộng Long cố gắng kiềm chế bản thân, mồ hôi dày đặc không khỏi đổ ra trên trán và chóp mũi, tất cả những điều này đều rơi vào trong mắt Chu Đình Đình. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo trong đôi mắt to ngấn nước của mình. Hơn nữa, đằng sau vẻ ngoài này còn có tình yêu vô tận. Thành thật mà nói, bởi vì cô ấy đã tặng Chu Mộng Long món quà tình yêu từ khi còn nhỏ. Vì Mạnh Long đã nuôi dưỡng cô nên Chu Đình Đình luôn có cảm giác gắn bó với Chu Mạnh Long. Lúc đầu, Chu Đình Đình cho rằng loại cảm giác này chỉ là sự gắn bó của chị gái với anh trai mình, không có ý gì khác. 

Chẳng bao lâu nữa Chu Đình Đình sẽ đến tuổi lập gia đình. Với điều kiện của cô, đương nhiên có không ít người đàn ông theo đuổi cô. Chu Đình Đình cũng đã cố gắng chấp nhận một người đàn ông và cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tình yêu mang lại cho cô. Tuy nhiên, dần dần, Chu Đình Đình phát hiện, mỗi lần cô ở cùng một người đàn ông, trong lòng anh không khỏi so sánh người đàn ông này với Chu Mộng Long, sau khi so sánh, Chu Đình Đình sẽ phát hiện so với anh trai cô, những người đàn ông này giống như phân, không thể khơi dậy bất kỳ cảm giác hưng phấn nào trong Chu Đình Đình. 

Mỗi lần hẹn hò với một người đàn ông, hình ảnh của Chu Mộng Long lại càng cao hơn trong tâm trí Chu Đình Đình. Mãi sau này Chu Đình Đình mới nhận ra rằng cô không còn có thể ôm bóng dáng của ai khác trong lòng nữa. Chu Mộng Long đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô, cô yêu anh sâu sắc. Sau khi yêu anh trai mình và phát hiện ra bí mật trong lòng cô, Chu Đình Đình đã từng sợ hãi và do dự. Tuy nhiên, nhân vật của Chu Đình Đình xác định cô là cô gái dám yêu và dám ghét. Sau một hồi đấu tranh nội tâm, Chu Đình Đình quyết định chấp nhận tình yêu phi đạo đức này. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long thường xuyên không ở nhà, điều này khiến Chu Đình Đình không thể bày tỏ tình cảm của mình với Chu Mộng Long, trong lòng chỉ có thể cảm thấy chán nản. Tuy nhiên, tình yêu của Chu Đình Đình dành cho Chu Mộng Long không vì lý do này mà từ bỏ mà ngày càng nồng nàn. Hôm nay, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Chu Đình Đình liều mạng lao vào vòng tay Chu Mộng Long. Đây là sự miêu tả tốt nhất tâm trạng của Chu Đình Đình.

Là phụ nữ, về vấn đề tình dục, cô ấy nhìn chung có phần sớm hơn nam giới một chút. Chu Đình Đình đã là một cô gái hai mươi tuổi, đã yêu mấy lần. Làm sao cô ấy có thể không biết rằng bây giờ cô ấy là một cô gái và có thể mang lại hạnh phúc cho đàn ông? Làm sao cô có thể không biết rằng hành động nhào vào vòng tay Chu Mộng Long hiện tại của cô sẽ gây ra phản ứng của Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Đình Đình vẫn liều mạng làm. Khoảnh khắc Chu Mộng Long đẩy Chu Đình Đình ra, Chu Đình Đình nhạy bén phát hiện, trong lòng Chu Mộng Long, cô vẫn chỉ là em gái, không phải nữ nhân. Mặc dù cơ thể của cô có thể đã gây ra phản ứng nào đó từ Chu Mộng Long, nhưng trong lòng Chu Mộng Long, cô đang cố gắng kiềm chế bản thân và coi cô như em gái mình. 

Sau khi cảm nhận được tâm tình của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình lập tức thay đổi chủ ý. Cô không còn muốn bày tỏ tình yêu với Chu Mộng Long nữa mà muốn dùng thân thể của mình để quyến rũ Chu Mộng Long. Cuối cùng, cô cũng thú nhận tình yêu của mình với Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Đình Đình cũng biết thân là em gái của Chu Mộng Long, chuyện tình trái đạo đức của cô rất có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng điều cô gái tin tưởng trong lòng khiến cô hành động bất chấp hậu quả. 

Chu Đình Đình không có cảm giác được ngực mình bị Chu Mộng Long cánh tay siết chặt. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác gần gũi với cơ thể một người đàn ông như vậy. Tim Chu Đình Đình không khỏi đập mạnh. Một chút dịch âm đạo đã rỉ ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô dưới lớp lót giữa hai chân, nên cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nơi đó của mình đã trở nên ẩm ướt. 

Mùi hương nam tính thú vị tỏa ra từ tay Chu Mộng Long kích thích sâu sắc Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể mình đang suy yếu, dưới sự kích thích này, Chu Đình Đình thật sự muốn bỏ qua Mọi thứ trong vòng tay Chu Mộng Long trở nên mềm nhũn, để đại ca này có thể hôn và vuốt ve cô, đút con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô, để bản thân trải nghiệm khoái cảm xuất thần của một tiểu nữ nhân. 

Nhưng Chu Đình Đình lại không dám làm như vậy. Bây giờ Chu Đình Đình biết Chu Mộng Long chỉ yêu cô như anh em, không coi mình là phụ nữ trưởng thành. Nếu cô đột nhiên thú nhận, cô không những không bị Chu Mộng Long nhận ra mà còn khiến Chu Mộng Long sợ hãi bỏ chạy. Vì vậy, mặc dù Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn nhưng vẫn đỡ cô không buông anh ra. Cô ngã xuống nhưng lại đặt tay Chu Mộng Long lên đùi mình, tiếp tục trêu chọc Chu Mộng Long. Trong suy nghĩ của Chu Đình Đình, cô rất tự tin vào ngoại hình của mình. Cô tin rằng thân hình đầy đặn và trẻ trung của mình chắc chắn sẽ khơi dậy phản ứng nguyên thủy nhất của Chu Mộng Long. Khi thời cơ đến, tâm nguyện của Chu Đình Đình đã được thực hiện. 

Nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán và mũi của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình không khỏi đứng dậy, dang rộng hai chân ngồi trên đùi Chu Mộng Long. Trong khi nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Mạnh Long, Chu Đình Đình giả vờ dùng tay áo lau mồ hôi cho Chu Mạnh Long, vô tình hay cố ý, Chu Đình Đình từ từ đưa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi dưới bộ đồ ngủ của mình đến miệng Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long cảm thấy sau hành động của Chu Đình Đình, anh ta đã cố ý muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng tiểu thư dịu dàng của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long thầm thở dài, mặc cho Chu Đình Đình muốn làm gì thì làm. Chu Mộng Long bị kích động. Lúc này Chu Mộng Long có thể cảm giác được, do tư thế cơ thể của cô, một phần cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của Chu Đình Đình đang dựa vào đùi anh. 

Cặp vú đầy đặn và đàn hồi được bọc trong bộ đồ ngủ của Chu Đình Đình chỉ cách miệng cô mười centimet. Từ khoảng cách này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp tỏa ra từ ngực Chu Đình Đình, đồng thời anh cũng có thể tự nhiên ngửi thấy mùi thơm của trinh nữ hòa quyện với hương trầm hương tỏa ra từ giữa ngực. 

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút say. Việc Chu Đình Đình là em gái anh cứ mờ dần trong tâm trí Chu Mạnh Long, còn việc Chu Đình Đình là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể mang lại hạnh phúc cho anh, dần dần chiếm giữ trái tim Chu Mạnh Long. Thần linh, dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu nhìn bộ ngực đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của Chu Đình Đình, đôi mắt mờ mịt, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy thân thể Chu Đình Đình trở nên cực kỳ hấp dẫn. 

Chu Mộng Long lúc này đột nhiên cảm giác như mình phát hiện ra một thế giới mới, hai mắt không khỏi hơi sáng lên, bởi vì bộ ngực của Chu Đình Đình quá lớn, lại không có áo lót hạn chế, nên bộ đồ ngủ bị kéo cao lên. Bây giờ Chu Mộng Long có thể thấy rõ bộ ngực dưới bộ đồ ngủ của Chu Đình Đình đang phập phồng theo nhịp thở của cô. 

Điều đáng sợ hơn là núm vú của Chu Đình Đình cũng đẩy bộ đồ ngủ của cô lên cao, tạo thành hai chỗ nhô ra nhỏ đầy quyến rũ trước mặt Chu Mộng Long. Sự quyến rũ nóng bỏng đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long và khiến Chu Mộng Long cảm thấy khó chịu. Long thực sự muốn ngay lập tức gạt bỏ mọi chuyện sang một bên, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực cao chót vót của Chu Đình Đình, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Chu Đình Đình để có được nguồn hạnh phúc của chính mình. 

Khi cơ thể của Chu Đình Đình tiếp tục di chuyển, Chu Mạnh Long có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Chu Đình Đình được quấn chặt trong quần lót của cô đã che kín hoàn toàn một bên đùi của anh. Cảm giác mềm mại, đàn hồi, đầy đặn và ẩm ướt trộn lẫn với nhau và lan vào trái tim Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long bắt đầu đập kịch liệt. 

Ngửi mùi thơm trinh nữ và trầm hương hòa quyện từ trên người Chu Đình Đình tỏa ra, nhìn cặp vú của Chu Đình Đình đang quyến rũ mình trong tầm tay dễ dàng của cô, cảm giác Chu Mộng Long nhỏ bé của Chu Đình Đình dần dần cảm thấy mình không thể tự chủ được bởi sự kích thích kỳ lạ do lồn ấn vào đùi anh mang lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một tay. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình nóng lên, hai tay muốn nắm lấy thứ gì đó để phát tiết dục vọng. Đánh giá tư thế hiện tại của anh và Chu Đình Đình, dương vật tròn trịa và vui tươi của Chu Đình Đình đã được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của cô. Cái mông chắc chắn đã trở thành sự lựa chọn tốt nhất của Chu Mộng Long, nhưng bây giờ Chu Mộng Long vẫn còn một tia lý trí, nên dù đưa tay ra nhưng anh vẫn do dự, tự hỏi liệu mình có thể cứ thế ôm lấy cặp mông to của em gái mình và cảm nhận được niềm hạnh phúc của cô khi làm phụ nữ ở đó hay không. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang do dự, Chu Đình Đình dường như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Cô kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên ngã xuống. Do tư thế của hai người, Chu Đình Đình ngã xuống, ấn cặp vú đầy đặn và đàn hồi của mình lên mặt Chu Mộng Long. Bộ ngực khổng lồ đó thậm chí còn bịt chặt miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long còn chưa kịp phản ứng, đã cảm giác được mặt mình bị một bộ ngực mềm mại đàn hồi vẫn đang tỏa ra hơi thở ấm áp đè lên mặt mình. Làn sóng hương trầm phát ra từ ngực kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long nóng lên. Máu dồn lên, Chu Mộng Long không còn bất cẩn cọ mặt vào ngực Chu Đình Đình, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cơ thể phụ nữ mang lại cho mình. 

Cùng lúc đó, bàn tay to do dự của Chu Mộng Long như bị ảnh hưởng bởi một phản ứng dây chuyền, nặng nề che lấy cái mông đầy đặn và rắn chắc của Chu Đình Đình. Có lẽ là do trước đó hắn đã cố gắng quá sức để kiềm chế bản thân nên tay Chu Mộng Long đột nhiên đặt lên cặp mông to lớn của Chu Đình Đình, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Tuy không nhìn thấy nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được hai khối mông của Chu Đình Đình đang thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của hắn. 

Lúc này Chu Đình Đình cũng hưng phấn lên. Nhìn thấy Chu Mộng Long bị chính mình trêu chọc không khỏi di chuyển trên người, Chu Đình Đình cũng cảm thấy một loại kích thích kỳ quái. Dưới tình huống này, mũi của Chu Đình Đình thò ra. Cô phát ra một tiếng rên kỳ lạ, cơ thể vặn vẹo. Trong khi phục vụ cho việc Chu Mộng Long dụi mặt vào ngực cô, Chu Đình Đình không ngừng cọ xát cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của cô vào đùi Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Chu Đình Đình cảm thấy bụng dưới có vật gì đó cứng và nóng. Tuy vẫn bị quần áo ngăn cách nhưng hơi thở ấm áp kích thích lại khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Chu Đình Đình đều giãn ra. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Đình Đình bắt đầu cảm nhận được khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô. 

Cơ thể của cả hai dần dần hòa vào nhau, lúc này cơ thể Chu Đình Đình càng trở nên mềm mại hơn. Lúc này Chu Đình Đình mới nhận ra cảm giác được người mình yêu chạm vào cơ thể mình hạnh phúc và phấn khích đến mức nào. Bây giờ Chu Đình Đình có thể cảm nhận được ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, quần lót của cô gần như ướt đẫm. 

Lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm thấy mình khó chịu như sắp nổ tung. Chỉ trêu chọc đơn giản như vậy cũng không thể thỏa mãn được sự hưng phấn ngày càng mãnh liệt trong lòng anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên gầm lên trong miệng, lật người, đem Chu Đình Đình ra khỏi người hắn. Chu Đình Đình nhất thời cảm thấy hơi thất vọng, cho rằng Chu Mộng Long đã lấy lại tinh thần. 

Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long nhanh chóng điều chỉnh thân thể, đè Chu Đình Đình xuống dưới. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long nhìn thấy Chu Đình Đình vốn đã quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay cũng vì vậy mà trông đặc biệt quyến rũ. 

Như thể đang nhận được một sự cám dỗ thầm lặng nào đó, Chu Mạnh Long nhìn vào đôi mắt ngấn nước của Chu Đình Đình, chậm rãi cúi đầu, từng chút một tiến lại gần đôi môi mềm mại và ấm áp của Chu Đình Đình, mười centimet, một centimet, ba centimet, một centimet. Lúc này, Chu Mộng Long gần như có thể ngửi thấy rõ ràng mùi Rulan thở ra từ miệng Chu Đình Đình. Cùng một hơi thở, Chu Đình Đình cũng có chút mất kiên nhẫn. Vừa vặn người để trút bỏ nỗi bất an trong lòng, Chu Đình Đình dũng cảm nhìn đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Anh ơi, đến hôn em đi. Em, em yêu anh, em, em muốn anh, em muốn anh đi vào cơ thể em, anh ơi, em yêu anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 303 Trong phòng, khi tình yêu mãnh liệt (4)

Nghe thấy Chu Đình Đình liên tục gọi anh trai mình hai lần, Chu Mộng Long thân thể hơi cứng đờ. Trong lúc nhất thời, việc hắn và Chu Đình Đình là anh em đột nhiên chiếm trọn trái tim Chu Mộng Long. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long chợt bình tĩnh lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi đứng dậy, chỉnh đốn quần áo, chậm rãi đi ra khỏi phòng. Trong quá trình đó, Chu Mộng Long cũng không thèm nhìn cô nữa, vẫn nằm trên sô pha. Chỉ vì Chu Đình choáng váng nên mới nhìn anh rời đi. 

Chu Đình Đình vốn là vô thức gọi anh trai. Vừa hét lên từ này, Chu Đình Đình liền cảm thấy có chuyện gì đó không ổn đang xảy ra. Hiện tại nhìn thấy Chu Mộng Long thực sự để cô gọi anh là anh trai vào thời điểm quan trọng nhất, khiến cô tỉnh táo lại, Chu Đình Đình không khỏi thất vọng. Đến, nhìn bóng dáng Chu Mộng Long chậm rãi biến mất ở cửa phòng, Chu Đình Đình muốn nói điều gì đó để Chu Mộng Long tránh xa, nhưng vào lúc này, Chu Đình Đình dường như cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên ngực mình. Dù há miệng rộng nhưng cô không thể thốt ra được một lời. 

Nhưng ngay lập tức, sự thất vọng trên mặt Chu Đình Đình bị quét sạch, sự đáng yêu của cô gái trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay: “Anh ơi, em cũng biết em không thể khiến anh thực sự yêu em một lần, nhưng cảm giác anh thể hiện khi anh ở trên cơ thể em vừa rồi, em tin rằng, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên, đó chắc chắn là một dấu hiệu tốt đối với em. Em tin nếu như anh cho em một cơ hội khác, anh sẽ có thể bắt được em trong tay. Anh ơi, anh cứ đợi, em sẽ làm theo lời anh nói, em sẽ lại quyến rũ anh cho đến khi em trở thành người phụ nữ của anh."

Trong khi lẩm bẩm một mình, Chu Đình Đình cũng lộ ra vẻ mặt kiên định đến mức có thể bẻ gãy bằng ngón tay. 

Chu Mộng Long hoảng sợ trở về phòng. Anh còn không thèm tắm mà nằm trên giường. Nghĩ đến cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng Chu Đình Đình, tim Chu Mộng Long vẫn đập thình thịch. Chu Mạnh Long không ngờ tới sự táo bạo, cởi mở và tiên phong của Chu Đình Đình, nhưng cơ thể mềm mại, thơm tho và đầy nhiệt huyết tuổi trẻ của Chu Đình Đình cũng quyến rũ Chu Mạnh Long không gì sánh bằng. 

Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình chỉ là em gái anh, một người em gái cần tình yêu của anh. Tuy nhiên, sau lần tiếp xúc tối nay, Chu Mộng Long phát hiện Chu Đình Đình đã trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ thực sự. Thân thể cô đã trưởng thành, khí chất cũng trưởng thành. Táo bạo và dữ tợn, đặc biệt là mùi hương trinh nguyên tỏa ra từ cơ thể cô, càng làm trái tim Chu Mộng Long cảm động hơn. Trong số những người phụ nữ mà Chu Mộng Long từng gặp, nhan sắc của Chu Đình Đình được xếp hạng cao, nhưng chính vì cô là em gái của anh nên Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Nhưng hôm nay, Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhận ra sức sát thương của cơ thể cô gái Chu Đình Đình đối với đàn ông. Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, có nhất định miễn nhiễm với mỹ nhân. Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ đơn giản của Chu Đình, anh gần như không thể kiểm soát được. Điều này cho thấy Chu Đình Đình quyến rũ đến mức nào. Bây giờ họ đã lớn hơn, mặc dù Chu Mộng Long cũng đã dành thời gian cho mẹ con anh nhưng dù sao họ cũng là mẹ con anh. Chu Mộng Long thật sự không có cảm giác gì. Mãi đến hôm nay ở cùng Chu Đình Đình, Chu Mộng Long mới phát hiện ra loại tình yêu trái đạo đức vi phạm cấm kỵ đạo đức này lại kích động đến điên cuồng như vậy.

Nằm trên giường, Chu Mộng Long chốc lát trở về thời niên thiếu. Anh giúp Chu Đình Đình tắm, lau chùi từng tấc cơ thể cho cô. Sau đó anh trở lại thời điểm hiện tại. Chu Đình Đình cười vui vẻ chui vào trong vòng tay anh. Cuối cùng anh không thể kiềm chế được nữa mà hôn Chu Đình Đình một cách say đắm. Chu Đình Đình chủ động phục vụ cô, chỉ cần búng tay là có thể bẻ gãy nó. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui vẻ, cô lẩm bẩm nhắc nhở Chu Mộng Long có thể nhập vào hắn. Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị cầm súng đi thẳng vào trong, Chu Đại Vi và Lý Tuyết Thanh vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện trước mặt bọn họ. Nhìn thấy cha mẹ mình, Chu Mộng Long hét lên đứng dậy, nhưng đó là Nam Khả Nhất Mộng.

Đêm đó Chu Mộng Long trằn trọc trên giường không ngủ được. Mãi đến khoảng một giờ, Chu Mộng Long mới đành phải đứng dậy rửa mặt bằng nước lạnh. Sau khi cởi bỏ quần áo, cảm giác bồn chồn trong lòng càng dễ chịu hơn. , và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. Khi Chu Mộng Long đang mê man ngủ, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mông đau nhức. Chu Mộng Long hơi giật mình mở mắt ra, nhìn thấy Lý Tuyết Thanh đứng ở bên giường, cười nửa miệng nhìn hắn.

Mơ hồ nhìn thấy Lý Tuyết Thanh ở đây, Chu Mộng Long thoải mái duỗi người, nằm trên mặt mỉm cười, ấm áp nói với mẹ: "Chào buổi sáng mẹ."

Lý Tuyếtqing nhìn con trai mình, đột nhiên mặt cô hơi đỏ lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách hài hước, Lý Tuyết Thanh cười nói: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, từ nhỏ ngươi đã ngủ không ngon giấc, cả đêm đều không đắp chăn. Nhìn xem ngươi trông như thế nào."

Nghe Lý Tuyết Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vô thức nhìn lại chính mình. Chu Mộng Long vừa nhìn thấy liền không khỏi thở dài một hơi, vội vàng ngồi dậy, dùng tay che háng mình. Cái nhìn đó, cái nhìn đó, anh xấu hổ biết bao. , buồn cười thật, hóa ra Chu Mộng Long nhìn thấy mình tựa lưng vào trời, vì đang nằm trên giường nên cây cột đó lộ liễu, hấp dẫn như vậy. Nhìn thấy bộ dạng không đứng đắn của hắn, Chu Mộng Long dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt.

"Mẹ, đúng là lúc vào nhà mẹ không gõ cửa trước, thật sự rất xấu hổ."

Xoay người lại, Chu Mộng Long có chút khó chịu nhìn mẹ mình, Lý Tuyết Thanh bật cười: "Mộng Long, sao vậy? Con xấu hổ hay sao đó? Trời ạ, buổi sáng thức dậy khó chịu là chuyện bình thường. Ta đã từng nhìn thấy cảnh tượng này khi con mười hai tuổi. Tại sao, khi lớn lên, khi mẹ nhìn con lại cảm thấy xấu hổ?"

Lý Tuyếtqing cười khúc khích và giảng dạy Chu Mộng Long bằng giọng điệu của người mẹ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đỏ bừng, có lẽ vì bà vừa mới ngủ dậy nên Lý Tuyết Thanh trông rất quyến rũ, có chút lười biếng, đôi mắt to ngấn nước của bà cũng giống như Chu Đình Đình, có chút vui tươi, chiếc cằm nhọn, chiếc mũi cao và vầng trán trắng rộng có phần giống với khuôn mặt của Chu Đình Đình. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Tuyết Thanh, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động: “Mặc dù mẹ tôi đã gần mười tuổi, nhưng những năm tháng làm việc chăm chỉ ở trung tâm mua sắm của bà cũng không để lại dấu vết nào trên người. Nhìn vẻ ngoài thì vẻ đẹp của bà không thua kém gì Lưu Ngọc Mai, Tiền Phi Lan bọn người.”

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Chu Mộng Long thầm mắng chính mình: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, đây là mẹ của ngươi, sao có thể so sánh bà ấy với người phụ nữ của ngươi? Trong sự so sánh này, ngươi nghĩ gì về mẹ ngươi? Thật đấy."

Mặc dù trong lòng đang chửi rủa chính mình, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ vẫn như bị cái gì đó thu hút, nhìn về phía Lý Tuyết Thanh. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ chuyện xảy ra với Chu Đình Đình ngày hôm qua, trong lòng anh dường như đã cảm động. Dường như lúc đó tất cả phụ nữ đều chỉ là phụ nữ chứ không phải chị gái, mẹ của anh.

Lý Tuyếtqing không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đến phòng Chu Mộng Long chỉ mặc bộ đồ ngủ. Tóc cô rối bù và rải rác trên đầu, tạo cho Lý Tuyếtqing vẻ đẹp lười biếng. Mái tóc đen khiến làn da của Lý Tuyếtqing trông đẹp hơn tuyết. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô ấy toát lên vẻ quý phái của một người phụ nữ trưởng thành và một chút quyến rũ. Sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi có cảm giác muốn đến gần cô. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa quấn chặt quanh thân trên của Lý Tuyếtqing, khiến đôi đỉnh cao xinh đẹp của cô nổi bật ở đó. Nhìn thấy ánh sáng mùa xuân tuyệt vời trên ngực Lý Tuyết Thanh, trái tim Chu Mộng Long khẽ nhảy lên. Tại sao Lý Tuyếtqing lại giống như Chu Đình Đình, thậm chí còn không mặc đồ lót? Chẳng lẽ đây thật sự là truyền thống của nhà họ Chu ngày xưa. 

Về phần Ngọc Nữ đỉnh khổng lồ, tuy không có quần lót để tôn lên nhưng nó vẫn kiêu hãnh đứng sừng sững ở đó, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Nó trông không giống Ngọc Nữ Đỉnh của một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào, mà giống một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, trông bụ bẫm và rắn chắc. Nhìn thấy cảm giác của mùa xuân trên ngực mẹ, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. 

Với cái bụng phẳng và vòng eo thon thả, Lý Tuyếtqing trông không giống một phụ nữ đã có hai con và gần mười tuổi mà giống một thiếu nữ ở độ tuổi cuối hai mươi, điều này càng tăng thêm một chút khí chất quyến rũ. Bên dưới bộ đồ ngủ, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được làn da trên bụng mẹ mình chắc chắn mịn màng và đàn hồi đến mức nào. 

Lý Tuyếtqing không ngờ rằng Chu Mộng Long đang nhìn cô bằng ánh mắt của một người đàn ông. Sau khi cười xong, Lý Tuyết Thanh không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao vậy? Tôi ở đây, anh còn nằm trên giường, mau đứng dậy đi, tôi có chuyện muốn nói với anh. Một lát nữa chúng ta đều phải đi làm."

Chu Mộng Long cười khổ: "Mẹ, ngươi, ngươi, ngươi sinh hài tử, ngươi muốn ta ăn mặc như thế nào?"

Lý Tuyếtqing lại mỉm cười: "Ồ, tôi thực sự không thể nhìn ra rằng Menglong của chúng tôi vẫn còn xấu hổ. Được rồi được rồi, mẹ quay lưng lại, thế này không sao cả."

Vừa nói, Lý Tuyết Thanh vừa quay người, đưa tấm lưng duyên dáng của cô cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vừa mặc quần áo vừa ngắm bóng lưng của mẹ. Chu Mộng Long nhìn thấy tấm lưng mịn màng của Lý Tuyết Thanh không hề có dấu vết của quần lót. Anh biết điều mình vừa thấy là đúng. Mẹ anh thực sự không mặc đồ lót. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long bụng dưới nóng lên, toàn thân lại có phản ứng. 

Và bởi vì Lý Tuyết Thanh quay lưng về phía Chu Mộng Long nên Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ của một trong những cung điện xinh đẹp của Lý Tuyết Thanh, được bao bọc trong bộ đồ ngủ. Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ chiếu vào trên người Lý Tuyết Thanh, khiến chiếc quần đùi mỏng manh của Lý Tuyết Thanh gần như trong suốt. Chu Mộng Long có thể thấy rõ ràng, dường như có một bóng đen hình tam giác ngược lờ mờ phía trên cung điện xinh đẹp của Lý Tuyết Thanh. Chu Mộng Long thấy thế liền thở dài.

Dưới ánh nắng, chiếc quần đùi gần như trở nên trong suốt. Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng cung điện xinh đẹp của Lý Tuyết Thanh thấp thoáng dưới chiếc quần đùi. Những đường cong duyên dáng và hình thể đầy đặn đầy cám dỗ. Cảm giác hư ảo khiến Chu Mộng Long có thêm không gian cho trí tưởng tượng, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng. 

Dưới chiếc quần đùi là đôi chân mịn như ngọc của Lý Tuyếtqing. Dù đã là một phụ nữ gần mười tuổi nhưng làn da của Lý Tuyếtqing không hề có dấu vết chảy xệ mà vẫn đầy đặn và săn chắc như vậy. Chu Mộng Long thật sự không biết những mỹ nhân này chăm sóc bản thân như thế nào. Nếu tình trạng này tiếp diễn, phụ nữ bốn mươi, mười tuổi mà trông như hai mươi, ba mươi thì những cô gái trẻ đó vẫn có vốn để thu hút đàn ông. 

Lý Tuyếtqing không ngờ rằng Chu Mộng Long đã nhìn kỹ thân hình duyên dáng của cô khi anh đang mặc quần áo. Một lúc sau, Lý Tuyếtqing nghe thấy phía sau dường như không có âm thanh gì, bất giác quay người lại. Nhìn thấy Chu Mộng Long mặc quần áo, Lý Tuyết Thanh không khỏi khẽ mỉm cười: "Mộng Long, ngươi biết không, lúc ta cùng nhau đứng dậy, ta nghe chị ngươi nói ngươi đã về, ta sợ ngươi sau lại rời đi, cho nên không để ý lắm, liền đến tìm ngươi. Ngươi có biết ta tới gặp ngươi làm gì không?"

Chu Mộng Long hơi giật mình: "Mẹ, làm sao con biết? Mẹ đến với con một cách lo lắng và tán tỉnh, khiến tình yêu của con lộ ra ngoài. Đó là sự thật."

Khi lớn lên, Lý Tuyếtqing rất yêu quý Chu Mộng Long nên Chu Mộng Long là người ngang ngược nhất trước mặt mẹ mình. Anh ta vốn có chút phân tâm trước tư thế khiêu khích của Lý Tuyết Thanh, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Lý Phượng Tuyết Thanh, anh ta buột miệng thốt ra một câu khiêu khích. 

Lý Tuyết Thanh hơi sửng sốt, nhìn Chu Mộng Long, tức giận nói: "Mộng Long, làm sao ta biết ngươi lúc ngủ còn không thành thật như vậy? Nếu ta biết, ta sẽ làm."

Nói đến đây, Trần Tuyết Thanh đột nhiên hít một hơi dài và nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước với vẻ nghịch ngợm. Chu Mộng Long nhìn thấy mẹ mình đã gần mười tuổi mà vẫn không có vẻ ngây thơ như trẻ con, điều này càng khiến Lý Tuyết Thanh trông càng bị cám dỗ. Chu Mộng Long trong lòng tiếp thu lời của Lý Tuyết Thanh: “Tôi không dám vào, không phải mẹ tôi.”

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Lý Tuyết Thanh lắc đầu: “Không, nếu biết ngươi như thế này thì ta đã tới từ lâu rồi, bởi vì nếu như vậy, ta có thể nhìn rõ hơn một chút Di Chu Thanh Thiên của ngươi trông như thế nào, hơn nữa ta cũng có thể biết con trai ta đã đến tuổi nói chuyện kết hôn. Được rồi, tiểu hỗn đản, ta là mẹ của ngươi chứ không phải người khác. Không có gì phải xấu hổ cả, dù sao ngươi cũng đã thấy rồi, không thể để cho.” tôi làm bất cứ điều gì."

"Không, mẹ ơi, mẹ đã nhìn thấy mối tình của con diễn ra. Một ngày nào đó, con cũng sẽ nhìn thấy mối tình của con diễn ra."

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy nụ cười duyên dáng và nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của mẹ, trong lòng anh nóng bừng và thực sự đã nói ra những lời rõ ràng như vậy. Lời vừa nói ra, Chu Mộng Long liền cảm thấy có gì đó không đúng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy cắn rứt cúi đầu, không dám nhìn vẻ mặt của mẹ mình, lẩm bẩm: "Mẹ, con xin lỗi, con, con không nên nói với mẹ như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 304 Bí mật nhà Chu (1)

Sau khi nghe được lời nói thẳng thừng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyết Thanh hơi cứng lại. Cô đang muốn tấn công, nhưng nhìn thấy Chu Mộng Long hành động như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, người mẹ yêu thương của Lý Tuyết Thanh không khỏi khẽ thở dài. Dưới tình huống này, Lý Tuyết Thanh đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, nhẹ nhàng giúp Chu Mộng Long vuốt thẳng cổ áo hắn, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, lời con vừa nói, mẹ chỉ coi là mẹ nói đùa thôi, đừng quá coi trọng, nhưng sẽ không có lần sau. Mẹ có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Lý Tuyết Thanh. Anh ấy dường như không tự trách mình. Trong tình huống này, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nhìn mẹ mình rồi gật đầu mạnh mẽ. Đồng thời, hắn cũng âm thầm cảnh cáo chính mình: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, đây là mẹ của ngươi, ngươi cho rằng nàng là nữ nhân của ngươi, có thể nói nhảm, nhưng nhất định phải ghi nhớ, nếu không, ngươi sẽ chết không biết tại sao."

Mặc dù đang nghĩ như vậy, nhưng khi Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Lý Tuyết Thanh, đồng thời nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tuyết Thanh trước mặt, thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hoa lan tỏa ra từ miệng cô, trái tim anh vẫn khẽ dao động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Lý Tuyết Thanh hơi giật mình, vô thức nhìn về phía Chu Mộng Long, chỉ thấy đôi mắt sâu thẳm gần như có thể nhìn thấu lòng người của Chu Mộng Long, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Chu Mộng Long. Không hiểu sao, đối diện với ánh mắt của Chu Mộng Long, Lý Tuyết Thanh bỗng nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Chuyện lớn như vậy, Lý Tuyết Thanh vội vàng quay đầu sang một bên, bình tĩnh nói: "Mộng Long, con đang nói cái gì vậy? Mẹ đã bốn mươi tám tuổi rồi, càng ngày càng già. Than ôi, chỉ cần nhìn thấy mẹ con nửa tháng không chạm vào mẹ con, mẹ đã biết mẹ con không có sức hấp dẫn với đàn ông."

Bản thân Lý Tuyếtqing cũng không biết làm cách nào để có thể nói ra những lo lắng của mình với con trai. Lời vừa nói ra, Lý Tuyết Thanh càng thêm hoảng sợ. Cô lùi lại một bước, quay lưng về phía Chu Mộng Long: "Được rồi, Mạnh Long, tôi không đến đây để nghe anh khen ngợi mẹ anh. Tôi có chuyện quan trọng muốn làm với anh. Chuyện này cũng đại biểu cho tâm nguyện của cha anh."

Chu Mộng Long không ngờ lời khen của mình lại khiến Lý Tuyết Thanh phản ứng như vậy. Nhìn thân hình có chút yếu ớt của Lý Tuyết Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dịu dàng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đi tới bên cạnh mẹ, ôm lấy Dương của Lý Tuyết Thanh. Vòng eo thon gọn như cây liễu: "Mẹ, con thật xinh đẹp. Có lẽ bố bận công việc quá nên không chạm vào con. Mẹ, đừng trách bố. Bố làm việc cho gia đình này không dễ dàng gì đâu. Nhân tiện, mẹ, chúng ta bắt tay vào công việc thôi. Tại sao hai ông già các ngươi lại phải huy động lực lượng như thế này?"

Chu Mộng Long vừa ôm Lý Tuyết Thanh, hắn liền cảm giác được mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ hắn trở nên nồng nặc hơn, xông thẳng vào mũi hắn. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được mùi thơm trên người mẹ càng ngày càng nồng. Hơi thở ấm áp và ấm áp tỏa ra từ cơ thể mềm mại của nụ hôn cũng lan tỏa vào cơ thể của chính anh. Cảm giác ấm áp đó khiến Chu Mộng Long đột nhiên mất đi mọi ham muốn trong lòng, thay vào đó chìm đắm trong tình yêu sâu đậm giữa mẹ và con. 

Mặc dù Lý Tuyếtqing có thể nói rằng cô ấy đã già và vàng, nhưng từ "ông già" thốt ra từ miệng Sở Mộng Long đã khiến Lý Tuyếtqing khó chịu. Dưới tình huống này, Lý Tuyết Thanh không khỏi quay đầu, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ ngươi thật sự là con út, nhiều nhất chưa đến mười tuổi. Hơn nữa, ta nghĩ ta tự chăm sóc bản thân thật tốt. Nhiều lần cùng Đình Đình đi ra ngoài đường, người ta đều nói chúng ta là chị em."

Khi nói lời này, Lý Tuyết Thanh đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Hóa ra Chu Mộng Long đang ôm Lý Tuyết Thanh từ phía sau, khi Lý Tuyết Thanh quay người lại như vậy, giống như Lý Tuyết Thanh đang chặn vòng tay của Chu Mộng Long như một người tình thân thiết. Nó tỏa ra từ Chu Mạnh Long. Khí chất nam tính nóng bỏng khiến trái tim của Lý Tuyếtqing rung động. Dưới tình huống này, Lý Tuyết Thanh càng bận rộn hơn, lùi lại một bước. Chu Mộng Long tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng, lùi lại một bước. Hai người nhìn nhau rồi đồng loạt cúi đầu. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng Chu Mộng Long duy nhất còn lại chính là Chu Mộng Long cùng Lý Tuyết Thanh hơi thở có chút nặng nề, bầu không khí trở nên có chút buồn tẻ. Một lúc sau, Chu Mộng Long khẽ ho một tiếng: “Đúng rồi, mẹ, nói chuyện lâu như vậy, mẹ vẫn chưa nói ra muốn làm gì với con.”

Lý Tuyết Thanh sau đó ngẩng đầu như từ trong mộng tỉnh lại, nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, còn có chuyện gì nữa? Đây không phải là sự kiện trọng đại trong đời ngươi sao?"

"Mộng Long, ta và cha ngươi đã bàn bạc rồi, ngươi hiện tại đã hai mươi bốn tuổi, bằng tuổi ngươi đều có con cái, nhưng ngươi lại chưa từng mang con gái về nhà. Ngươi xem, khi nào ngươi mới dẫn một cô gái về cho chúng ta gặp mặt?"

Lúc này, thiên chức làm mẹ dường như đã quay trở lại với Lý Tuyếtqing, khiến cô nói trôi chảy trở lại. 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Cô ấy có quá nhiều phụ nữ. Nếu cô mang được ai về, Lý Tuyết Thanh và Chu Đại Vi nhất định sẽ vui mừng khôn xiết. Nhưng họ nên mang theo ai? Thiên Nam, Triệu Tuyết Vân và La Lý vẫn kể cho mẹ nghe về mối quan hệ của họ với Trương Nhu Mộng. Những người phụ nữ này đều hết lòng vì anh, và họ đều kết thúc sự nghiệp thiếu niên của mình dưới cơ thể của chính mình. Mang theo ai hay không thực sự là một vấn đề. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang trầm ngâm, Lý Tuyết Thanh nhẹ nhàng động đậy, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao vậy? Có chuyện gì vậy? Đang suy nghĩ nên dẫn ai về gặp chúng ta à?"

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch: "Mẹ, sao mẹ lại nói thế? Có lẽ con còn chưa có bạn gái, cũng không có cô gái nào chịu cùng con quay lại gặp mẹ."

Lý Tuyết Thanh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Mạnh Long, anh chỉ đang lừa dối tôi thôi. Anh là một chàng trai cao ráo xinh đẹp, đã trở thành trưởng phòng, điều kiện của gia đình chúng tôi thuộc loại tốt nhất Giang Đô. Chỉ cần anh thể hiện ý định của mình, tôi nghĩ cô gái muốn tìm anh sẽ phải dùng ô tô." Mẹ sợ con quá cao hứng, bỏ lỡ cơ hội tốt để yêu nên đã bàn bạc với bố con và nhắc nhở nếu cần thiết. Bạn nên cân nhắc khi đưa một người phụ nữ xinh đẹp về nhà. Nói cho bạn biết, tôi không phải đang thảo luận với bạn mà là ra lệnh cho bạn. Nếu không thì bạn không nên vào ngôi nhà này. "

Lúc này, Lý Tuyết Thanh thậm chí còn cảm thấy nói chuyện với con trai mình bằng giọng điệu này có chút buồn cười. Nói xong, cô không khỏi cười khúc khích.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tuyết Thanh đang cười, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi bắt đầu run rẩy ở đó. Sóng ấm lòng khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng: “Mẹ, mẹ nghiêm túc mà ra lệnh cho con. Tôi thực sự sẽ không mang cô gái trở lại. Sao vậy, em sợ anh bỏ lỡ cơ hội yêu à? Tôi vẫn còn khao khát tình yêu. Con sẽ sống cả đời bên mẹ”.

Khi nói về việc chung sống với mẹ mình cả đời, Chu Mộng Long cố ý củng cố giọng điệu.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lý Tuyết Thanh biết Chu Mộng Long đang nói đùa với cô, nhưng cô vẫn không khỏi cảm động. Dưới tình huống này, Lý Tuyết Thanh đột nhiên há miệng hôn lên mặt Chu Mộng Long: “Mộng Long, hãy nhớ kỹ, lời mẹ nói không thể thay đổi được. Tôi muốn thấy bạn về nhà với một cô gái muộn nhất là vào Chủ nhật tới. Bằng không đừng trách ta vô lễ với ngươi."

Nói đến đây, Lý Tuyếtqing dường như cảm thấy việc cô đột nhiên hôn lên mặt con trai trưởng thành của mình thực sự không thích hợp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng lần nữa. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến Lý Tuyết Thanh không dám ở trong phòng Chu Mộng Long nữa. Nói xong, Lý Tuyết Thanh xoay người đi ra khỏi phòng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ Lý Tuyết Thanh lại chủ động hôn mình. Tuy rằng không biết Lý Tuyết Thanh có ý tứ gì, nhưng một loại cảm giác vui sướng cực lớn ập đến khiến Chu Mộng Long cảm thấy choáng váng. Anh cố gắng hết sức để ở trong phòng một lúc. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Chu Mộng Long xuống lầu ăn sáng. Chu Đình Đình cũng đã ngồi vào bàn ăn. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi xuống, một đôi mắt ngấn nước lóe lên một tia sáng ngời.

"Bố, mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với hai mẹ. Tôi quyết định tối nay sẽ quay lại đây.” 

Khi Lý Tuyết Thanh và Chu Đình Đình nghe được lời nói của Chu Mộng Long, lòng họ không khỏi khẽ nhảy lên. Chu Đình Đình cho rằng hôm qua cô đã gây ấn tượng với Chu Mộng Long, cho nên Chu Mộng Long quyết định như vậy, để cô có cơ hội đến gần cô, tự nhiên vui mừng.

Lý Tuyếtqing và Sở Đình Đình có cùng suy nghĩ, cho rằng Chu Mộng Long chuyển về vì cô hôn anh vào buổi sáng. Trong lòng họ dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác không thể giải thích được, khiến mỹ nhân có thân hình gợi cảm này đột nhiên hoảng sợ. Khi Chu Đại Vi nghe tin con trai mình có thể sống lại, ông ấy tự nhiên rất vui mừng. Cả nhà ăn sáng với nỗi lo riêng rồi đi làm.

Vừa bước vào văn phòng, Chu Mộng Long đã ngửi thấy một mùi thơm. Sau khi ngửi thấy mùi thơm, Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhìn quanh phòng làm việc. Nhìn thấy cái này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên. Anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ khoảng hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi, đang ngồi trên ghế sofa đợi anh. Sau khi nhìn thấy anh đi vào văn phòng, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, đứng dậy. 

Thiếu nữ hôm nay mặc một chiếc áo nỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp có nụ cười ngọt ngào có thể bẻ gãy bằng ngón tay, khiến thiếu nữ trông đáng yêu khó tả. Khuôn mặt tròn với mái tóc ngắn ngang tai, chiếc cằm nhọn và đôi môi mỏng mang đến cho người nhìn cảm giác dễ chịu. Phần tóc mái ngắn phía trước cũng khiến thiếu nữ thêm phần quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ thiên nga của thiếu nữ có bộ ngực bỗng nhiên căng ra. Chiếc áo thể thao được mở ra phía ngoài và cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn có vẽ hoạt hình trên đó. Lúc này, đỉnh cao ngọc nữ của thiếu nữ đã kéo cao chiếc áo cổ thuyền. , đường nét của Ngọc Nữ Đỉnh của thiếu nữ hiện ra đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể nhìn ra hình dáng bộ ngực của cô gái trẻ rất duyên dáng, những đường cong thật cảm động. Cảm giác nhịp điệu trẻ trung khiến Chu Mộng Long cảm thấy sảng khoái.

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc áo sơ mi cổ tròn của thiếu nữ có hai họa tiết hoa ngay trên ngực, lúc này, một bên trái và một bên phải đang che đi hai đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ, khiến cho đỉnh ngọc nữ của thiếu nữ tràn đầy tư thế chỉ huy hấp dẫn. Xuyên qua chiếc áo sơ mi mỏng cổ tròn, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy hoa văn của chiếc quần lót đang quấn chặt lấy đỉnh ngọc nữ của thiếu nữ.

Bụng phẳng và vòng eo săn chắc tăng thêm chút vẻ anh hùng cho thiếu nữ, gấu áo cổ tròn cũng được nhét vào cạp quần. Vừa khoe vòng eo thon gọn của thiếu nữ, nó còn làm nổi bật cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ. Chúng rất lớn và sẵn sàng xuất hiện. Nhìn thấy thân trên của thiếu nữ, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.

Về phần thân dưới của thiếu nữ mặc một chiếc quần thể thao bó sát. Những chiếc quần thể thao này tương tự như những chiếc quần tập thể hình. Chúng được căng chặt trên cơ thể của cô gái trẻ, để cho phần thân dưới duyên dáng và quyến rũ của cô gái được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đường may giữa của quần được nhét chặt vào giữa hai đường rút lui của thiếu nữ, căng ra ở đó, khiến hai đường rút lui của cô gái trông đầy cám dỗ. 

Giờ đây, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai lần rút lui của thiếu nữ đang được quấn trong chiếc quần thể thao bó sát, cố gắng nhô ra phía ngoài, để lộ ra gò đất mềm mại thơm phức như bánh bao trước mặt Chu Mộng Long. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Đôi chân của cô gái trẻ được quấn trong chiếc quần bó màu đen trông thật mảnh mai và khỏe khoắn. Qua lớp quần bó, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được cơ bắp đang đập trên ngực thiếu nữ. Cảm giác đàn hồi là thứ mà không một phụ nữ nào của Chu Mộng Long có được, và chỉ những người quanh năm tập thể thao mới có được đôi chân cân đối như vậy. 

Chiếc quần thể thao bó sát màu đen chỉ dài tới đầu gối của cô gái trẻ, khiến nửa chân của cô gái bị lộ ra ngoài. Làn da trên ngực và bụng của cô gái trẻ mịn màng như ngọc nhưng lại đầy đàn hồi. Cảm giác mạnh mẽ và đàn hồi khiến Chu Mộng Long không khỏi thắc mắc khi ôm đôi chân quyến rũ này trong tay sẽ như thế nào. 

Toàn thân thiếu nữ toát ra nhịp điệu trẻ trung, bộ đồ thể thao vừa vặn khiến thiếu nữ trông tươi tắn dễ chịu, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay là nụ cười ngọt ngào. 

Nó có thể khiến bất cứ người đàn ông nào cũng vô thức say mê nó. Vẻ đẹp của người phụ nữ trẻ là vẻ đẹp khỏe mạnh, vẻ đẹp của sức sống trẻ trung. Cộng với khí chất quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được rằng thiếu nữ xinh đẹp này chắc chắn sẽ có tỷ lệ quay đầu cao nếu đi trên đường. Dù cô đi đến đâu, ánh mắt của đàn ông cũng sẽ đổ dồn vào cô, khiến cô trở thành nữ thần trong mắt mọi đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 305

"Cô Vương, là cô, cô đúng là khách hiếm có, hoan nghênh."

Chu Mộng Long nhiệt tình bước tới trước mặt thiếu nữ xinh đẹp này, đưa tay ra bắt tay. Chu Mộng Long đã đúng. Người phụ nữ trẻ đẹp này không ai khác chính là vị cứu tinh của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh, người mà anh đã gặp một lần trong bệnh viện. Sư phụ, Vương Nhạc Linh không ngờ Chu Mộng Long còn nhớ tới nàng. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô càng trở nên ngọt ngào hơn. Cô cũng đưa bàn tay mềm mại không xương của mình ra bắt nhẹ tay Chu Mộng Long: "Chu trưởng, tôi thực sự không ngờ rằng anh còn nhớ đến tôi."

Chu Mộng Long cảm giác được, khi hắn nắm lấy tay Vương Nhạc Linh, từ tay Vương Nhạc Linh tỏa ra những làn sóng cảm giác ấm áp và tinh tế. Kích thích như vậy khiến tay Chu Mộng Long không tự chủ được siết chặt: "Thầy Vương, ngươi xem ngươi nói sao, ta làm sao có thể không biết ngươi? ngươi là ta cứu tinh, xuất viện vốn là ta vốn là nghĩ đãi ngươi một bữa sau khi xuất viện, nhưng chưa có cơ hội. Bây giờ ta đã đến đây, ngươi đừng rời đi. Đợi một lát, ta phải sắp xếp đàng hoàng để tạ ơn ngươi vì là cứu tinh của ta. Nếu không, ta sẽ trở thành kẻ xấu không bao giờ báo đáp ân tình của hắn."

Những gì Chu Mạnh Long nói không phải là nói dối Vương Nhạc Linh. Sau khi gặp Vương Nhạc Linh ở bệnh viện, Chu Mộng Long đã có trong lòng cô gái trẻ quyến rũ này và muốn đãi cô một bữa tối. Đầu tiên là để cảm ơn cô đã cứu mạng. Thứ hai, cũng là Anh muốn tạo cơ hội cho hai người ở riêng với nhau xem có cơ hội nào có thể quyến rũ được cô giáo xinh đẹp này hay không. Điều này không phải vì Chu Mộng Long có ác ý gì, mà chủ yếu là vì vẻ đẹp của Vương Nhạc Linh quá quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng sẽ có ác ý. 

Tuy nhiên, ngay sau khi Chu Mạnh Long xuất viện, anh ta đã đến báo cáo với đội đặc nhiệm. Lần lưu trú này kéo dài hơn hai tháng. Sau khi anh ta rời khỏi đội đặc nhiệm, những vấn đề trước mắt mà anh ta đã bỏ lỡ do phải đến đội đặc nhiệm phải được Chu Mạnh Long giải quyết. Sau này là chuyện của Trịnh Vũ Nhu. Vì vậy, lời mời Vương Nhạc Linh dùng bữa tối liên tục bị trì hoãn, đến nay vẫn chưa thực hiện được. 

Vương Nhạc Linh cảm nhận được Chu Mộng Long nhiệt tình, không biết vì sao mặt hơi đỏ lên: "Chu trưởng, đừng khách khí như vậy. Ta cứu ngươi chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Ta nghĩ chỉ cần có người gặp phải chuyện như vậy, hắn sẽ cứu ngươi, cho nên ngươi không cần lo lắng. Ta cảm thấy không cần thiết phải ăn, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều, nếu không ta khó mà quay lại trường học."

Chu Mộng Long hơi giật mình, chỉ vào ghế sô pha, mời Vương Nhạc Linh ngồi xuống. Vương Nhạc Linh nhìn Chu Mộng Long: "Chu trưởng, là như thế này. Trong lịch trình của ngươi, vốn là ngày hôm qua ngươi đến trường chúng ta giảng bài, nhưng không biết vì lý do gì mà ngươi không đi, cho nên lãnh đạo trường đặc biệt sắp xếp ta tới đây mời ngươi, đồng thời yêu cầu ngươi hôm nay đến trường học dạy chúng ta một bài. Không biết làm sao lãnh đạo nhà trường biết được quan hệ của ta với ngươi, cho nên đành phải đến. Hi vọng Chu trưởng phòng sẽ không bác bỏ danh tiếng của ta."

Chu Mộng Long lo lắng mình sẽ không có cơ hội ở bên Vương Nhạc Linh. Vương Nhạc Linh vừa nói lời này, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu đồng ý. Chu Mộng Long không ngờ hôm qua vì phải giải quyết chuyện của Trịnh Vũ Nhu nên phải từ chối một số bài giảng, lại chọc tức Vương Nguyệt Linh, người mà hắn luôn có ấn tượng tốt. Anh ta vui vẻ bàn giao công việc và cùng Vương Nhạc Linh rời khỏi ủy ban kỷ luật. 

Vương Nguyệt Linh khá có kinh nghiệm làm việc và đã gửi xe từ lâu. Cô đang đợi Chu Mộng Long ở cổng. Sau khi cô và Chu Mộng Long ra ngoài, họ lên xe. Vương Nhạc Linh vốn định ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng Chu Mộng Long lại bảo cô ngồi bên cạnh. Nguyên nhân là vì cô muốn nói chuyện vui vẻ với Vương Duyệt Tâm. Vương Nhạc Linh đương nhiên sẽ không từ chối, liền ngồi ở hàng ghế sau cùng Chu Mộng Long. 

Không khí trong xe bỗng trở nên sôi động. Thỉnh thoảng Vương Nhạc Linh lại nói những lời hài hước với Chu Mộng Long, khiến hắn bật cười. Chu Mộng Long nhân cơ hội này chiêm ngưỡng hương thơm mềm mại và trưởng thành của Vương Nhạc Linh. Với thân hình duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, cô nhìn vào đôi đỉnh cao nữ tính đầy đặn và săn chắc của Vương Nguyệt Linh được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi cổ tròn, và đôi chân thon dài khỏe khoắn được bọc trong chiếc quần thể thao bó sát màu đen. Cô không biết mình đã tưởng tượng ra chúng bao nhiêu lần trong đầu. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long nhận ra một vấn đề quan trọng. Khi ở bệnh viện, hình dáng, lời nói và hành vi của Vương Nhạc Linh rõ ràng là của một cô gái. Tại sao cô ấy lại trở thành một thiếu nữ quyến rũ và trưởng thành sau hai tháng không gặp? Chẳng lẽ cô giáo xinh đẹp này đã bị người khác đụ sao? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long có chút thất vọng: "Vương lão sư, ngươi kết hôn sao? Kết hôn xong ngươi liền không thông báo cho ta."

Vương Nhạc Linh sửng sốt một chút, nhưng lập tức tựa hồ nhận ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô hơi đỏ lên: "Chu trưởng, anh nói đùa, anh còn chưa kết hôn."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Nhạc Linh khi nói ra điều này khiến Chu Mộng Long mơ hồ đoán được Vương Nhạc Linh có thể đã mất trinh với bạn trai gần đây. Chu Mộng Long có chút không vui khi cho rằng có một người đàn ông bước ra bước đầu tiên, nếm thử thi thể của Vương Nhạc Linh. 

Nhưng lập tức, Chu Mộng Long cho rằng Vương Nhạc Linh đã đánh gãy thân thể của mình. Xét đến độ tuổi của cô ấy, cô ấy chắc hẳn rất háo hức với những việc như vậy. Chỉ cần anh trêu chọc cô một chút, có chút khống chế, không có gì đảm bảo Vương Nhạc Linh sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Về phần Vương Nhạc Linh, cô cũng biết mình đã ngủ với người đàn ông khác. Cô ấy nói, điều này không có gì lạ khi Vương Nguyệt Linh. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy có niềm đam mê tự nhiên. Nếu một người đàn ông đánh vào điểm yếu của cô ấy, thật lạ là cô ấy có thể kìm chế được. Ai đã cho mình nhiều thứ như vậy? Nếu cô không tham gia đội đặc nhiệm, quá trình chuyển đổi từ thiếu nữ thành thiếu nữ của Vương Nhạc Linh có lẽ đã do chính cô hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long bất mãn liền biến mất. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đã lợi dụng xe rẽ vào một góc cua. Đột nhiên, một chân của hắn áp sát vào đôi chân xinh đẹp của Vương Nhạc Linh, cơ thể hắn dường như không thể chống đỡ nổi. Anh ta ngã về phía cơ thể của Vương Nguyệt Linh, và một tay nhân cơ hội đỡ lấy cái đùi đầy đặn và khỏe mạnh được bọc trong chiếc quần bó màu đen của Vương Nguyệt Linh.

Chu Mộng Long chỉ cảm giác được sự mềm mại ở đầu bàn tay, hơi thở ấm áp đàn hồi, khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long muốn chạm tay vào cơ thể Vương Nhạc Linh, cảm nhận xem cơ thể Vương Nhạc Linh mang đến cho mình thứ gì. Đó là một cảm giác tuyệt vời, nhưng Vương Nhạc Linh dường như đã nhận ra Chu Mộng Long muốn làm gì, một tay nắm chặt lấy tay Chu Mộng Long. Mặc dù cô không rút tay Chu Mộng Long ra khỏi chân ngọc của mình, nhưng cô cũng ngăn cản ý đồ chạm vào chân ngọc của Chu Mộng Long.

Vương Nhạc Linh cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên chân ngọc của mình, không khỏi nhíu mày. Tuy nhiên, vì khách khí, Vương Nhạc Linh không hề ra tay mà nắm chặt tay Chu Mộng Long, giả vờ nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe. Hãy chú ý tới Chu Mộng Long. Như người ta vẫn nói, thức ăn tốt nhất là thức ăn bạn không thể ăn được. Chu Mộng Long không ngờ rằng đòn tấn công thăm dò của mình trong xe lại bị Vương Nhạc Linh chặn lại. Cảm giác không đạt được cũng củng cố thêm quyết tâm chinh phục Vương Nhạc Linh của Chu Mộng Long.

Hai người giữ tư thế này cho đến khi xuống xe. Sau khi xuống xe, với tư cách là anh hùng của thành phố Giang Đô, Chu Mộng Long đương nhiên nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ toàn thể nhân viên nhà trường. Sau bài giảng thì đã quá mười một giờ. Chu Mộng Long đi cùng hiệu trưởng thư ký dùng bữa đơn giản. Tuy chỉ là một bữa ăn đơn giản nhưng sự phong phú khiến Chu Mộng Long có chút choáng váng. Đương nhiên, là người thành công mời Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh đương nhiên là khách chính.

Ăn xong, Chu Mộng Long muốn ở cùng Vương Nhạc Linh, bởi vì buổi chiều không có việc gì làm, Chu Mộng Long liền xin một phòng nghỉ ngơi. Thư ký hiệu trưởng đương nhiên muốn nghỉ ngơi nên ra lệnh cho Vương Nhạc Linh để Vương Nhạc Linh toàn quyền đại diện cho trường. Nhà trường đã sắp xếp lịch trình của Chu Mộng Long. Vương Nhạc Linh cảm thấy có chút khó chịu vì Chu Mộng Long đã chạm vào cô khi ở trong xe. Cô không muốn sắp xếp cho Chu Mộng Long, nhưng vì mệnh lệnh của hiệu trưởng nên cô không còn cách nào khác là phải tránh né.

Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh tìm một khách sạn bốn sao, mở phòng, đưa Chu Mộng Long vào. Sau đó, cô kiên nhẫn ở cùng Chu Mộng Long một lúc rồi đứng dậy rời đi. Chu Mộng Long biết nếu Vương Nhạc Linh rời đi, kế hoạch hôm nay của hắn sẽ trở nên vô ích. Nhìn thấy Vương Nhạc Linh xoay người rời đi, Chu Mộng Long không biết từ đâu lấy dũng khí, đột nhiên ôm lấy Vương Nhạc Linh.

Vương Nhạc Linh không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy, bắt đầu vùng vẫy kịch liệt trong vòng tay Chu Mộng Long. Nhưng ngay lập tức, Vương Nhạc Linh cảm thấy sự giãy dụa của mình giống như dùng các bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, trêu chọc dục vọng của Chu Mộng Long. Cuộc giãy giụa này không những vô ích mà còn khiến đôi tay của Chu Mộng Long di chuyển khắp cơ thể cô một cách bạo dạn hơn.

Cùng lúc đó, Vương Nhạc Linh cũng cảm nhận được khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long đang không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến cô có cảm giác nóng bừng. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang trêu đùa bộ ngực đầy đặn đầy đặn được áo trên quấn chặt của cô, điều này cũng khiến Vương Nhạc Linh cảm thấy tâm lý phòng ngự của cô đã có phần thoải mái hơn. 

"Trời ạ, Chu Mộng Long, lúc Chu Mộng Long chạm vào ngực ta, cái cảm giác đó. Cảm giác đó thoải mái quá, hắn, hắn, làm sao hắn không có trải nghiệm tồi tệ như vậy nếu không có Chu Mộng Long? Ta, ta, làm sao ta có thể cảm giác, cảm giác, ta, ta cần một cái gì đó, sao có thể như thế này, sao có thể như thế này? Ôi trời, vậy thì xấu hổ quá đi?"

Trong lòng thầm rên rỉ, Vương Duyệt Tâm gần như có thể cảm giác được rõ ràng, không gian giữa hai chân mình đã trở nên có chút ẩm ướt dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. 

Cảm giác ngứa ngáy, trong lòng nóng bừng, cùng với sự vùng vẫy vừa rồi khiến Vương Nhạc Linh đột nhiên cảm thấy bất lực. Hơi ẩm mát lạnh từ giữa hai chân khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy sức phản kháng của mình dường như ngày càng yếu đi, dục vọng trong lòng dường như bắt đầu có chút bồn chồn dưới sự kích thích của Chu Mộng Long. 

Cảm giác được thân thể Vương Nhạc Linh trong lòng hắn càng ngày càng mềm mại, nóng bỏng, đồng thời lực giãy dụa càng ngày càng nhỏ. Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng, biết mình vừa ngồi trên xe suy đoán là đúng. Vương Nguyệt Linh, người lần đầu tiên nếm trải tình dục giữa nam và nữ, tự nhiên là một người ăn thịt. Mặc dù có khái niệm về trinh tiết ủng hộ Vương Nhạc Linh, nhưng Chu Mộng Long biết chỉ cần kỹ năng trêu chọc của hắn tốt hơn, động tác táo bạo hơn, Vương Nhạc Linh sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ nhục dục mà hắn mang đến cho nàng. Mà bây giờ phản ứng của cơ thể Vương Nhạc Linh đã xác nhận suy nghĩ của Chu Mộng Long. 

Vương Nhạc Linh cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc, toàn thân lỗ chân lông đều sắp giãn ra. Một đôi tay đang đẩy Chu Mộng Long đang cố vùng vẫy trong vòng tay Chu Mộng Long bất giác dừng lại. Hiện tại Vương Nhạc Linh đã cảm giác được chính mình thân thể của mình khát nước. Mặc dù vẫn còn một chút lý trí nói với Vương Nhạc Linh rằng đây không phải là điều nên làm, nhưng sự khao khát nhục dục của cơ thể cô gái trẻ đã khiến cơ thể phản bội trái tim cô. Cô đã bắt đầu chống lại sự khiêu khích của Chu Mộng Long. 

Vô tình, Vương Nhạc Linh cảm thấy mình đang bị Chu Mộng Long lật đổ. Vốn dĩ Chu Mộng Long ôm cô từ phía sau, nhưng bây giờ, cô lại đối mặt với Chu Mộng Long, ôm Chu Mộng Long. Những làn hơi thở nam tính nóng bỏng kích thích thần kinh của Vương Nguyệt Linh, khiến cô không thể dừng lại. Cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình trìu mến, trái tim cô gái trẻ đột nhiên đập mạnh không thể giải thích được. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng khó tả, khiến Vương Nhạc Linh không tự chủ được hơi nhắm mắt lại, gần như không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy hơi thở gấp gáp và khuôn mặt như trái đào của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long vô cùng bị thu hút. Ham muốn của anh đối với cơ thể của Vương Nguyệt Linh đã biến thành một tình yêu mờ nhạt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra, bắt đầu chậm rãi nâng khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Linh lên. Khuôn mặt của người phụ nữ trẻ đang nhắm mắt ngước lên. 

Đôi môi hơi hé ra, mơ hồ có thể nhìn thấy hàm răng trắng nõn. 

Trong phòng không có ánh sáng mặt trời, đôi môi trông đặc biệt đỏ tươi, có thể thấy đôi môi cực kỳ ẩm ướt, toát ra sự cám dỗ vô hạn. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long vô cùng cảm động. Dưới sự cám dỗ này, Chu Mộng Long không khỏi đưa mặt về phía trước, tham lam chộp lấy đôi môi mềm mại. 

"Ừm... hừm..."

Hai môi chạm vào nhau và đẩy vào nhau. 

Chu Mộng Long cảm thấy đôi môi thơm của Vương Nhạc Linh có chút mềm mại, có chút thơm, lại có chút mát lạnh. Nghĩ đến hành vi thô bạo vừa rồi của mình chắc chắn đã khiến cô gái trẻ lần đầu làm vợ này sợ hãi, trong lòng anh có chút áy náy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thở hổn hển, rời khỏi đôi môi thơm của Vương Nguyệt Linh, nhẹ nhàng nói với Vương Nguyệt Linh: "Nguyệt Linh, thật xin lỗi, ngươi, ngươi thật đẹp quá, ta, ta nhịn không được, ngươi, ngươi có thể không biết, ta, ta nhìn thấy ngươi ở bệnh viện, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta, ta cảm giác, trong lòng có bóng dáng của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 306

Thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ Vương Nhạc Linh vốn có tình cảm với Chu Mộng Long, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long sẽ không chung thủy với mình. Nếu Chu Mộng Long dịu dàng hơn và từng bước quyến rũ Vương Nhạc Linh, Vương Nhạc Linh đã đồng ý với cô mà không hề hay biết. Tuy nhiên, hành vi của Chu Mạnh Long trên xe khiến Vương Nhạc Linh nghi ngờ. Cô cảm thấy có chút chán ghét, sau khi vào khách sạn, cô lo lắng ôm mình, khiến Vương Nhạc Linh bắt đầu giãy giụa. Nhưng điều mà Vương Nhạc Linh không ngờ tới là vào lúc này, Chu Mộng Long lại biểu lộ tình cảm với cô một cách dịu dàng như vậy. Trong lòng ấm áp, Vương Nhạc Linh thân thể mềm nhũn một chút.

Nói xong Chu Mộng Long lại cúi đầu hôn lên môi Vương Nhạc Linh. Lần này, Chu Mộng Long liếm môi Vương Nhạc Linh một hồi. Sau khi cảm nhận được đôi môi vốn lạnh lùng của Vương Nhạc Linh đã trở nên ấm áp, Chu Mộng Long duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, cố gắng cạy môi Vương Nhạc Linh ra, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng Vương Nhạc Linh để thưởng thức đầu lưỡi của mỹ nhân này. 

Vương Nhạc Linh cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, cố ý muốn cắn đạn, ngăn cản Chu Mộng Long tấn công mình dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long đã kích thích tinh thần của Vương Nhạc Linh. Sau đó, cộng thêm lời nói dịu dàng vừa rồi của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh bất giác cảm thấy ấm áp. Dưới tình huống này, sau khi Vương Nhạc Linh thở dài một hơi, nàng bắt đầu chậm rãi buông hàm răng nghiến chặt ra. 

Sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Vương Nhạc Linh, trong lòng hắn có chút vui mừng. Vương Nhạc Linh vừa mới mở miệng, liền nóng lòng thè lưỡi ra. Anh còn chưa kịp mở miệng thì lưỡi đã thọc vào rồi cựa quậy dữ dội. Những làn hơi thở như hoa lan xông thẳng vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn. 

Cô gái trẻ vẫn im lặng chịu đựng nụ hôn có phần hoang dã của người đàn ông. Vương Nhạc Linh có thể cảm giác được Chu Mộng Long lưỡi mềm mại như vậy, tựa hồ biết hắn đầu lưỡi chỗ nào nhạy cảm nhất, tận lực trêu chọc chính mình. Từng lời khuấy động trong miệng dường như khuấy động vào tận sâu thẳm tâm hồn cô. Trong khi trêu chọc ham muốn của chính mình, cô dần dần làm tan rã hàng phòng thủ tâm lý mong manh của mình. 

Chu Mộng Long đầu lưỡi cảm nhận được trong miệng mềm mại ấm áp, nếm được vị ngọt của niêm mạc. 

Trong khi dùng lưỡi trêu chọc miệng cô gái trẻ, anh ta cũng nghịch tóc cô một cách thô bạo. 

Hai người hôn nhau say đắm và ướt át, cảm thấy thiếu nữ đáng yêu trong tay đang chống cự ham muốn của mình nhưng con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại bắt đầu di chuyển trong háng. 

Từ hai cái miệng được nối với nhau, những âm thanh ríu rít dâm đãng thỉnh thoảng phát ra, vang vọng trong phòng, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. Khi hôn chiếc lưỡi mềm mại và quyến rũ của Vương Nhạc Linh, đôi tay Chu Mộng Long ôm lấy cơ thể thiếu nữ mềm mại và đàn hồi của Vương Nhạc Linh càng ngày càng cứng, như muốn bóp nát thiếu nữ đáng yêu này vào trong lòng. 

Trong khi Chu Mộng Long tiếp tục thèm muốn đôi môi của Vương Nguyệt Linh, anh chậm rãi vuốt ve qua lại từ đầu đến lưng cô, nhẹ nhàng ôm cô, từ từ đẩy cơ thể cô lên chăn. Vương Nhạc Linh cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, thân thể hơi cứng đờ, nhưng cảm giác ấm áp từ đầu lưỡi khiến cơ thể Vương Nhạc Linh lại mềm nhũn, nàng nửa đẩy nửa thúc, để Chu Mộng Long đặt nàng lên giường. 

Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của cô gái trẻ kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Mặc dù đã hơn một lần tiếp xúc với một thiếu nữ nóng bỏng và quyến rũ như Vương Nhạc Linh, nhưng mùi thơm của thiếu nữ tỏa ra từ Vương Nhạc Linh khiến Chu Mộng Long cảm thấy có một loại kích thích kỳ lạ. Ý muốn từ chối nhưng lại được chào đón của Vương Nhạc Linh khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút phấn khích và một cảm giác yêu dâng trào...

Thân hình thiếu nữ trước mặt tràn đầy sức trẻ và quyến rũ. 

Hơn nữa, thân hình đẹp đẽ như vậy là điều mà Chu Mộng Long đã mong mỏi từ lâu nhưng chưa bao giờ đạt được. Ngoài ra, Vương Nhạc Linh vừa chuyển từ vùng vẫy dữ dội sang cho phép mình làm gì đó trên cơ thể mềm mại và thơm tho của cô. Nó cũng mang lại nhiều niềm vui chinh phục hơn cho Chu Mộng Long. Niềm vui phấn khích của người đàn ông không khỏi dâng cao, trong lòng lại lo lắng...

Chu Mộng Long cuối cùng cũng buông thiếu nữ miệng ra, trèo lên, đặt tay lên chiếc áo len buộc dây nằm bên cạnh của Vương Nhạc Linh, một hơi kéo chiếc khóa kéo sắp kéo xuống. 

Tơ, lụa, lụa... Khi giọng nói quyến rũ vang lên, thân hình thiếu nữ của Vương Nhạc Linh quấn trong chiếc áo cổ tròn dần dần xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Bang bang... Trong quá trình cởi quần áo, Vương Nhạc Linh vẫn nhắm mắt im lặng, im lặng chấp nhận. Cô luôn cảm thấy trong lòng rất trống rỗng và rất cần sự an ủi của người khác. Tuy nhiên, vì sự xấu hổ của phụ nữ, Vương Nguyệt Linh xấu hổ mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn người đàn ông này. Cô không còn cách nào khác ngoài im lặng chịu đựng cảm giác oi bức, nhưng khi cô nghĩ đến người đàn ông này đang cởi đồ và cởi quần áo cho mình, cơ thể cô sẽ sớm bị phơi bày trước người đàn ông mà cô mới gặp ba lần này, trái tim Vương Nhạc Linh lại bắt đầu đập nhanh...

Chu Mộng Long ném chiếc áo thể thao đã quấn chặt lấy thân hình thiếu nữ mềm mại, trưởng thành và quyến rũ của Vương Nhạc Linh sang một bên, thoang thoảng mùi thơm, sau đó đặt tay lên eo chiếc áo sơ mi cổ tròn, từ từ kéo nó lên trên. Dưới sự điều động của Chu Mộng Long, chiếc áo sơ mi cổ tròn từ từ tách ra khỏi cơ thể Vương Nhạc Linh. Khi chiếc áo sơ mi cổ tròn được cởi ra khỏi cổ tay cô, làn da trắng như tuyết của Vương Nhạc Linh lộ ra. 

Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực anh vẫn được áo lót bảo vệ. Chu Mộng Long lo lắng cởi chiếc áo ngực che đi bộ ngực khủng. 

Lúc này trên người Vương Nhạc Linh chỉ còn lại một bộ quần áo, chính là chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Vương Nhạc Linh. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới áo ngực, cặp ngực to lớn săn chắc của Vương Nhạc Linh ép chặt vào nhau. Chu Mạnh Long không khỏi bị ám ảnh bởi làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài săn chắc. 

Ngoài ra, dường như còn có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe hở hình thành giữa hai ngọn núi quyến rũ, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết, chỉ cần hắn có thể cởi áo ngực của Vương Nhạc Linh, cặp ngực của cô sẽ hoàn toàn trần trụi trước mặt hắn, để hắn thưởng thức và chơi đùa với chúng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sao có thể do dự được. 

Sợi tơ... Dưới sự kéo mạnh của Chu Mộng Long, chiếc áo ngực màu trắng đang ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Vương Nhạc Linh không khỏi phát ra một âm thanh thê lương. 

Nhưng Chu Mộng Long vốn đã bị kích động bởi vẻ nữ tính mềm mại và trẻ trung của Vương Nhạc Linh nên không còn quan tâm nữa. Anh nhanh chóng cởi áo ngực ra, nhìn bộ ngực của Vương Nhạc Linh thoát khỏi xiềng xích của áo lót. Lồng ngực nhảy lên vui mừng, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên nặng nề hơn. Sau khi chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của Vương Nhạc Linh một lúc, Chu Mộng Long nhanh chóng chộp lấy cặp vú bự lộ ra ngoài.

"À..."

Cô cảm thấy động tác của Chu Mộng Long thật cuồng nhiệt. Khi anh ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, anh không hề biết thương hại chút nào. Anh dùng lực nhiều đến nỗi ngực anh cảm thấy hơi đau. Dưới sự kích thích thô bạo này, Vương Nhạc Linh hơi ngẩng đầu lên hét lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ đau đớn có thể bị gãy bằng một ngón tay.

Cảm giác mềm mại, êm ái, đàn hồi, ấm áp nhưng lại có chút căng thẳng rõ ràng truyền từ bàn tay đến trái tim Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long không ngờ rằng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ quyến rũ này lại mang đến cho anh nhiều cảm xúc tuyệt vời như vậy. Những cảm giác này tụ lại trong lòng Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tay Chu Mộng Long như bị dính vào ngực, tay Chu Mộng Long thì nắm chặt lấy ngực như thể bị bóp nát.

"A... Đau... đau quá... Ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không, Chu, Mạnh, Mạnh Long, ta, ta không chịu nổi." Vương Nhạc Linh rên rỉ như nằm mơ, nhưng mặc dù Vương Nhạc Linh nói rất đau nhưng thân thể cô vẫn thẳng lên, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật hơn trong tay Chu Mộng Long, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Nhưng Chu Mộng Long không quan tâm đến điều này, hắn cũng không có thời gian để hiểu xem tiếng hét của Vương Nhạc Linh là thật hay là bọn họ muốn từ chối và hoan nghênh. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực của Vương Nhạc Linh mang lại cho anh cảm giác dễ chịu đến mức khiến dương vật to lớn của anh cứng lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cứ như vậy không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại một cách thô bạo.

Chu Mộng Long cảm giác được mỗi góc ngực của Vương Nhạc Linh đều mềm mại và đàn hồi. Mỗi lần anh nhào nặn cô, anh lại cảm thấy một sự kích thích khác nhau. Mỗi lần nhào nặn, anh lại mang đến cho mình một bất ngờ mới. 

Dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của Chu Mộng Long, cơ thể Vương Nhạc Linh bắt đầu sôi lên những đợt sóng gợi cảm. 

Cái đầu dần trở nên trắng xóa... dần dần trở nên trống rỗng... và rồi mọi thứ biến mất... Đây là cảm giác trong đầu Vương Nguyệt Linh sau khi cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình bị Chu Mộng Long trêu chọc và không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Lúc này Vương Nhạc Linh cảm thấy mình như bị mắc kẹt trên mây, bồng bềnh đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Vương Nhạc Linh có thể cảm giác rõ ràng bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình, ngay sau khi bị Chu Mộng Long dùng ngón tay véo, bắt đầu có phản ứng và nhô ra mạnh mẽ, như muốn mời Chu Mộng Long chơi đùa. 

Những núm vú màu da dần dần căng cứng và sưng tấy, độ cứng cũng tăng lên, biến thành màu đỏ như máu. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến trái tim Vương Nhạc Linh bất giác đập mạnh.

Chu Mộng Long rất vui mừng khi thấy những thay đổi như vậy ở Vương Nhạc Linh. Anh không khỏi cảm động và nghĩ: “Mình đã vất vả rồi…”

Cảm giác này là do Vương Nhạc Linh vốn chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối đã dần trưởng thành và nở rộ qua chính đôi tay của mình. Cảm giác thỏa mãn như vậy đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng chơi đùa với ngực Vương Nhạc Linh càng mạnh mẽ. Trong khi mang đến cho cô gái trẻ với thân hình nóng bỏng không chịu chào đón anh những cảm giác sung sướng tột độ, anh cũng tận hưởng sự kích thích từ những thay đổi trên cơ thể Vương Nhạc Linh dưới sự trêu chọc của chính anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Linh đã đỏ bừng lên, không khỏi cảm thấy đắc ý. Nhìn thấy bộ ngực của Vương Nhạc Linh bị chính mình xoa bóp trở nên hồng hào, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa mặt lại gần, ấn vào ngực Vương Nhạc Linh như muốn bóp nát thành từng mảnh. Khi vùi đầu vào giữa ngực Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long cảm thấy hương trầm tỏa ra từ giữa ngực mình ngày càng nồng hơn, kích thích thần kinh của anh một cách sâu sắc. 

"À... à..."

Một cảm giác tê dại ngọt ngào khó chịu lan khắp toàn thân, đôi môi thơm của Vương Nhạc Linh hơi hé mở, những tiếng rên rỉ quyến rũ vọng ra. Mặc dù cô có chút xấu hổ khi bị một người đàn ông cô chỉ mới gặp ba lần chơi đùa, nhưng cảm giác hạnh phúc nhột nhột phát ra từ ngực cô là thật. Dưới sự kích thích thực sự này, Vương Nhạc Linh rốt cục không khỏi rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ như mơ của Vương Nhạc Linh càng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nghĩ đến cô gái trẻ vừa mới quan hệ này có thể nhịn được tiếng rên rỉ dưới sự trêu chọc của chính mình, điều này chứng tỏ kỹ thuật trêu chọc của cô ấy tuyệt vời đến mức nào, cô cảm thấy có chút thành tựu. Và, trong tình huống này, Chu Mộng Long há miệng, vừa dụi mặt vào làn da mỏng manh trên ngực Vương Nhạc Linh, vừa mút mạnh đầu vú sưng tấy của Vương Nhạc Linh, sau đó linh hoạt lăn lưỡi để ngậm lấy đầu vú nhỏ nhắn quyến rũ trong miệng của hắn. 

"Ồ ồ..."

Lập tức, Vương Nhạc Linh cảm thấy núm vú của mình giống như chìm vào trong đại dương êm dịu. Những chỗ trũng chứa nhiệt khiến cô gái trẻ vừa mới quan hệ này cảm thấy vô cùng sung sướng. Bộ ngực đầy đặn và béo được quấn chặt trong lớp lót của cô. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ cái lồn nhỏ xinh của cô. Sau khi bị kích thích như vậy, Vương Nhạc Linh cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lộ ra một chút quyến rũ ngọt ngào say đắm. 

Mùi hương trầm và mùi thịt thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngực Vương Nhạc Linh, kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long càng di chuyển mạnh mẽ hơn giữa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Nguyệt Linh, mút mạnh liên tục, lưỡi thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của Vương Nguyệt Linh. Chu Mạnh Long làm mọi cách để trêu chọc bộ ngực nhạy cảm của cô gái trẻ mới có kinh. 

"À... à ừm..."

Một cảm giác tê buốt chạy khắp cơ thể, vai anh cứng đờ và cổ tay căng cứng. 

Như đang kìm nén sự kích thích đó, Vương Nhạc Linh dùng hai tay ôm chặt chăn. Cảm giác ngứa ngáy bùng phát, tập trung ở núm vú, nhanh chóng lan ra mọi bộ phận trên cơ thể cô. Dưới sự kích thích này, Vương Nhạc Linh cảm thấy tim mình như muốn bay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 307 - Thầy Yueling (3)

Trong lúc Chu Mộng Long mút mạnh, mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ bầu vú đang bú, trong khi anh ta cuộn lưỡi vuốt ve núm vú. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một cảm giác hơi khác so với vừa rồi dâng lên, tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Linh bắt đầu có sức quyến rũ của một người phụ nữ quyến rũ. 

Những tiếng rên rỉ mơ màng kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long mút núm vú của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh ta trông rất mê mẩn, như thể ước gì lúc này có thể cắn nát núm vú của Vương Nhạc Linh, nhưng Chu Mộng Long có thực sự bằng lòng làm như vậy không? 

"Hmm...ahhh..."

Cảm giác nhột nhột và kích thích từ bộ ngực đầy đặn và săn chắc truyền đến từng đợt, kích thích sâu vào thần kinh của Vương Nguyệt Linh, khiến Vương Nguyệt Linh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hơi thở cũng dần trở nên ấm áp. Đồng thời, cơ thể cô cũng dần nóng lên. Lúc này, Vương Nhạc Linh có thể cảm nhận được những làn sóng dục vọng cuồn cuộn trong cơ thể thiếu nữ nhạy cảm của mình. 

Sau khi dùng tay và miệng nghịch bộ ngực của mình một lúc, Chu Mộng Long tạm thời đứng dậy khỏi cơ thể Vương Nhạc Linh, nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ra. 

Sau khi cởi hết quần áo, Chu Mộng Long đi về phía Vương Nguyệt Linh, bế Vương Nguyệt Linh đã hoàn toàn yếu ớt lên, ôm cô vào lòng. Sau đó anh ôm cô từ phía sau, đưa tay ôm lấy ngực cô, lại bắt đầu vuốt ve cô thật mạnh mẽ. 

Vương Nhạc Linh cảm giác được, khi cơ thể Chu Mộng Long trần trụi tiếp xúc với mình, sự kích thích kỳ lạ càng ngày càng rõ ràng. Khí chất nam tính nóng bỏng kích thích Vương Nhạc Linh, khiến Vương Nhạc Linh cảm thấy có chút bối rối. Một cảm giác hơi ngứa ngáy dần dần xuất hiện ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đã rỉ ra tinh dịch dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Vương Nhạc Linh rõ ràng cảm nhận được có một vật cứng và nóng đang đè lên mông to của mình. Hơi thở nóng bức tỏa ra từ vật đó nóng đến mức Vương Nhạc Linh cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể như giãn ra. Dưới sự tác động của khoái cảm tột độ này, tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Linh dần dần lớn hơn: "Ahhh... hừm..."

Bàn tay thô ráp thô ráp của Chu Mộng Long cọ xát ngực Vương Nguyệt Linh một cách thô bạo và tham lam. 

Cặp vú gần như trưởng thành và căng phồng trên ngực đang đứng vững hướng lên trời, như muốn thể hiện sự tự khẳng định của mình. Mặc dù bị Chu Mộng Long xâm phạm, nhưng bộ ngực vẫn không hề khuất phục, kiêu ngạo đứng trên ngực Vương Nguyệt Linh, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long, cường độ có thể mạnh hơn, động tác có thể thô bạo hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, độ nhạy cảm của ngực Vương Nhạc Linh tăng lên nhanh chóng. Lúc này, mặc dù Vương Nhạc Linh không biết bộ ngực của mình dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long đã trở nên như thế nào, nhưng có một điều Vương Nhạc Linh biết rõ ràng là bộ ngực của cô càng trở nên to hơn dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác no nê khiến Vương Nhạc Linh có chút vui vẻ nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Anh lại bắt đầu nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ, ngọn lửa khoái cảm sắp bùng lên đột nhiên bùng nổ. 

Cứ như thể Chu Mộng Long có trong tay một loại thần thông nào đó. Sự gợi cảm tăng lên nhanh chóng khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. Vương Nhạc Linh chỉ có thể đặt tay lên mu bàn tay của Chu Mộng Long, nắm thật chặt để chịu đựng những dao động như vậy. 

Nhưng điều này không hề cản trở hành động của Chu Mạnh Long. Anh tiếp tục xoa bóp mạnh bộ ngực của mình từ phía sau, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng và nhô ra. 

"À... ồ ồ..."

Núm vú nhạy cảm bị tấn công khiến Vương Nhạc Linh phải kêu lên. 

Mùi hương ngọt ngào của nội tiết tố nữ tỏa ra từ cổ Vương Nhạc Linh. 

Kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, như thể biết được nhu cầu của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long cúi đầu lập tức đưa miệng lên cổ hắn, bắt đầu nếm thử mùi vị của làn da nóng rực. 

Từ cổ đến cổ rồi đến sau lưng, chiếc lưỡi chậm rãi trượt ra, liếm mút làn da mịn màng của Vương Nhạc Linh. 

Có cảm giác ấm nóng của lưỡi bò trên da. 

Giống như có một luồng điện từ lưỡi truyền vào chỗ bị liếm, lập tức bạn cảm thấy một cảm giác tê ngọt ngào khó chịu. 

Trong khi xoa xoa những ngọn đồi tròn trịa, đôi vai của Vương Nhạc Linh rung lên dữ dội, sau đó cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. 

Ngay sau đó, tay của Chu Mộng Long rời khỏi ngực Vương Nhạc Linh, trượt xuống, chạm đến chiếc quần bó sát mà Vương Nhạc Linh vẫn đang mặc. 

Sau khi kéo cạp quần lên, tay anh thò vào bên trong chiếc quần đã được nới lỏng. 

Vương Nhạc Linh theo phản xạ khép chân lại, dùng động tác này bịt kín chân mình, khiến cái lồn nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân bị giấu giữa hai chân. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long, một cựu binh của Huacong, đã quá kinh nghiệm trong việc đối phó với thủ đoạn này. Cho dù chân Vương Nhạc Linh có bị kẹp chặt thế nào, lồn có bị giấu sâu đến đâu thì tay của cô vẫn có thể từ từ đưa về phía âm đạo vẫn đang mặc quần lót. 

"À..."

Cảm giác được tay Chu Mộng Long đang hướng tới bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, làn da mỏng manh dưới đùi đang bị Chu Mộng Long trêu đùa, Vương Nhạc Linh không khỏi rên rỉ. Cảm giác vui vẻ kích thích thần kinh của Vương Nguyệt Linh, khiến trong suy nghĩ của cô cảm thấy phòng ngự tâm lý mong manh của mình sắp hoàn toàn sụp đổ. 

Xuyên qua lớp vải lót, tay Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ấm áp ở phần thân dưới của Vương Nguyệt Linh, phần mềm mại của âm đạo cô và cảm giác rừng cây. Tưởng rằng đôi tay của anh đã che đậy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này từ nay trở thành đồ chơi của anh, sẽ ngây ngất trước những cú thúc của chính anh. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, lập tức lấy lòng bàn tay che lại bộ phận này, bắt đầu xoa xoa. 

"À..."

Cơ quan sinh dục nữ bị trực tiếp vuốt ve khiến Vương Nhạc Linh kêu lên. 

Cơ thể cô chịu đựng những làn sóng do âm hộ tạo ra, đôi chân cô trở lại trạng thái ban đầu, thể hiện cảm giác gợi cảm trong một số động tác bay. Vương Nhạc Linh cảm thấy tay Chu Mộng Long giống như rắn độc. Vừa kích thích cơ thể cô, vừa không ngừng kích thích thần kinh của cô. Bây giờ cô đã có chút khát khao Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long quan sát những thay đổi khác nhau trên cơ thể Vương Nhạc Linh trong khi vuốt ve cô một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Bộ phận bí mật của Vương Nhạc Linh dần dần ấm lên, cái lồn nhỏ giữa hai chân bắt đầu co giật. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác truyền qua ngón tay của mình. Môi âm hộ của Vương Nhạc Linh sưng lên, đầy máu, cảm giác ươn ướt càng rõ ràng hơn. Chu Mộng Long càng hưng phấn, vuốt ve Vương Nguyệt Linh, cảm nhận được khoái cảm mà bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ mang lại cho hắn...

Những ngón tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng đẩy được chiếc quần lót đang quấn chặt quanh cái lồn nhỏ bé của cô sang một bên. Một mảnh quần lót lớn của cô đã bị ướt bởi tinh dịch chảy ra từ lồn cô. Bằng cử động linh hoạt của bàn tay, cô đặt ngón tay lên những cánh hoa đang dần hé nở, rồi vuốt ve chúng liên tục như muốn cạy cánh hoa ra. Chu Mộng Long lúc này có thể cảm nhận được, hai môi âm hộ dày đặc sưng tấy đang dần mở ra dưới sự chạm vào của hắn, phần thịt mềm mại bên trong cũng đang vặn vẹo. Bằng nỗ lực của chính mình, bộ phận sinh dục khép kín của Vương Nhạc Linh dần dần chuyển hóa thành hình dạng có thể tiếp nhận sự xâm nhập...

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, bàn tay của Chu Mộng Long từ mép quần lót như một con rắn bơi vào. Ngón tay của hắn đột nhiên mở ra những cánh hoa đang hé nở, sau đó lặng lẽ lẻn vào, lòng bàn tay áp sát vào môi lớn, từ từ xoa xoa âm hộ. 

Tất nhiên, tay còn lại của Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Bàn tay còn lại đặt lên ngực, vuốt ve liên tục, đột ngột và chậm rãi, khiến bộ ngực của Vương Nhạc Linh dần dần sưng lên dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của hắn. 

"Ừm... hừm..."

Trong khoang mũi Vương Nhạc Linh thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, động tác của phần thân dưới dần dần dừng lại. Vương Nhạc Linh hơi dang rộng hai chân, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào vì người đàn ông chạm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô. Ngược lại, đôi tay to lớn của Chu Mộng Long linh hoạt trêu đùa, khiến Vương Nhạc Linh cảm thấy lồn mình càng ngứa ngáy hơn. 

Dưới sự vuốt ve chậm rãi của Chu Mộng Long, cơ thể Vương Nhạc Linh bắt đầu run rẩy. Phần thân trên của cô hoàn toàn nép vào ngực anh, hai chân dang rộng thả lỏng, để Chu Mộng Long trêu chọc phần thân dưới của cô. Như có chút bối rối, Vương Nhạc Linh cũng nhẹ nhàng nâng cái mông to của mình lên, làm cho cái lồn nhỏ nhắn của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho bàn tay to của Chu Mộng Long trêu chọc. 

Chu Mộng Long hồi lâu vuốt ve ngực và bộ phận sinh dục của Vương Nhạc Linh. 

Lúc này Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, dưới sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy, những cánh hoa của Vương Nhạc Linh đang chậm rãi đáp lại. Một chút nhiệt tỏa ra và chúng bắt đầu ẩm ướt. Lúc đầu, tinh dịch chảy ra từ lồn cô chỉ làm ngón tay anh hơi ướt nhưng giờ đây, tinh dịch gần như đã làm ướt toàn bộ lòng bàn tay anh. 

Cảm giác nhột nhột đến từ âm hộ nhỏ nhắn và bộ ngực căng mọng săn chắc giữa hai chân đang được lòng bàn tay Chu Mộng Long vuốt ve, kích thích cơ thể của thiếu nữ nóng bỏng nhưng quyến rũ này, khiến Vương Nhạc Linh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dưới sự kích thích của niềm hạnh phúc này, Vương Nhạc Linh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng yếu đi. Lúc này, cổ Vương Nhạc Linh yếu ớt tựa vào trên vai Chu Mộng Long. 

"Thật thoải mái... Vương lão sư..."

Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve, thì thầm vào tai Vương Nhạc Linh. Hương thơm độc đáo của cơ thể và mái tóc của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Vương Nguyệt Linh trộn lẫn với mùi mồ hôi thơm xộc vào mũi Chu Mạnh Long và kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ nhắn cùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Nhạc Linh. 

"..."

Nghe được Chu Mộng Long thanh âm ôn hòa nhưng lại có chút nam tính, Vương Nhạc Linh không khỏi ngượng ngùng. Dưới tình huống như vậy, Vương Nhạc Linh đương nhiên không cách nào bộc lộ tâm tình của mình, nhưng nàng lại chịu đựng được khoái cảm kích thích. Trên trán Vương Nhạc Linh đã có vài giọt mồ hôi. Vương Nhạc Linh nhắm chặt mắt lại, không trả lời. 

Chỉ là đôi khi bạn có thể thấy rõ nét quyến rũ sexy hiện rõ trong biểu cảm. 

"Được rồi... Nếu em không trả lời thì em vẫn chưa vui. Nếu anh cố gắng hơn nữa, em sẽ sớm cảm thấy vui vẻ thôi..."

Đánh giá vẻ mặt chăm chỉ của Vương Nhạc Linh, làm sao Chu Mộng Long, một cựu chiến binh của Hoa Thông, lại không thấy rằng Vương Nhạc Linh đang kìm nén niềm vui trong lòng, để không khiến cô cười khi nói rằng cô cảm thấy thoải mái. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long đột nhiên trở nên tinh nghịch và quyết định chơi đùa với cô gái trẻ này, để cô bộc lộ toàn bộ khía cạnh sâu sắc và dâm đãng của cơ thể một người phụ nữ trước mặt anh. 

Với nụ cười nghịch ngợm trên môi, Chu Mộng Long rút tay ra khỏi quần lót, nhấc lên phía trên quần lót, đột nhiên đưa tay vào bên trong quần lót. 

Vòng eo của Vương Nhạc Linh run rẩy trong giây lát, cứ như vậy, ngón tay của cô vùi vào xương mu đã mở hoàn toàn, sau đó đưa vào sâu hơn. 

Trong toàn bộ quá trình đưa vào, đầu ngón tay của Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ ướt át của Vương Nhạc Linh và màng nhầy mềm mại bên trong. 

"À..."

Vương Nhạc Linh cảm giác được đầu ngón tay của mình đã tiến vào trong âm đạo. 

Nhưng lạ lùng thay, bây giờ cô lại không cảm thấy ghê tởm chút nào. Ngược lại, cô vô thức mở rộng chân ra, chọn tư thế thuận tiện cho ngón tay đi vào, đón nhận ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào âm hộ nhỏ của mình. Mặc dù cảm giác ngọt ngào không bằng việc đưa một con cặc lớn vào âm hộ của mình, nhưng dưới sự kích thích này, Vương Nhạc Linh vẫn phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Cảm nhận được Vương Nhạc Linh dang rộng hai chân, nhô ra âm hộ nhỏ căng phồng như bánh bao nhân thịt trước mặt để thuận tiện cho cô trêu chọc, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, trong mắt cũng lộ ra ánh mắt giống sói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đẩy ngón tay vào sâu hơn, bắt đầu cử động ngón tay như đang tận hưởng cảm giác đó. 

Chu Mộng Long cảm giác ngón tay càng ngày càng sâu, dường như có một lực hút phát ra từ cái lồn nhỏ đang mút ngón tay của hắn, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo bắt đầu co giật, như muốn chào đón hắn như một vị khách lạ. Khi những ngón tay của anh trêu chọc qua lại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu tràn ra khỏi lỗ âm đạo của lồn. 

Buzi... Buzi... Buzi... Dù chỉ là nhẹ nhưng bạn có thể bắt đầu nghe thấy những âm thanh tục tĩu phát ra từ âm hộ của Vương Nguyệt Linh. Đó là âm thanh của những ngón tay cọ xát vào thành trong của âm đạo do sự bôi trơn của dịch âm đạo. Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng lại vang vọng trong phòng. Cùng với tiếng thở ngày càng nặng nề của Chu Mộng Long và Vương Nhạc Linh, mọi người không khỏi nghĩ tới. 

"Trời đã ướt lắm rồi... Thầy Vương!"

Chu Mộng Long cố ý nói lời này vào tai Vương Nhạc Linh. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long cuộn lên, đưa toàn bộ dái tai nhỏ của Vương Nhạc Linh vào trong miệng. Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra khiến toàn thân Vương Nhạc Linh nóng bừng. Cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ đã được xoa dịu bởi ngón tay của Chu Mộng Long lại bắt đầu lộ rõ. 

"..."

Vương Nhạc Linh nhanh chóng rơi vào trạng thái hôn mê, mơ hồ nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Vương Nhạc Linh như sắp chảy máu. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn nhắm chặt, nhưng hàng mi hơi run run của cô cho thấy Chu Mộng Long lúc này vừa hoảng sợ vừa hưng phấn như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Thầy Yueling (4)

Cơ thể cô lại bị chơi đùa, Vương Nhạc Linh tự nhắc nhở mình, nhưng điều kỳ lạ là Vương Nhạc Linh không có nhiều phản kháng trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác vui mừng và mong đợi mờ nhạt. Có lẽ chính kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Chu Mộng Long đã dần dần chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp này. Về thể chất và tinh thần, khi cảm thấy mình đang bị người đàn ông này chơi đùa, cô càng hưng phấn hơn. Chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Vương Nhạc Linh có thể cảm nhận được, chất lỏng chảy ra không chỉ làm ướt mu và lông mu của cô, mà còn chảy dọc theo háng cô, chảy xuống ga trải giường...

Đối thủ là... Chu Mộng Long! 

... Lúc này, Vương Nhạc Linh chợt nhớ tới cảnh tượng lần đầu tiên cô và Chu Mộng Long gặp nhau. Nghĩ đến nụ cười nghịch ngợm trên mặt Chu Mộng Long, nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh cảm thấy sự chán ghét của mình đối với Chu Mộng Long dần dần biến mất, hình bóng Chu Mộng Long bỗng nhiên trở nên rất gắn bó với cô trong lòng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông, nhưng Vương Nhạc Linh có thể cảm nhận được, dưới sự trêu chọc lúc nhẹ nhàng lúc thô bạo của Chu Mộng Long, cô cảm thấy toàn thân ngây ngất. Loại cảm giác này là điều mà bạn trai cô không thể có được. Cho đến bây giờ, Vương Nhạc Linh vẫn có thể hiểu rõ Chu nhớ lại lúc bạn trai lần đầu tiên nhập vào cơ thể cô, con cặc to vừa chạm vào quần thể của cô, cô không khỏi xuất tinh. Nếu không phải cô đã cố gắng hết sức để khiến bạn trai ngẩng đầu lên lần nữa thì đêm hôm đó, anh đã định sẵn một đêm mất ngủ. 

Nhưng lần này... Chu Mộng Long dường như không hề có một chút dấu hiệu phun trào nào. Là bởi vì thân thể của hắn không đủ hấp dẫn, hay là Chu Mộng Long quá kinh nghiệm. Nghĩ đến bạn trai bị mình đánh bại giống như xuất tinh sớm, Vương Nhạc Linh bỗng nhiên trở nên háo hức. Cô háo hức, nếu Chu Mộng Long có thể tồn tại lâu hơn và dùng quy đầu xâm nhập vào âm hộ của cô lâu hơn, liệu cô cũng có thể đạt được cực khoái...

Sau khi khôi phục lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, Vương Nhạc Linh tập trung tinh thần vào việc cảm nhận niềm vui mà Chu Mộng Long trêu chọc mang lại cho cô. Lúc này, Vương Nhạc Linh có thể cảm giác rõ ràng, tay Chu Mộng Long đang thô bạo vuốt ve bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ của mình. 

Khi Chu Mộng Long đùa giỡn với cơ thể anh, anh cảm thấy một chút xấu hổ và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt... 'Bây giờ toàn bộ cơ thể của tôi đang được vuốt ve như một cơn bão dữ dội, tôi đã nghiện sự kích thích mà tôi muốn chống cự nhưng không thể ... Một khi niềm vui tiềm ẩn như vậy được tạo ra, nó sẽ quấn chặt lấy và bay lên. Vương Nhạc Linh phản kháng, sau đó chậm rãi nuốt chửng sức phản kháng của Vương Nhạc Linh từng chút một, để Vương Nhạc Linh bắt đầu thả lỏng, mở rộng cơ thể như thể cam chịu số phận của mình. Hơn nữa, trong lòng Vương Nhạc Linh vẫn còn có khát khao và kỳ vọng sâu sắc về việc sau này con cặc to sẽ xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô. 

Tay của Chu Mộng Long chơi đùa với cái lồn nhỏ bé của Vương Nhạc Linh, vốn đã chứa đầy dịch tình dục. Kiểu chơi này tạo ra nỗi xấu hổ mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua trước đây, sau đó được thay thế bằng một niềm vui dâng trào. Giữa xấu hổ và khoái cảm, cơ thể nhạy cảm của Vương Nhạc Linh giống như một giọt nước biển trong biển, nhanh chóng bị nước biển đồng hóa, từ từ rơi vào những đợt sóng dữ dội của biển cả. 

"A...ahhh...hmm..."

Thân thể Vương Nhạc Linh đè nén phản ứng trước sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Nhưng tỷ lệ thuận với điều này, lượng dịch tiết trong âm hộ của Vương Nguyệt Linh cũng tăng lên, khiến khoái cảm trong lòng cô ngày càng sâu sắc hơn. Tuy rằng không dám lớn tiếng rên rỉ để biểu đạt sự vui mừng trong lòng, nhưng Mũi Thành vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ. 

"Nguyệt Linh... thoải mái đi. Nếu cảm thấy thì cứ hét lên đi. Anh thích nghe tiếng phụ nữ đòi đi ngủ, bởi vì cách đó sẽ khiến anh hưng phấn hơn. Và khi thời điểm đó đến, anh sẽ dũng cảm hơn, bền bỉ hơn, nhất định sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc mà người khác không thể có được. Khi đó, em sẽ thấy rằng, là phụ nữ, em có thể hạnh phúc như vậy!"

Chu Mộng Long nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Vương Nhạc Linh. 

Những âm thanh ấy cứ lặp đi lặp lại như vậy cứ vang vọng trong tâm trí trống rỗng và trắng trẻo, trái tim trốn chạy thôi thúc tôi theo đuổi niềm hạnh phúc nhục dục do sự sa đọa mang lại. 

Cô không ngừng cảm nhận được khoái cảm ngày càng ngứa ngáy do Chu Mộng Long vui đùa vuốt ve âm hộ của cô mang lại, cảm giác ngứa ngáy này đã kích thích sâu sắc thần kinh của Vương Nhạc Linh. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh cảm thấy khoái cảm càng ngày càng lấy đi hết lý trí. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long nhịp nhàng vuốt ve cánh hoa của Vương Nhạc Linh. 

Cào qua quét lại, bên trong và bên ngoài cánh hoa đều có một lượng lớn chất lỏng đậm đặc. 

Môi bé màu hồng chỉ có một chút sắc tố đen, phủ đầy chất nhầy và há cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. Trên tay Chu Mộng Long liên tục vuốt ve mãnh liệt, khiến chiếc quần lót màu trắng quấn chặt giữa hai chân Vương Nhạc Linh biến mất không thấy đâu. 

Buzi... Buzi... Buzi... Khi những ngón tay của Chu Mộng Long nhịp nhàng vuốt ve cái lồn nhỏ của Vương Nguyệt Linh, giọng nói dâm đãng càng lớn hơn. 

Có thể quan sát thấy Vương Nhạc Linh nhẹ nhàng lắc đầu, thỉnh thoảng vặn vẹo eo dưới sự vuốt ve của anh. Đó chỉ là một động thái như vậy. Không biết Vương Nhạc Linh cảm thấy vui vẻ vì bị Chu Mộng Long trêu chọc và tích cực phục vụ Chu Mộng Long, hay cô ấy cảm thấy thu nhập giảm sút do bị Chu Mộng Long trêu chọc và chống cự lại Chu Mộng Long. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của Vương Nhạc Linh bây giờ đã hơi đỏ lên, làn da trắng như tuyết bắt đầu chảy ra một ít mồ hôi thơm tho, khiến thân hình nữ nhân trưởng thành của Vương Nhạc Linh càng thêm hấp dẫn. Chu Mạnh Long vừa trêu chọc cơ thể của Vương Nhạc Linh vừa chiêm ngưỡng bộ phận kín vô tình lộ ra ngoài của Vương Nhạc Linh. Ngay sau đó, Chu Mộng Long đưa ngón tay vào thật sâu từ cửa âm đạo. 

"Không... không... không..."

Vương Nhạc Linh hét lên một tiếng khi lồn nhỏ của cô bị đâm quá sâu. 

Chu Mộng Long cảm nhận được màng nhầy dính bao quanh âm hộ của mình, đồng thời nếm được áp lực trong âm đạo non trẻ đang bám chặt của mình, đồng thời di chuyển qua lại mạnh mẽ trong âm hộ của cô. 

Những ngón tay khác cũng được bôi mật ong, dính vào nụ thịt vốn đã căng cứng rồi không ngừng xoa bóp da thịt để kích thích cái lồn nhỏ nhắn của người phụ nữ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trong thời gian này, một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn tấn công. Vương Nhạc Linh toàn thân căng thẳng, vặn vẹo quyến rũ và đáp lại bằng một tiếng kêu ngắn gọn và sắc bén. Sau đó khoảng thời gian dần dần rút ngắn lại, cơ thể cô run rẩy dần dần lớn hơn. 

Hiển nhiên, việc Chu Mộng Long trêu chọc âm vật đã kích thích rất nhiều dục vọng của thiếu nữ xinh đẹp này. Người phụ nữ Nhật Bản cuối cùng đã từ bỏ mọi thứ và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cô đang dùng tiếng rên rỉ của mình để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng cô đang hạnh phúc biết bao. 

Nghe được tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng nhận ra hắn đang bị hắn trêu chọc, cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên. Trong tình huống này, tay của Chu Mộng Long bắt đầu điên cuồng ra vào âm hộ của Vương Nhạc Linh, phát ra tiếng nước xèo xèo, đồng thời cách Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi lúc này, khiến người ta tự hỏi phải chăng Chu Mộng Long muốn nhét toàn bộ nắm đấm của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra tinh dịch của Vương Nhạc Linh giữa hai chân cô. Theo tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Linh càng lúc càng lớn, Chu Mộng Long cũng gia tăng nhịp điệu, càng lúc càng mãnh liệt. 

"Cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu..."

Tấn công chồi thịt một cách đột ngột và chậm rãi, từ từ đẩy Vương Nhạc Linh lên đến đỉnh điểm. 

Bây giờ, dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt đến từ giữa hai chân cô, đôi vai của Vương Nhạc Linh lên xuống, hơi thở rối loạn, cơ thể run rẩy, trong hốc mũi phát ra một giọng nói quyến rũ. 

Vương Nguyệt Linh đã chuyển đổi từ một giáo viên gương mẫu thành một người phụ nữ theo đuổi thú vui tình dục. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khoảng cách giữa các đợt khoái cảm rút ngắn lại, đầu tôi dần trắng bệch, toàn thân tê dại. 

Cơ thể cô đang dần đạt tới đỉnh cao. Vương Nhạc Linh có thể cảm giác được. Phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô đang co lại. Vương Nhạc Linh lộ ra một tia xấu hổ. Vương Nhạc Linh không ngờ mình sắp đạt được chỉ nhờ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cô đạt cực khoái, nhưng lúc này Vương Nhạc Linh không dám nghĩ tới nữa. Cô chỉ nghĩ đến việc Chu Mộng Long ra tay bạo lực hơn, đưa bản thân lên cao trào hạnh phúc nhanh hơn, để cô có thể hiểu được tại sao phụ nữ lại sống hạnh phúc. 

Nhưng ngay trước lúc cao trào, Chu Mộng Long đã ngừng vuốt ve cô. 

"A...ahhh...ahhh..."

Đôi vai của cô lắc lư dữ dội, hơi thở hỗn loạn, một cảm giác mất mát to lớn dâng lên trong lòng Vương Nhạc Linh. Vương Nhạc Linh gần như muốn cầu xin Chu Mộng Long tiếp tục hành động vừa rồi, nhưng dù sao cô cũng chỉ là một thiếu nữ vừa mới quan hệ. Tuy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ nhưng đối mặt với người đàn ông này, Vương Nhạc Linh không thể lên tiếng, chỉ có thể dùng những tiếng rên rỉ chán nản để bày tỏ sự bất mãn của mình với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long rút tay ra khỏi chiếc quần lót ướt át, ngừng trêu chọc cái lồn nhỏ của cô, sau đó tóm lấy cơ thể cô gái trẻ, đối mặt với anh. 

“Giờ đến lượt tôi…”

Anh ta ôm chặt Vương Nhạc Linh, người không còn đứng thẳng được nữa, ấn đầu Vương Nhạc Linh, uốn cong phần thân trên của Vương Nhạc Linh, ấn Vương Nhạc Linh về phía háng anh ta. 

Con cặc to dưới háng đã đứng cao sẵn rồi. Con cặc trước mặt thò ra khỏi miệng và nước tình yêu chảy ra trước. Anh ta đang chờ đợi để được giao hợp thể xác với cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ Vương Nguyệt Linh. 

Vương Nhạc Linh bị ấn mạnh vào háng cô, mùi tanh kỳ lạ từ con cặc to của Chu Mộng Long xộc thẳng vào mũi cô. Lúc này, Vương Nhạc Linh chợt nhớ tới cảnh bạn trai yêu cầu cô thổi kèn nhưng cô từ chối vì nó bẩn. Điều kỳ lạ là bây giờ Vương Nhạc Linh nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long Mộng Long trông uy nghiêm sát khí nhưng lại không cảm thấy khó chịu với mùi này. Thay vào đó, anh lại có cảm giác muốn đưa con cặc to vào miệng và cảm nhận hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn. Điều này có lẽ được thúc đẩy bởi bản năng của phụ nữ. 

Cứ như vậy, dưới sự thúc giục của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh đưa mặt lại gần con cặc to cao chót vót. 

Quy đầu sắp cử động chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Vương Nhạc Linh. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ miệng ngựa dính vào đôi má mềm mại và hơi đẫm mồ hôi của Vương Nguyệt Linh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nguyệt Linh trông nhớp nháp và dâm đãng. 

Nhìn thấy Vương Nhạc Linh mặt đỏ bừng, muốn chống cự con cặc to của mình, Chu Mộng Long khẽ thở dốc, dùng sức ở thắt lưng điều khiển con cặc to của mình, cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Linh. Quy đầu từ từ di chuyển dọc theo má đến miệng cô, một lúc sau cuối cùng cũng chạm đến đôi môi thơm của Vương Nhạc Linh. 

Đút vào miệng Vương Nhạc Linh, cảm nhận được hơi thở ấm áp ở đó. 

Vương Nhạc Linh cảm giác được con cặc to nóng hổi đang di chuyển trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. Hơi thở nặng nhọc và nóng bức kích thích thần kinh của cô, khiến Vương Nhạc Linh nhẹ nhàng rên rỉ thoải mái. Nhìn thấy quy đầu nóng bỏng và cứng rắn chạm vào môi Vương Nhạc Linh, nó phát ra từ con cặc lớn. Mùi tanh bốc ra ngày càng nồng nặc, kích thích thần kinh của Vương Nhạc Linh, khiến Vương Nhạc Linh có hưng phấn tình dục rất cao. Với bản năng sinh sản hoạt động, Vương Nguyệt Linh theo phản xạ mở cái miệng nhỏ của mình ra, sau đó từ từ chìm vào phần dưới cơ thể của Sở Mộng Long, nuốt con cặc dày đặc vào miệng cô. 

Cảm giác được ngậm con cặc lớn của Chu Mộng Long trong miệng, Vương Nhạc Linh trực tiếp sờ vào cơ thể Chu Mộng Long. Một cảm giác tê dại ngọt ngào lướt qua lưng cô. Cái lồn nhỏ vừa được vuốt ve của cô thậm chí còn cảm nhận được độ nóng của con cặc to lớn này. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh cảm thấy trong lòng như sụp đổ cảm xúc. Chính sự nhút nhát của một người phụ nữ đã đè nén cô. Nó đột nhiên biến mất, thay vào đó, cơ thể cô không ngừng khao khát khoái cảm này sau khi nhận được con cặc to lớn của một người đàn ông. 

Con cặc to dày của Chu Mộng Long... Miệng hắn há to, ngậm con cặc to lớn này trong miệng... Mặc dù Vương Nhạc Linh nhắm mắt lại nhưng hình ảnh dâm đãng như vậy nhanh chóng hiện lên trong đầu cô bởi vì chạm và cảm nhận, nghĩ rằng cô bây giờ là Vương Nhạc Linh cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ chỉ vì quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông mà cô mới gặp ba lần. Đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng như thế này là điều mà bạn trai cô đã hẹn hò gần một năm, van xin từ lâu nhưng cô không đồng ý. 

Vương Nhạc Linh cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình bị con cặc lớn mở rộng, mỗi khóe miệng đều có cảm giác rõ ràng về con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau đó mũi cô ngửi thấy mùi tanh nồng nặc từ con cặc to của Chu Mộng Long, đầu cô tràn ngập mùi như vậy. Loại mùi này bây giờ căn bản không thể khơi dậy sự ghê tởm của Vương Nhạc Linh. Ngược lại còn kích thích sâu sắc thần kinh của Vương Nguyệt Linh, khiến cho nàng hưng phấn đến khuya. 

Tôi không thể suy nghĩ được nữa. 

Xung lực mạnh mẽ phát ra từ nhị hoa trên cơ thể cô đang tác động đến Vương Nhạc Linh, Vương Nhạc Linh tự nhiên bắt đầu mút con cặc lớn. 

Anh thè lưỡi ra liếm mút qua lại giữa quy đầu và thịt. Miệng anh từ từ di chuyển sang một bên, liếm và mút mà không hề có chút thư giãn. 

Cảm giác con cặc cứng, dày và nóng dường như một lần nữa khẳng định lưỡi có cảm giác như vậy. Vương Nguyệt Linh di chuyển lưỡi và liếm thịt con cặc lớn. Lúc này, Vương Nhạc Linh hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác khoái cảm do con cặc lớn mang lại. Bây giờ nó đã lớn như vậy, cho dù có được chết một cách vui vẻ với con cặc to lớn này trong miệng, Vương Nhạc Linh cũng sẽ bằng lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 309: Thầy Yueling (5)

Trong quá trình liếm và mút, chất nhầy từ miệng ngựa chảy vào miệng Vương Nhạc Linh. 

Bản năng của người phụ nữ dần trở nên khao khát làn da dày dặn của Chu Mộng Long. 

Đầu lưỡi thỉnh thoảng lại run lên, hắn thực hiện khẩu giao vô số lần từ cơ thể đến miệng ngựa. Sau đó, lưỡi hắn trườn lên miếng thịt, đồng thời từ từ di chuyển đầu lên xuống, nuốt trọn con cặc to lớn vào sâu trong miệng. 

Vương Nhạc Linh tự mình đưa con cặc lớn vào sâu trong miệng. 

Một lúc sau, Vương Nhạc Linh chậm rãi bắt đầu lắc lư qua lại. 

Nhìn thấy Vương Nhạc Linh quan hệ tình dục bằng miệng như thế này khiến Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Liên tục liếm mút, Vương Nhạc Linh rơi vào khoái cảm tình dục bằng miệng. 

Trong quá trình liếm và mút mãnh liệt, chất nhầy của con gà trống tràn đầy miệng và trộn lẫn với nước bọt. Vương Nhạc Linh nuốt xuống hỗn hợp chất lỏng, bụng dưới nóng bừng không chịu nổi. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh đưa con cặc lớn vào sâu trong miệng, bởi vì chỉ bằng cách này, Vương Nhạc Linh mới có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột trong âm hộ nhỏ của mình, cô sẽ thích nó hơn. 

Dưới con cặc to của Chu Mạnh Long, cô gái trẻ quyến rũ với thân hình gợi cảm và bản tính sôi nổi đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. 

Chu Mạnh Long thoải mái chấp nhận kỹ năng tình dục bằng miệng của Vương Nhạc Linh. Ở phần thân dưới của Chu Mộng Long, hai chân của Vương Nhạc Linh yếu ớt đung đưa, nhưng cử động trong miệng dần dần trở nên to hơn, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu do trộn lẫn với nước bọt tạo ra. 

Như bị thứ gì đó chiếm hữu, Vương Nhạc Linh rơi vào ảo tưởng về tình dục bằng miệng. 

Việc phục vụ tình dục đối với thể xác cũng đốt cháy hoàn toàn tâm hồn con người. 

Trong sự sùng mộ nhất tâm như vậy, ngọn lửa hỷ lạc thật mãnh liệt. 

Vương Nguyệt Linh tăng cường chuyển động lên xuống trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Con cặc to đang ngậm chặt trong miệng anh dần trở nên nóng bỏng.

Trong khi dùng lưỡi một cách mạnh mẽ, anh ấy tiếp tục mút mạnh.

"Ahhh...ahhh...tốt quá..."

Chu Mộng Long không ngờ Vương Nhạc Linh, lần đầu làm vợ, sau khi phát triển cái miệng lại có thể mang lại cho mình khoái cảm như vậy. Trong trường hợp này, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và nhột nhột từ con cặc lớn đã kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long rên rỉ sung sướng, liên tục bật ra khỏi miệng: "A...tất cả...anh phải liếm...ồ..."

Được giọng nói này chỉ dẫn, Vương Nhạc Linh ngừng mút củ thịt. Lần này cô lè lưỡi liếm và mút con cặc to lớn. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Vương Nhạc Linh cũng mở ra, không hề dừng lại. Nhìn Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh càng hưng phấn hơn, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn sau khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long dưới miệng nói của nàng có chút hưng phấn. 

'"Nó giống thế này... ừ... cảm giác dễ chịu... ừm... phần dưới... toàn bộ... cảm giác dễ chịu... nó tệ quá..."

Chu Mộng Long thoải mái ngồi ở đó, để cho cái miệng nhỏ nhắn của Vương Nhạc Linh ngậm lấy con cặc to lớn của mình. Thỉnh thoảng, anh lại thè cái lưỡi mềm mại ra liếm con cặc to lớn của mình. Cảm giác nhột nhột dần dần tích tụ trong cơ thể Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút phát điên. 

Anh mơ hồ nghe thấy Chu Mộng Long lẩm bẩm một mình. 

Bị âm thanh này khích lệ, Vương Nhạc Linh đưa lưỡi bò lên con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Cô nhẹ nhàng ngậm củ thịt vào miệng và dùng lưỡi vuốt ve nó thật cẩn thận. Nhìn thấy người đàn ông trước mặt thoải mái rên rỉ, cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên, khiến Vương Nhạc Linh chơi đùa với con cặc lớn của Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt. Nước bọt cũng theo con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhỏ xuống cặp đùi trắng như tuyết của Vương Nhạc Linh, tạo thêm bầu không khí có chút dâm đãng cho khung cảnh thơm ngát này. 

Vừa chăm chú nhìn khuôn mặt hưng phấn của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh vừa di chuyển đầu, liếm con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Hành vi này từ từ di chuyển từ quy đầu đến tận gốc. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Nhạc Linh đã đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Vương Nguyệt Linh không còn giống một giáo viên làm hình mẫu cho người khác nữa mà giống một nữ thần có thể mang lại hạnh phúc cho đàn ông hơn. 

"Bìu dái cũng...tốt...à...đúng rồi..."

Cảm nhận được kỹ năng trêu chọc của Vương Nhạc Linh, toàn thân Chu Mộng Long run rẩy. Những cảm giác ngứa ngáy kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Cộng thêm hơi thở ấm áp từ mũi Vương Nhạc Linh phun ra, đập vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy mình vừa đưa ra một quyết định sáng suốt khi để Vương Nhạc Linh đi cùng mình vào phòng này. 

Dưới sự dẫn dắt của Chu Mộng Long, miệng Vương Nhạc Linh chạm tới gốc con cặc lớn, thè lưỡi ra bắt đầu liếm bìu dưới gốc. 

Nó là một cơ quan được bao phủ bởi một ít lông mu. 

Xuất phát từ bản năng của một người phụ nữ, Vương Nhạc Linh cảm nhận được tình yêu đối với nguồn tinh dịch của Chu Mộng Long. Mùi tanh không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích ham muốn tình dục của con người. Vương Nhạc Linh không khỏi làm theo yêu cầu của Chu Mộng Long, lấy lòng con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Tôi nhìn thấy Vương Nhạc Linh nhẹ nhàng lè lưỡi, vùi đầu sâu hơn vào háng Chu Mộng Long. Bây giờ Vương Nhạc Linh có cảm giác như bị một con cặc lớn chạm vào mặt. Vương Nhạc Linh cũng sâu sắc cảm nhận được hơi ấm nam tính tỏa ra từ mông Chu Mộng Long. Ngoài ra, lưỡi của cô còn liếm vào âm đạo của Chu Mộng Long. Sự kích thích kỳ lạ khiến nước giữa hai chân Vương Nhạc Linh dâng lên như sóng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng nhưng do bản năng phụ nữ nên Vương Nguyệt Linh đã nhanh chóng làm chủ được khả năng khiến đàn ông xuất thần. Đôi môi mỏng gợi cảm của Vương Nhạc Linh nhẹ nhàng ấn lên môi cô, xác nhận cảm giác hai hòn bi phồng lên trong bìu mềm mại. 

Đây là trung tâm tinh dịch của Chu Mạnh Long... nơi mà anh ta có thể sản xuất ra tinh dịch đủ để khiến anh ta bay lên thiên đường. Nghĩ đến đây, ngọn lửa gợi cảm của thiếu nữ quyến rũ Vương Nhạc Linh bùng cháy rực rỡ. 

Vương Nhạc Linh bắt đầu vuốt ve bìu, dùng lưỡi và môi trêu chọc bìu, gây ra khoái cảm khó tả. 

Ngay sau đó, đối tượng vuốt ve của Vương Nhạc Linh chuyển từ bìu dái sang con cặc lớn. Lưỡi cô trèo lên quy đầu, cô lại há miệng và cẩn thận nuốt nó. Lưỡi cô quấn quanh đầu con ngỗng và bắt đầu mút một cách mãnh liệt. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Vương Nhạc Linh tiếp tục thực hiện khẩu giao, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau khi cho phép Vương Nhạc Linh làm theo ý mình một lúc, Chu Mộng Long đã rất hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Nhạc Linh. 

Lúc này anh ấy muốn có thêm dịch vụ. 

Anh tóm lấy Vương Nguyệt Linh từ trong háng cô.

Con cặc lớn trong miệng Vương Nhạc Linh ướt át. 

Tinh dịch từ đầu quy đầu nhỏ từng giọt xuống đất. 

Vương Nhạc Linh, người đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, luôn trông như thế này. 

Chu Mộng Long đứng dậy đi vòng qua phía sau Vương Nhạc Linh, đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, sau đó dùng hết sức lực đỡ Vương Nhạc Linh đứng dậy. Nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh biết Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, muốn nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Lúc này Vương Nhạc Linh không còn chút mềm lòng nào nữa. Ngược lại, cô rất mong chờ cảm giác sẽ như thế nào sau khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long được đưa vào trong âm hộ nhỏ của cô. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh ngoan ngoãn làm theo hành động của Chu Mộng Long, đồng thời suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặc dù Vương Nhạc Linh không hề rên rỉ chuyện sắp xảy ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô lại lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. Bây giờ cho dù trời có sập, Vương Nhạc Linh cũng sẽ không quan tâm, muốn thưởng thức con cặc lớn của Chu Mạnh Long trước.

"Nào, thẳng lưng lên!"

Dưới sự phục vụ bằng miệng của Vương Nguyệt Linh, Sở Mộng Long cảm thấy con cặc lớn của mình đã trở nên cực kỳ cương cứng. Hiện tại ôm trên người Vương Nhạc Linh, ngửi được mùi thơm đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành hòa lẫn với mồ hôi toát ra từ cơ thể Vương Nguyệt Linh, Chu Mộng Long cảm thấy mình chưa bao giờ nóng lòng muốn chinh phục thân thể và tâm trí của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được trong lòng xúc động cùng dục vọng, bắt đầu ra lệnh cho thiếu nữ xinh đẹp.

Một giọng nói mạnh mẽ không thể nghi ngờ lọt vào tai Vương Nhạc Linh, khiến trái tim thiếu nữ dâm đãng này đập thình thịch khi biết Chu Mộng Long sắp đút con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô. Bên trong, Vương Nhạc Linh không còn có thể quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình nữa. Ham muốn và xung động dâng trào trong cơ thể phụ nữ khiến Vương Nhạc Linh sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh lập tức nâng eo lên.

Cái mông trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn hướng về phía Chu Mộng Long, nhô lên giữa không trung.

Vòng eo vô cùng bắt mắt nhấn mạnh chủ nhân của cặp mông to là phụ nữ.

Vẻ mặt vừa chống cự vừa chào đón như vậy khiến sự phấn khích của Chu Mộng Long càng thêm trầm trọng. Thịt con cặc to dưới háng anh lại càng cứng hơn. Bây giờ nó cần gấp tìm một nơi ấm áp và ẩm ướt, nhét mình hoàn toàn vào, tận hưởng cảm giác tuyệt vời sâu trong cơ thể phụ nữ, để giải tỏa cảm giác trắng xóa sắp nổ tung trong cơ thể. 

Quần lót của Vương Nhạc Linh vốn đã dính nhớp, cô liền túm lấy quần lót của mình, dùng sức nhấc nó lên.

Phần phình nhẹ xung quanh âm hộ nhỏ được nhấn mạnh rõ ràng. Vì là mối quan hệ do chính người phụ nữ tạo ra nên mức độ cám dỗ càng sâu sắc hơn.

Bởi vì tình dịch của Vương Nhạc Linh đã được tiết ra với số lượng lớn nên hình dáng bộ phận sinh dục của cô có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp quần lót.

“Lồn của em ướt hết rồi…”

Nhìn thấy đồ lót của Vương Nhạc Linh quấn chặt quanh môi âm hộ, lộ ra đường nét quyến rũ của cái lồn nhỏ trước mặt hắn, Chu Mộng Long không khỏi hơi nghẹn ngào. Chiếc quần lót màu trắng đã thấm đẫm tinh dịch và gần như trở nên trong suốt. Từ trong chiếc quần lót màu trắng trong suốt, Chu Mộng Long có thể thấy rõ hình dáng cái lồn nhỏ nhắn của Vương Nhạc Linh.

Hắn dùng đôi mắt rực lửa của mình ngắm nhìn cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần lót của Vương Nhạc Linh, cảm nhận được kết quả của việc hắn khiêu khích thiếu nữ nóng bỏng quyến rũ trước mặt, cổ họng Chu Mộng Long cuộn lên hạ xuống, mùi cơ thể phụ nữ độc đáo hòa lẫn với mùi tình dục tỏa ra từ giữa hai chân Vương Nhạc Linh xông thẳng vào mũi hắn. Chu Mộng Long không khỏi trêu chọc Vương Nhạc Linh ở chỗ đó.

"..."

Những lời trêu chọc như vậy lúc này vang đến bên tai Vương Nhạc Linh nhưng cô lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Vương Nhạc Linh chủ động lắc mông, để cặp mông to được bao bọc chặt chẽ trong bộ đồ lót màu trắng biến thành hình dáng xinh đẹp trước mặt Chu Mộng Long. Hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long, hắn cảm nhận được tư thế dâm đãng của hắn. Đôi mắt to ngấn nước của Vương Nhạc Linh không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. Đáng tiếc Vương Nhạc Linh lúc này lưng hướng về phía Chu Mộng Long, cho nên Chu Mộng Long không thể chú ý tới vẻ mặt mê hoặc của Vương Nhạc Linh...

Nhìn Vương Nhạc Linh không ngừng lắc mông, cặp mông to bọc nội y màu trắng càng ngày càng phả ra hơi thở quyến rũ về phía mình, Chu Mộng Long dần dần không nhịn được nữa. Đôi mắt và tâm trí anh tràn ngập hình ảnh cái mông to của Vương Nhạc Linh đang lắc lư trước mặt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu đặt tay sau lưng Vương Nguyệt Linh quần lót của Vương Nguyệt Linh, bắt đầu thô bạo vuốt ve nàng. 

"Ahhh...ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Niềm khoái cảm sâu sắc được tạo ra bởi sự vuốt ve thô bạo của bàn tay Chu Mộng Long trào ra khỏi âm hộ cô và lan ra khắp cơ thể cô như những làn sóng. 

Trong lúc này, một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra. Vương Nhạc Linh vừa rên rỉ vừa lắc mông đón nhận bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang trêu đùa âm hộ của cô. 

Kể từ khi tiếp xúc da kề da với bạn trai, Vương Nhạc Linh đã nếm được hương vị ngọt ngào của tình yêu nam nữ. Là một thiếu nữ lớn tuổi, một khi rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt, Vương Nhạc Linh càng ngày càng khắt khe hơn. Tuy nhiên, bạn trai của Vương Nguyệt Linh chỉ nhìn thôi. Mỗi lần anh ta không thể tồn tại quá ba phút trong cơ thể Vương Nguyệt Linh. Lần đầu tiên, anh ta thậm chí còn tiến vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Vương Nhạc Linh và xuất tinh. 

Mặc dù mỗi lần con cặc to của bạn trai chỉ tồn tại được hai ba phút trong lồn nhỏ của cô nhưng Vương Nhạc Linh vẫn cảm thấy vô cùng vui sướng. Vương Nhạc Linh đơn giản nghĩ là như vậy. 

Đàn ông đều giống nhau, sẽ không có gì khác biệt, nhưng hôm nay cùng với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã đưa Vương Nhạc Linh vào một thế giới mới mà cô chưa từng trải qua. 

Ở thế giới này, Vương Nhạc Linh phát hiện, nữ nhân có thể như vậy chơi đùa với nam nhân, nam nhân cũng có thể như vậy chơi với nữ nhân. Điều hiếm hơn nữa là, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh đã đạt đến trình độ nào đó trước khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. Đỉnh điểm, bây giờ Vương Nhạc Linh cảm thấy dưới sự diễn xuất của Chu Mộng Long, cô lại bắt đầu vui vẻ trở lại. Một khi cô trải qua cảm giác như vậy, cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn tan chảy, cơ thể trẻ trung của cô đã hoàn toàn khuất phục trước Chu Mông Long tên là Chu Mông Long này. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng duỗi ngón tay ra, ấn vào cái lồn nhỏ được quấn trong quần lót của Vương Nhạc Linh. Thỉnh thoảng anh dùng cả ngón giữa trượt dọc theo hướng mở môi âm hộ. Nhưng thỉnh thoảng, sau khi ấn vào, hắn nhanh chóng nhảy ra xa, hồi lâu không chạm vào lồn Vương Nhạc Linh. Nhiều chiêu trò kích thích thần kinh của Vương Nhạc Linh, khiến Vương Nhạc Linh thở ra như hoa lan, trông như lụa. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cuối cùng cũng đưa tay tới chỗ quần lót của Vương Nhạc Linh, trong nháy mắt cởi bỏ quần lót của cô.

Vương Nhạc Linh không khỏi run rẩy trước cảm giác bị lộ ra trong âm đạo của mình. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Vương Nhạc Linh không khỏi lắc mông, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ dục vọng và sự thôi thúc bên trong đối với con cặc lớn của Chu Mộng Long đối với Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 310: Thầy Yueling (6)

Bây giờ Chu Mạnh Long đã đến, cảm giác sung mãn từ con cặc to lớn của hắn cũng kích thích Chu Mạnh Long đến mức nào đó. Anh ta cũng muốn đút sâu con cặc lớn vào giữa hai chân cái lồn nhỏ đang rỉ ra nước của Vương Nhạc Linh, nhưng là để thăm dò lỗ hổng bí mật trên cơ thể phụ nữ nhưng Vương Nhạc Linh lại chủ động. Tìm kiếm tình yêu, Chu Mộng Long không muốn dễ dàng thỏa mãn người phụ nữ xinh đẹp làm hình mẫu này, bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy nếu thiếu nữ này nếm thử con cặc to lớn của anh quá dễ dàng, cô sẽ cho rằng mình là người dễ bị dụ dỗ, từ đó hạ thấp địa vị trong đầu cô rất nhiều. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc đưa con cặc cứng như sắt của mình vào cái lồn nhỏ quyến rũ giữa hai chân của Vương Nhạc Linh. Tuy nhiên, mặc dù không nhét con cặc to vào nhưng Chu Mộng Long vẫn không thể chịu được sự cám dỗ của cái lồn nhỏ chứa đầy nước dâm đãng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi ngón tay ra, nhét vào trong Hoa Biên đầy mật ong. 

Vương Nhạc Linh bỗng nhiên cảm thấy eo mình run lên khi âm đạo của cô bị xâm nhập. 

Chu Mộng Long ngón tay bắt đầu khám phá âm đạo lối vào, sau đó thuận lợi đưa vào. Sau khi cảm thấy ngón tay lập tức quấn lấy miếng thịt mềm mại trong âm đạo, Chu Mộng Long không ngần ngại dùng tay đẩy vào lồn Vương Nhạc Linh, kích thích lồn Vương Nhạc Linh, chuẩn bị đưa con cặc to lớn của hắn vào. 

Chu Mộng Long cảm giác đầu ngón tay của mình lập tức bị cái lồn nóng bỏng và ướt át của Vương Nguyệt Linh bao bọc, sau đó là cảm giác màng nhầy của thành âm đạo. 

Việc đó không liên quan gì đến việc cô ấy đã có vài lần quan hệ tình dục. Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ Vương Nhạc Linh giống như âm đạo của trinh nữ, những ngón tay xâm nhập siết chặt, khiến Chu Mộng Long có chút kích thích kỳ lạ. 

Mặc dù cảm thấy gánh nặng tài chính lên cái lồn của Vương Nhạc Linh nhưng Chu Mộng Long không hề hứa hẹn. Trong hoàn cảnh như vậy, anh vẫn cố gắng đưa ngón tay vào bên trong. Chu Mộng Long muốn đưa ngón tay của mình vào càng sâu càng tốt cho đến khi không thể tiến thêm được nữa. Anh muốn trải nghiệm cảm giác hạnh phúc trong cái lồn giữa hai chân của Vương Nhạc Linh. 

"À..."

Cảm giác âm hộ nhỏ của mình bị xâm chiếm khiến Vương Nhạc Linh đau khổ kêu lên. 

Đôi tay cô di chuyển đầy quyến rũ, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc chăn bông để thể hiện tình cảm của mình. Mặc dù Vương Nhạc Linh có chút kinh ngạc vì Chu Mộng Long vẫn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mình và không đẩy con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng cảm giác hưng phấn phát ra từ âm hộ nhỏ của cô khiến Vương Nhạc Long cảm thấy chán nản, cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

"Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu. Thầy Vương, tôi thực sự không ngờ rằng cái lồn nhỏ của anh lại chặt đến thế, chặt đến mức ngón tay của tôi không thể cử động được. Bất quá, tôi thích loại cái lồn nhỏ này nhất. Thế nào, thoải mái đi. Thế nào, Vương sư phụ, dưới ngón tay của tôi cô có thấy vui không?"

Chu Mộng Long liên tục thọc vào trong âm hộ của Vương Nhạc Linh, trêu chọc ham muốn tình dục của Vương Nhạc Linh, đồng thời hỏi về việc đầu độc Vương Nhạc Linh. Đáp lại câu hỏi của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ngươi có cảm giác được không... Lại đến... Nói thật, Vương sư phụ, đây có lẽ là ta lần đầu tiên chơi đùa như vậy chặt chẽ thiếu nữ cái lồn, thật sự làm cho ta cảm thấy hưng phấn. Vương sư phụ, ngươi đừng khẩn trương, đợi đã, chờ ngươi, ngươi sau khi cái lồn của ngươi đã hoàn toàn thích ứng với con cặc to của ta, ta sẽ không ngần ngại đưa con cặc to của ta vào trong đó." Nói xong, ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển trong cái lồn nhỏ. 

"A, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi thật dễ chịu, thật thoải mái, Chu, Chu Mộng Long,...ah, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá, à, à, ngứa quá, em, ngón tay của em...ah, em có thể thâm nhập vào anh, anh có thể thâm nhập vào tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi... ừm, thoải mái quá, thoải mái quá, Chu, Chu Mộng Long, anh có thể, đưa của anh, đặt cái lớn của anh đi không? cặc, cặc to vào, cho vào, tôi, tôi, tôi thực sự muốn, muốn con cặc to của anh, đến, đến và đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi đâu rồi..."

Vương Nhạc Linh hét lên khi cái lồn nhỏ của cô đang bị trêu chọc. 

Vương Nhạc Linh cuối cùng không nhịn được buông ra một câu tục tĩu, khiến Chu Mộng Long vô cùng kích động. Dưới tình huống này, ngón tay của Chu Mộng Long di chuyển trong cái lồn nhỏ nóng hổi và nhớp nháp, bắt đầu bơm. 

Buzi... Buzi... Buzi... Buzi... Âm đạo từ từ quằn quại để khóa các vật lạ xâm nhập. 

Trong khi cái lồn nhỏ nhắn của cô đang được đùa giỡn, những làn sóng ngọt ngào bắt đầu từ từ dâng lên từ sâu bên trong. 

Tử cung trưởng thành trở nên nóng bỏng như muốn được vuốt ve, thậm chí còn có chút đau đớn. 

"Mạnh hơn... mạnh hơn... Mạnh Long, mạnh hơn, tôi, tôi thực sự, thực sự, bị anh chơi đùa, cơ thể tôi sắp bay mất, à, thoải mái, dễ chịu, Mạnh Long, nhét vào sâu hơn, sâu hơn, bởi vì, bởi vì bên trong ngứa ngáy, ngứa quá." Bản năng đàn bà của Vương Nhạc Linh thôi thúc bản thân, hy vọng cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng của mình có thể nhận được nhiều tình yêu hơn. Tâm trạng này dần dần kiểm soát cơ thể và tâm trí của cô. 

"À ừm... à ừm... thoải mái... đẹp... đúng rồi, Mạnh Long, vậy thôi, vậy thôi, đúng rồi, Mạnh Long, anh trai có cu to như vậy, đi nào, lồn nhỏ, lồn nhỏ đã sẵn sàng, sẵn sàng, thực sự sẵn sàng, anh, anh có thể, nhưng nhét con cặc to, con cặc to vào nữa, tôi, tôi muốn con cặc to của anh, à, à, cảm giác thật thoải mái." Cô rên rỉ một cách ngọt ngào và khó thở. 

Đôi khi có thể nhìn thấy vòng eo của Vương Nhạc Linh run rẩy, giống như đang mời Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự thúc đẩy của ngón tay Vương Nhạc Linh, nhiệt độ trong vách thịt càng cao hơn, độ ẩm cũng tăng lên... Cảm nhận được sự vặn vẹo của da thịt mềm mại trên đầu ngón tay, Chu Mộng Long càng thêm bốc đồng. 

Vương Nhạc Linh vặn eo quyến rũ, chậm rãi dụ dỗ Chu Mộng Long, đồng thời gửi lời mời nồng nhiệt tới Chu Mộng Long, muốn con cặc to lớn của Chu Mộng Long làm khách trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của nàng. 

Chu Mộng Long rút ngón tay ra khỏi âm hộ cô, tiến về phía trước vài bước, ép eo mình vào mông Vương Nguyệt Linh, nắm lấy dương vật to lớn cương cứng của anh, nhẹ nhàng đặt lên cánh hoa đã ướt đẫm. Anh từ từ di chuyển thắt lưng của mình và nhét con cặc to vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Vương Nguyệt Linh. Vừa xoa mép lồn Vương Nhạc Linh, trêu chọc thần kinh của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long vừa đợi cho con cặc to của mình được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ lồn của Vương Nhạc Linh giữa hai chân cô, sau khi nó càng bôi trơn nhiều hơn, hắn nhét con cặc to của mình vào trong lồn Vương Nhạc Linh. 

"Đã muốn rồi... Thầy Vương...bạn, bạn cảm thấy, bạn cảm thấy, con cặc to của tôi, con cặc to đã ấn vào, ấn vào cái lồn nhỏ của bạn, nó thế nào, cảm giác thế nào, nó có thoải mái lắm không, à, tôi, tôi cảm thấy nó, cảm nhận nó, bạn, cái lồn nhỏ của bạn, đang mời gọi, đang mời gọi tôi, muốn tôi, cho tôi vào, đi vào, tôi muốn Không, bạn có muốn tôi đút con cặc to của tôi vào cái lồn nhỏ của bạn không? Làm cho cái lồn nhỏ của bạn đi Vui quá, vui quá cô Vương, cô có muốn một con cặc to không, chui vào trong cái lồn nhỏ của cô rồi nhét thật sâu vào cái lồn nhỏ của cô đi." Chu Mộng Long vừa nói vừa chậm rãi xoa từ cánh hoa đến đáy chậu đến nhị hoa cúc, lén nhìn phản ứng của Vương Nhạc Linh.

Cảm giác như một chiếc que nóng và cứng đang chơi qua lại giữa hậu môn và âm hộ nhỏ. 

Rất rõ ràng cây gậy đó là gì. 

Dưới loại cảm giác này, vùng bụng dưới hoảng sợ càng thêm mãnh liệt, mãnh liệt dục vọng đang nghiền nát Vương Nhạc Linh. 

Ham muốn có một cây gậy để đốt một con cặc to và cứng rồi xuyên qua âm hộ nhỏ bé của mình... Cô càng nghĩ đến điều này, vòng eo của cô càng nhảy múa một cách quyến rũ, và nước nóng phun ra từ những cánh hoa. 

"Nào, nào, Chu, Chu Mạnh Long, nào, nào, nhét con cặc lớn, nhét con cặc lớn vào của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ, nào, nữa, tôi đã sẵn sàng, sẵn sàng rồi, cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ. Tôi muốn một con cặc lớn, anh ơi, vào đi, vào đi, đừng ngứa nữa, à, Menglong, thôi, thôi, nhét con cặc lớn vào, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Trong lúc rên rỉ, Vương Nhạc Linh điên cuồng vặn vẹo thân thể, gửi lời mời ấm áp đến con cặc lớn. 

Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy phản ứng của Vương Nhạc Linh cảm thấy rất vui vẻ, quy đầu chậm rãi tiếp cận lối vào của bức tường thịt ướt đẫm. 

"A...ah...ah...ah...vào nhanh đi, gà trống lớn, tôi, tôi nghĩ, cảm giác đó, cảm giác đó nhất định rất tuyệt vời, tôi, tôi nóng lòng, nóng lòng, vào nhanh, vào nhanh đi anh gà trống lớn" Vương Nguyệt Linh nhảy múa eo rất lo lắng để đáp lại nỗ lực của Sở Mộng Long. 

Loại hành vi động dục này chỉ làm tăng thêm hưng phấn cho Chu Mộng Long. 

"Ta là làm cho ngươi thức tỉnh nữ nhân khoái cảm, ngươi sẽ luôn ghi nhớ. Từ giờ trở đi, ta, ta sẽ là của ngươi, là người đàn ông của ngươi. Ngươi, từ nay trở đi, khi cái lồn nhỏ của ngươi ngứa ngáy, hãy đến tìm ta, tìm con cặc to của ta. Ta, ta nhất định sẽ thỏa mãn cái lồn nhỏ của ngươi. Ngươi có nghe thấy không? Vương Nhạc Linh, ngươi, ngươi, từ nay trở đi, là người phụ nữ của ta!"

Kích thích người phụ nữ động dục mang lại niềm vui chinh phục. 

Ông đã phát triển cơ thể của Vương Nguyệt Linh và dạy Vương Nguyệt Linh niềm vui khi quan hệ tình dục. Thân hình gợi cảm của thiếu nữ quyến rũ này đang ở ngay trước mặt anh. Cô ôm mông và yêu cầu anh ta quan hệ tình dục với Vương Nguyệt Linh một lần nữa. Nhìn cặp mông to của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long cảm nhận được niềm vui chinh phục mãnh liệt khi chinh phục được một thiếu nữ trưởng thành mang lại. 

"Nâng mông lên cao hơn!"

Theo sự chỉ dẫn của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh ngượng ngùng nâng mông lên để cánh hoa lộ ra nhiều hơn. 

Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng những cánh hoa của Vương Nhạc Linh, những bức tường thịt màu hồng dường như đã xuất hiện trước mắt hắn. 

Hơn nữa, nước ép tình yêu đang chảy ra từ cánh hoa, và dường như cô ấy đã rất háo hức được đưa con cặc to lớn của mình vào trong mình. 

"Ngươi muốn... Vương lão sư... ngươi, ngươi chuẩn bị xong rồi, đại cặc, đại ca, ta không nhịn được, bây giờ, đại cặc tiến vào, tiến vào, nhét vào tiểu mèo của ngươi, tiểu tiểu mèo của ngươi, Vương lão sư, ta, ta tới." Nói xong, Chu Mộng Long một hơi đem đầu cắm vào trong âm đạo Vương Nhạc Linh.

Vương Nhạc Linh yên lặng gật đầu lên xuống. Bản năng của phụ nữ không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn con cặc dày đặc của Chu Mộng Long thâm nhập vào cơ thể cô sớm hơn và lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô... Chu Mộng Long đột nhiên di chuyển con cặc to lớn của mình và đâm thẳng vào cánh hoa của Vương Nhạc Linh. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và kéo cô thật mạnh, con cặc to lớn đâm sâu vào âm hộ cô. 

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long bị mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô, lấp đầy toàn bộ cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Con cặc lớn dường như bị hút vào phần sâu nhất của cái lồn nhỏ, mang lại cho Chu Mộng Long niềm vui và sự thỏa mãn không gì sánh được. 

Cô gái trẻ Vương Nguyệt Linh là một hình mẫu, tràn đầy sức trẻ và sức sống. Âm đạo của Vương Nguyệt Linh quá hoàn hảo, mang đến cho cô niềm vui và sự hưng phấn không thể thay thế được. Cảm giác chật chội khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ. 

Hai tay ôm lấy eo Vương Nhạc Linh, chậm rãi đẩy eo của hắn qua lại. Con cặc lớn màu đỏ và đen phủ đầy nước tình yêu liên tục ra vào trong cái lồn nhỏ hoàn toàn ướt át. Với mỗi cú vuốt ve, Chu Mộng Long sẽ đâm sâu vào âm hộ của Vương Nhạc Linh. Với mỗi cú đánh, Chu Mạnh Long sẽ chỉ có một quy đầu lớn trong âm đạo, và anh ta đụ cái lồn nhỏ của Vương Nhạc Linh với những dao động lớn. 

Lúc này, Vương Nhạc Linh miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng không chịu nổi: "Ách... ahhh...ahhh...ohhh...đẹp...đẹp...con cu lớn, con cặc to, dày quá, nhét đầy của tôi, ôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, của tôi, Ta, ta, ta, ta là người phụ nữ của ngươi, ngươi giết ta, dưới cặc to của ngươi, dưới cặc to của ngươi, ta, dù có chết, ta cũng vẫn vui vẻ, hạnh phúc." Lời nói của Vương Nhạc Linh kích thích sâu sắc Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu đâm mạnh yếu, liên tục ra vào thắt lưng của hắn. 

"A a...Menglong, gà trống, gà lớn, to quá, ngon quá, ngon quá, ngon quá, gà trống lớn anh ơi, em, em yêu anh chết mất, em yêu anh chết mất, nhanh lên, nhanh lên, đụ em, đụ em..."

Những cú thúc vừa nhanh vừa chậm, mỗi lần đều chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim con điếm nhỏ. Trong lúc này, Vương Nhạc Linh tiếng rên rỉ trở nên có chút sắc bén.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1: Chương 311: Thầy Yueling (7)

Vương Nhạc Linh chậm rãi xoay eo qua lại, bị Chu Mộng Long hai tay giữ lại. 

Phần thân dưới đầy những đường cong mượt mà, trông đặc biệt chói mắt khi vặn vẹo. 

Cái mông trắng nõn chậm rãi xoay tròn khiến cả cơ thể cùng chuyển động. 

Bộ ngực hơi rũ xuống đung đưa, núm vú cứng cáp đặc biệt bắt mắt. 

"À ừm... à ừm... à ừm..."

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long co giật qua lại trong lồn nhỏ của cô. Những làn sóng mạnh mẽ chưa từng thấy trước đây trào ra từ cái lồn nhỏ bé của cô, tấn công Vương Nhạc Linh một cách thô bạo. 

Đầu óc trống rỗng của Vương Nhạc Linh dường như bị thứ gì đó đập vào. Cái lồn nhỏ của cô dần trở nên nóng bỏng. Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long được chào đón sâu hơn, sau đó toàn thân cô khao khát được kích thích tình dục mãnh liệt hơn. 

"Sâu hơn...sâu hơn...sâu...cứng hơn...mạnh hơn...Tôi, bên trong cái lồn nhỏ của tôi ngứa quá, Menglong, đút vào sâu hơn, vâng, vâng, chính là nó, à, à, đẩy nó, đẩy nó vào âm hộ của tôi, nó giòn quá, húp, được rồi, giòn quá Ah, tốt, ngứa quá, tôi muốn bay, bay, à, à, Menglong, anh trai với một con cặc to, anh, anh thật tốt, em, yêu, yêu anh Chết tiệt, con cặc to của anh thoải mái quá, à, thoải mái quá.” Anh chủ động vặn eo để thể hiện ham muốn bên trong. 

"Ờ-huh...ahhhh...ahhhh...ahhhhh..."

Những tiếng rên rỉ liên tục của Vương Nguyệt Linh là dấu hiệu của việc tìm kiếm khoái cảm sâu sắc hơn. 

Cả Chu Mộng Long và Vương Nhạc Linh đều đang tìm kiếm khoái cảm tình dục sâu sắc hơn, và họ rơi vào tình trạng quan hệ tình dục điên cuồng và mãnh liệt hơn. 

Để mong muốn sự kết hợp chặt chẽ hơn giữa hai người, Vương Nguyệt Linh đã nâng mông lên cao và tạo tư thế quyến rũ. 

Chu Mộng Long còn di chuyển mông của Vương Nhạc Linh tới lui, thử nhiều góc độ đưa vào để quan hệ tình dục. 

Trong lúc này, Vương Nhạc Linh miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cái lồn nhỏ quyến rũ của cô run rẩy chuyển động, mang lại cho Chu Mộng Long khoái cảm sâu sắc hơn, khiến lực đẩy của anh dần dần trở nên nhanh hơn, mạnh hơn và mãnh liệt hơn. 

Pa pa… pa pa… pa pa… là âm thanh bụng dưới của Chu Mộng Long và mông của Vương Nhạc Linh chạm vào nhau. 

Quy đầu cắm sâu vào trong lòng bông hoa không ngừng chạm vào cổ tử cung, khiến Vương Nhạc Linh bị kích thích rất sâu. 

Niềm vui khi được yêu thương trong bụng mẹ...

"A...ahhh...ohhh...ahhh..."

Hai tay ôm chặt chăn, vùi mặt vào đó, Vương Nhạc Linh càng vui mừng hơn. 

Thân thể Vương Nhạc Linh ngã về phía trước, Chu Mộng Long nắm lấy cổ tay Vương Nhạc Linh, kéo nàng về phía mình. 

Kéo cổ tay Vương Nhạc Linh ra sau lưng, từ từ xoay lưng cô về phía trước. 

"Nào...làm ơn...con yêu tinh bé nhỏ, có phải con đang cho tôi một con cu lớn không? Con cặc lớn thì thoải mái khi đụ. Tôi sẽ đụ bạn đến chết. Tôi sẽ đụ bạn đến chết. Cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ, con yêu tinh nhỏ, tôi sẽ đụ bạn đến chết." Chu Mộng Long nắm lấy cổ tay Vương Nhạc Linh đồng thời đẩy mạnh hơn, phần da thịt mềm mại cũng lắc lư, cường độ giao hợp càng tăng cường. 

Thân thể Vương Nhạc Linh run rẩy kịch liệt. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...hmm...hmm..."

Quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy từ phía sau khiến tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Linh càng thêm mãnh liệt. 

Tử cung càng rung chuyển mạnh mẽ hơn, những dòng điện như ánh sáng chạy khắp cơ thể, cường độ tiếng rên ngày càng sắc bén, toàn thân có cảm giác tê liệt. 

Loại cảm giác này mang đến mãnh liệt khoái cảm như thuốc mê, hoàn toàn hấp dẫn Vương Nhạc Linh. 

Hiện tại hắn chỉ có thể để Chu Mộng Long chơi đùa với mình. 

Hai cổ tay cô bị đè ra sau lưng. Trong lúc này, cơ thể cô gái trẻ được người đàn ông thứ hai vuốt ve đang khao khát khoái cảm tình dục một cách mãnh liệt. Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn, Vương Nhạc Linh cảm thấy thần kinh của mình có chút bối rối...

Ngay sau đó, Chu Mộng Long buông cổ tay Vương Nhạc Linh ra, hai thân thể dính chặt tách ra. 

Vương Nhạc Linh đang bối rối, thô bạo ngã xuống chăn. 

Cơ thể cô như bị ném thẳng lên chăn, vai cô lắc lư lên xuống dữ dội. Có thể thấy, hô hấp của Vương Nhạc Linh khá hỗn loạn, ánh mắt khao khát trong đôi mắt to ngấn nước càng ngày càng rõ ràng. 

Trước mặt Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long ôm lấy Vương Nhạc Linh, đối mặt với hắn. 

Anh ôm thật chặt cơ thể hoàn toàn kiệt sức của Vương Nhạc Linh và để hai cổ tay của Vương Nhạc Linh ôm lấy mình. 

Da của Vương Nhạc Linh rất nóng, mồ hôi chảy ròng ròng, khắp người cô có cảm giác nhớp nháp. 

Vương Nhạc Linh nhắm chặt mắt lại, toàn thân run rẩy, tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Hắn mở rộng hai chân Vương Nhạc Linh quấn lấy mình, chậm rãi nâng khuôn mặt Vương Nhạc Linh trước mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Thầy Vương... há miệng ra!"

Vương Nhạc Linh nghe theo, mở miệng. 

Đôi môi ẩm ướt đỏ như máu mở ra, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong. 

"Lè lưỡi ra!"

"..."

Chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ từ từ thè ra. 

Ngay khi chiếc lưỡi hơi run run thè ra khỏi môi, Chu Mộng Long lập tức mở miệng và hút vào. 

Chíp... Chíp... Chíp... Chíp... Với cái lưỡi được chơi đùa như thế này, Vương Nhạc Linh giờ đây đã hoàn toàn đắm chìm trong hưng phấn tình dục. Ngay cả vùng thắt lưng của cô cũng cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy và khó chịu. Vương Nhạc Linh không khỏi vặn vẹo thân thể, ám chỉ Chu Mộng Long nàng muốn. 

Quan sát tâm trạng của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long ôm chặt eo Vương Nhạc Linh, kéo nàng về phía mình, đặt vào con cặc rất dày và cương cứng của mình. Sau đó anh buông thắt lưng của mình ra, để con cặc to lớn ngập trong dịch tình của mình một lần nữa áp vào những cánh hoa đã nở rộ. 

"Vương lão sư, lần này chúng ta thử tư thế này đi!"

Nói xong, Chu Mộng Long lại đặt bàn tay đã buông ra ở thắt lưng của mình nhẹ nhàng nắm giữ, sau đó tập trung trêu chọc đầu lưỡi của Vương Nhạc Linh. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long dính chặt vào cánh hoa của hắn... Làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và sâu sắc mà hắn vừa cảm nhận được... Thứ tạo nên làn sóng này... Vô thức, cơ thể trẻ tuổi bị con cặc lớn thu hút... Vòng eo của Vương Nhạc Linh hơi nâng lên, rồi từ từ chìm xuống. 

"Huhu...huhu...uh huh..."

Chủ động để con cặc dày đặc xâm nhập vào mình, cảm giác đó khiến Vương Nhạc Linh nóng lòng thở dài. 

Khi con điếm nhỏ chào đón con cặc to một lần nữa, vòng eo của cô lại chìm xuống, đưa con cặc lớn vào sâu hơn trong lòng. 

Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đã bị chôn vùi trong bức tường của âm hộ nhỏ của cô ấy...

Vương Nhạc Linh hạ eo, ôm chặt Chu Mộng Long. 

Bên trong anh chứa đầy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn... Con cặc lớn của Chu Mộng Long mở rộng cái lồn nhỏ bé của mình... "Tất cả... tất cả đều đi vào..."

Chu Mộng Long trầm giọng trêu chọc. "..."

Vương Nhạc Linh chỉ thở dốc đáp lại. "Di chuyển và nhìn xem... nhanh lên..."

Bên tai cô, lời dặn dò nhỏ nhẹ của Chu Mộng Long vang vọng thẳng vào đầu Vương Nhạc Linh. 

Như được dẫn dắt bởi giọng nói này, cơ thể Vương Nhạc Linh từ từ lắc lư lên xuống. 

Đây là lần đầu tiên cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ Vương Nguyệt Linh chủ động quan hệ tình dục. Trước đây, khi ở bên bạn trai, bạn trai luôn là người chủ động. Lúc Vương Nhạc Linh muốn chủ động thì bạn trai cô đã xuất tinh rồi... "A... a... a... ừm..."

Bị kích thích bởi sự ma sát giữa da thịt, giọng nói vui vẻ của Vương Nhạc Linh dần trở nên rõ ràng hơn. 

Cổ tay ôm Chu Mộng Long dần dần siết chặt, hắn ôm chặt hơn, cúi đầu, tựa mặt vào cổ hắn. 

Lúc này, Chu Mộng Long thì thầm vào tai Vương Nhạc Linh: “Thật thoải mái… động đậy xem, sẽ cảm thấy dễ chịu!”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những chuyển động lên xuống của Vương Nguyệt Linh trở nên lớn hơn. Một lúc sau, mô hình xoay chuyển thành không gian ba chiều và cơ thể cô ấy đang bay. 

Chu Mộng Long cũng đưa tay tới phía sau Vương Nhạc Linh, ôm thật chặt Vương Nhạc Linh. 

Trên lưng Vương Nhạc Linh đổ rất nhiều mồ hôi. Trên lưng cô không có chút mỡ nào, trên tay cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác của bả vai và xương lưng. 

Đó là lần đầu tiên Vương Nhạc Linh chủ động quan hệ tình dục... lần đầu tiên cô cảm nhận được một loại khoái cảm mới... mọi ngóc ngách trên cơ thể cô đều cảm nhận được cơ thể hung hãn của Chu Mộng Long... niềm vui xen lẫn các loại cảm giác... cảm giác xuất thần lan từ âm hộ đến toàn bộ cơ thể cô... ham muốn theo đuổi những cảm xúc này trở nên mạnh mẽ hơn, biến thành một loại tham lam. 

Những tiếng động tục tĩu trở nên to hơn theo cử động của Vương Nhạc Linh. 

"Điểm Tiểu Lãng... thật thoải mái... thật sảng khoái..."

"..."

"Nó không tuyệt vời sao?"

"Ừ...vâng..."

Trong lúc Vương Nhạc Linh đang đắm chìm trong việc theo đuổi thú vui nhục dục, cuối cùng cô cũng trả lời được câu hỏi của Chu Mộng Long. 

Anh không thể dừng lại được nữa, chuyển động của cơ thể anh dần dần trở nên lớn hơn. Thắt lưng dính chặt vào nhau, lắc lư qua lại, cảm nhận con cặc dày đặc và nóng bỏng trong cơ thể, sau đó tận hưởng sự kích thích do ma sát gây ra. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Trong khi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cô tập trung vào việc quan hệ tình dục. 

Một lúc sau, anh ta không còn ôm Chu Mộng Long nữa, dùng đầu gối đỡ cơ thể anh ta, thỉnh thoảng bắt đầu lắc lư lên xuống. 

"Sâu hơn...mạnh hơn...sâu hơn..."

Bản năng của Vương Nhạc Linh cám dỗ cô theo đuổi quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. 

Trên người Chu Mộng Long, thiếu nữ Vương Nhạc Linh thân thể trẻ trung bất khả chiến bại đang nhảy múa. 

Buzi... Buzi... Buzi... Cái lồn nhỏ đang sôi sục vì nước ép tình yêu nhớp nháp có một con cặc dày cộp ra vào dữ dội. Nước tình từ trong khớp phun ra, làm ướt lông mu của hai người rồi nhỏ xuống cơ thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt tay lên eo Vương Nhạc Linh, giúp Vương Nhạc Linh di chuyển. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Âm thanh vui mừng liên tục phát ra từ miệng anh, cảm giác này dần dần rút ngắn lại. 

“Anh muốn vứt nó đi…”

"Ừ...vâng..."

Chu Mộng Long bỗng nhiên nâng eo lên. "À!" 

Sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ khiến Vương Nhạc Linh rên rỉ lớn tiếng, cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Em thật dâm đãng... thật dâm đãng... âm hộ của em..."

"...Không..."

Những lời nói nhục nhã như vậy bây giờ có tác dụng làm tăng thêm khoái cảm cho Vương Nhạc Linh. 

"Bạn muốn đạt cực khoái..."

Xoay eo, Vương Nhạc Linh tiếp tục quan hệ tình dục. "Ừ...vâng..."

Vương Nhạc Linh hơi cúi đầu đáp lại như vậy. 

"Đúng vậy, hãy cho tôi một cơn cực khoái hạnh phúc!"

"..."

"Hãy để tôi xuất tinh... làm ơn..."

"...đó là..."

Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, Vương Nhạc Linh cố gắng thốt ra những lời này từ miệng mình.

"Nói rõ ràng!" 

Như muốn yêu cầu Vương Nhạc Linh xác nhận lập trường của mình, Chu Mộng Long không ngừng ép buộc nàng. 

"Làm cho tôi xuất tinh!"

Vương Nhạc Linh nói rõ yêu cầu tục tĩu của mình... "Rất tốt!"

Chu Mộng Long buông Vương Nguyệt Linh ra, sau đó nhẹ nhàng đặt Vương Nguyệt Linh lên chăn, hai người trở về tư thế bình thường. 

Vương Nhạc Linh chậm rãi mở hai chân ra, tạo thành tư thế có thể thích ứng với sự xuyên thấu của Chu Mộng Long. 

"Tôi muốn... cùng nhau xuất tinh! Chúng ta phải xuất tinh!"

Nói xong, Chu Mộng Long dùng hết sức chạy nhanh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với lực đẩy và vặn xoắn mạnh mẽ của eo cô, cơ thể Vương Nhạc Linh rung chuyển lên xuống dữ dội, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

Hai người đàn ông và phụ nữ, tứ chi quấn vào nhau, đang tập trung vào hành động sinh sản. Hòa cùng với tiếng thở, hai cơ thể va chạm vào nhau, phát ra một nốt nhạc to hơn. 

"Chết...chết...đã...chết rồi..."

Tiếng rên rỉ chậm rãi của Vương Nhạc Linh cuối cùng cũng ngắt quãng. 

Những làn sóng mạnh mẽ hoàn toàn khác với vừa rồi đang chạy trong cơ thể Vương Nhạc Linh. 

Tiếng rên rỉ của Vương Nhạc Linh cao dần, chuyển thành âm điệu chán nản. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh... Uh-huh... Ahhh... Ahhh... Tôi đẹp quá... Lãng phí quá..."

Tay chân Vương Nhạc Linh bắt đầu cứng đờ khi ôm Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết được điểm này, càng chạy nhanh hơn. 

Có tiếng thịt va vào nhau, mồ hôi từ trên người hai người chảy xuống chăn. 

Bang bang... bang bang... bang bang... Buzi... Buzi... Buzi... Anh ta đang hoảng loạn và điên cuồng, tóc của Vương Nguyệt Linh cũng bay theo. 

Chu Mộng Long, người đã ôm lấy Vương Nhạc Linh và gây ra hỗn loạn, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chu Mạnh Long đâm mạnh, cắm con cặc to lớn của mình vào sâu trong trái tim Hoa, rồi đột nhiên dừng lại với tốc độ thâm nhập nhanh chóng. 

Khi cú thúc mạnh mẽ đột ngột dừng lại, phần thịt mềm mại của âm hộ cô gái trẻ quấn quanh con cặc to lớn của cô vặn vẹo để ép mình lên cao trào. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...chết rồi..."

Chịu được sự xuyên thấu mạnh mẽ nhất của đòn cuối cùng của Chu Mạnh Long, sự kích thích của Vương Nhạc Linh đạt đến điểm cao nhất, và một làn sóng xung kích thậm chí còn cao hơn bùng nổ về phía Vương Nhạc Linh. 

Một số dấu hiệu xuất tinh chảy từ phía sau xuống xương cụt. Trong mỗi dấu hiệu, niềm vui mà tôi nếm trải tiếp tục tích lũy và không thể dừng lại được nữa. 

Cơ thể lúc này sắp đạt được khoái cảm tột đỉnh, chống cự lại ham muốn xuất tinh, dùng toàn thân cảm nhận được sự kích thích và hưng phấn như đang ở trên thiên đường. 

Tôi muốn tiếp tục nếm thử hương vị ngọt ngào, và ý chí của tôi không ngừng nhấn mạnh vào niềm vui đến từ việc cuối cùng cũng đầu hàng trước sự tăng tốc này. 

Niềm vui tột độ sắp kích hoạt cơn xuất tinh điên cuồng. 

Thời điểm nổ đã đến gần...

Bị Chu Mạnh Long mạnh mẽ ép vào bên dưới cơ thể, Vương Nhạc Linh đã thực hiện một cuộc giao hợp mãnh liệt và mãnh liệt. 

Với hơi thở rối loạn và làn da đỏ mọng đẫm mồ hôi, cơ thể của Vương Nguyệt Linh đã biến thành cơ thể mà một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và nổi bật phải có. 

Người phụ nữ trẻ này cũng đã có thể hiểu rõ và nếm trải niềm vui sinh sản... "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh nhiều..."

Biết mình đã đến bờ vực nguy hiểm, Chu Mộng Long thì thầm vào tai Vương Nhạc Linh.

Âm đạo co giật mạnh mẽ, cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Ahhh... Tôi không thể... Ahhh... Cơ thể của tôi... Tôi không thể... Tôi không thể..."

Bị trêu chọc bởi những làn sóng ngày càng dữ dội, Vương Nguyệt Linh không chịu xuất tinh vào cái lồn nhỏ của mình như thể đang nói nhảm. 

"Không... không..."

"Anh muốn tôi xuất tinh...nhìn...nhìn...có sướng không?"

"Không... không..."

Lý trí phát ra thanh âm phản kháng, đồng thời, sâu trong lòng Vương Nhạc Linh lại xuất hiện một thanh âm khác, hai luồng suy nghĩ hình thành một vòng xoáy. 

"A... tôi đã... kiêm... tôi đã xuất tinh..."

"Đừng...ahhh...đừng...ahhh..."

Có thể thấy, vẫn còn có chút phản kháng, nhưng cơ thể cô gái trẻ đã khuất phục trước ý muốn để Chu Mộng Long xuất tinh trong cái lồn nhỏ của mình... Giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đã đến. 

"Thầy Vương... Thầy Vương... ồ ồ... ồ ồ ồ!"

Sau khi liên tục co giật mạnh mẽ nhiều lần, miệng gầm lên như dã thú và co thắt mông một cách thô bạo, Chu Mộng Long cuối cùng cũng xuất tinh. 

Bump bang... bang bang... bang bang... Những yếu tố bốc lửa mang yếu tố di truyền của riêng nó phun ra từ cơ thể tôi, và bắt đầu đổ vào cái lồn nhỏ nhắn trẻ trung và đầy nghị lực của người phụ nữ trẻ. 

Nó cảm thấy như thế này. 

Việc thỏa mãn mong muốn của một người mang lại cảm giác thỏa mãn và hài lòng. 

Sau đó là cảm giác khoái cảm sâu sắc lan tỏa khắp cơ thể. 

Niềm vui không thể tả được...

"Ahhh...ahhhh..."

Nhận ra Chu Mộng Long lại xuất tinh, Vương Nhạc Linh cảm thấy đầu óc mình lại lần nữa trống rỗng. 

Tôi lại trải qua cảm giác xuất thần và xuất thần... cơ thể tôi run lên để thể hiện cảm giác này... Tôi lại một lần nữa chịu đựng niềm vui theo bản năng khi Chu Mông Long xuất tinh... Tôi mở hai chân ra và ôm thật chặt, vòng eo của Vương Nhạc Linh không ngừng cọ xát...

Trong khoảng thời gian này, bộ phận sinh dục tràn đầy sức sống trẻ trung tham lam quấn quanh con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang không ngừng xuất tinh, liên tục dụ dỗ ra thêm nhiều tinh dịch. 

So với lúc đầu, điều này có kết quả sâu hơn và tốt hơn.

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Cảm giác nghiền nát lần nữa mang đến khoái cảm mãnh liệt, khiến Chu Mộng Long phóng ra nhiều tinh dịch hơn. 

Trong cơ quan có màng nhầy màu đỏ nhạt, những dòng chất lỏng màu trắng đục không ngừng phun vào, trộn lẫn với chất lỏng tiết ra từ âm hộ, chất lỏng dính hỗn hợp bị hút sâu vào tâm của bông hoa, cuối cùng xâm nhập vào tử cung đã được Chu Mạnh Long xuất tinh nhiều lần phát triển. 

Sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long tựa hồ đã kiệt sức nằm xuống trên người Vương Nhạc Linh. 

Chưa bao giờ có niềm vui sâu sắc như lần này, Chu Mộng Long không nói nên lời. 

Thân nhiệt của Chu Mộng Long tăng lên, sâu trong cơ thể cô tràn ngập tinh dịch. Vương Nhạc Linh đang bơi trong dư vị của làn sóng khoái cảm sâu sắc... Sau khi giao hợp mãnh liệt, hai người đổ mồ hôi hột, lộ ra trạng thái suy sụp, chồng lên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 312 Bà Huiru (1)

Sau cơn cuồng nhiệt, Chu Mộng Long ôm thật chặt Vương Nhạc Linh, một tay không ngừng ăn đậu phụ trên thân thể mềm mại thành thục của Vương Nhạc Linh. Anh ta cũng lẩm bẩm trong miệng: "Thầy Vương, thầy thế nào rồi? Vừa rồi có đẹp không?"

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp vừa lấy lại bình tĩnh không khỏi hơi đỏ mặt. Cô vốn tưởng rằng mình đã chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long từ khi ở trên xe, cuối cùng, cô cuối cùng cũng không nhịn được cơn đói trong lòng mà chủ động ra tay. Vương Nhạc Linh động lòng mời Chu Mộng Long tiến vào nàng. Nghĩ đến sự bất mãn với ham muốn của mình, Vương Nhạc Linh không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu thật sâu vào trong ngực Chu Mộng Long, gần như không dám nhìn Chu Mộng Long. Đương nhiên, Vương Nhạc Linh sẽ không đáp lại Chu Mộng Long lời nói. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Nhạc Linh vừa mới phát điên, sau khi bình tĩnh lại lại trở nên ngượng ngùng. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ hào hứng vừa rồi. Hắn không khỏi cười xấu xa trong lòng. Anh ta không biết mình đã dùng tay chạm vào bộ phận nào trên cơ thể Vương Nhạc Linh, nhẹ nhàng nhéo nhéo. Tiếp theo, Vương Nhạc Linh lại lên tiếng, lại ré lên, nhưng dường như cô đã nhận ra được ý đồ của Chu Mộng Long. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy lại kích thích toàn thân cô ngứa ngáy, nhưng Vương Nhạc Linh vẫn cắn môi không chịu đáp lại lời Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long cũng không có ép buộc nàng, mà là hai tay chậm rãi di chuyển. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhạc Linh lại đỏ lên. Vương Nhạc Linh thật sự không chịu nổi cảm giác tuyệt vời đó, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên trong vòng tay Chu Mộng Long, mở đôi mắt ngấn nước ra. Nhìn Chu Mộng Long, hắn lẩm bẩm: "Người đẹp, thật xinh đẹp, ngươi, ngươi thật ác độc. Ngươi biết, ngươi biết ta bị lợi dụng rất nhiều, nhưng ngươi lại cố chấp, ta nhất định để cho người ta nói. Ta, ta không muốn quan tâm đến ngươi nữa. Ngươi lợi dụng người khác, nhưng đừng ép họ nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy."

Mặc dù Vương Nhạc Linh nói Chu Mộng Long đã chết và không để ý tới hắn, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại lộ ra vẻ trìu mến khi nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết cô gái xinh đẹp này đang bị hắn ý chí mạnh mẽ khống chế. Dưới cảm giác mạnh mẽ và lâu dài, cô đã đầu hàng chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn Vương Nhạc Linh: "Vương lão sư, ngươi đừng nghĩ nữa. Nếu ta không biết ngươi có đẹp hay không thì lần sau làm sao có thể thỏa mãn ngươi?"

Sau khi lời ngượng ngùng đầu tiên thốt ra, Vương Nhạc Linh lại trở về trạng thái vui tươi thường ngày. Lúc này, Vương Nhạc Linh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi suy nghĩ thật đẹp. Ngươi không biết vừa rồi ta bị ép sao? Ngươi còn nghĩ tới lần thứ hai sao? Ta, ta sẽ không đồng ý. Về sau, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này. Yên tâm, ta, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này nữa."

Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Nhạc Linh nói lời này, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy trìu mến. Anh biết Vương Nhạc Linh đang cố ý trêu chọc anh. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long lại đưa tay chạm vào một bộ phận không xác định trên cơ thể Vương Nhạc Linh. Anh ta còn xấu xa nói: "Thầy Vương, thầy nói thật à? Thầy không muốn cho tôi một cơ hội, nhưng lại muốn cho tôi một cơ hội ở đây. Tôi sợ khi đến lúc đó thầy sẽ không quyết định được."

Vương Nhạc Linh hừ một tiếng, đôi mắt to ngấn nước dường như đang rưng rưng nước: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật là xấu xa. Rõ ràng là ngươi biết, ngươi biết, ngươi bằng lòng ở bên cạnh ngươi, nhưng ngươi còn muốn trêu chọc người khác như vậy, ai cũng muốn xấu hổ chết đi được. Ngươi, đừng lo lắng, ta, ta hiện tại là của ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Chu Mộng Long chợt nhớ tới điều gì đó liền hét lên. Tiếng hét đột ngột khiến Vương Nhạc Linh giật mình. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười tinh quái: "Vương lão sư, ta, ta quên mất một việc, ngươi, ngươi biết, ngươi có biết là cái gì không?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh theo bản năng lắc đầu: "Làm sao tôi biết được đó là gì?" Chu Mộng Long tay lại chạm vào chân ngọc của Vương Nhạc Linh, nghịch ngợm nói: "Thầy Vương, không có gì khác, chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đang nghĩ cách chơi đùa với ngươi. Chân của ngươi, nhưng vừa rồi ta hưng phấn quá nên quên mất." Kể từ khi gặp Vương Nhạc Linh ở bệnh viện ngày hôm đó, Chu Mộng Long đã bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân đầy đặn, khỏe mạnh và khỏe mạnh của Vương Nhạc Linh. Lúc đó anh đang nghĩ, nếu có một ngày nào đó có thể chơi đùa với đôi chân ngọc của Vương Nhạc Linh thì sẽ thú vị như vậy. Nhưng hôm nay, bởi vì thái độ của Vương Nguyệt Linh ngay từ đầu không rõ ràng, Chu Mộng Long chỉ đang đắm chìm trong việc làm thế nào để kích thích Vương Nguyệt Linh, khiến cô phải nghe lời mình, chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi đùa với đôi chân ngọc của Vương Nguyệt Linh. Bây giờ nghĩ lại, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Như để bù đắp cho sự hối hận của mình, đôi tay của Chu Mộng Long bắt đầu lượn lờ trên người Vương Nhạc Linh như một con rắn độc, trêu chọc Vương Nhạc Linh. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Nhạc Linh không nhịn được. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh không khỏi vươn tay ra, nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, trong miệng nói gì đó. Có người thở hổn hển nói: "Mộng Long, đừng, đừng như vậy, nếu như ngươi lại trêu chọc ta, lại trêu chọc ta, ta, ta sẽ không chịu nổi, ta không chịu nổi. Ngươi, tốt nhất là thả ta ra đi. Nếu ngươi lại gây sự với ta, ta, ta nghĩ tối nay, không những không dậy nổi mà ngày mai, ngày mai ta, ta cũng không thể đến lớp."

Nghĩ rằng Vương Nhạc Linh vừa khơi dậy trong lòng cực kỳ hưng phấn, hắn không tiếc công sức lao tới trên người Vương Nhạc Linh vào giây phút cuối cùng. Vương Nhạc Linh mặc dù là giáo viên thể dục nhưng cô cũng không chịu nổi việc chạy nước rút như thế này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại, vì vậy Chu Mộng Long liền buông tay ra, nhưng nghĩ đến hôm nay mình không chơi đùa với đôi chân ngọc của Vương Nhạc Linh, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một tia thất vọng.

Vương Nhạc Linh thấy nàng nói xong, Chu Mộng Long lập tức buông tay xuống. Vương Nhạc Linh đương nhiên biết, không phải thân thể của nàng không hấp dẫn Chu Mộng Long, mà là Chu Mộng Long đè nén dục vọng trong lòng vì hắn quan tâm đến thân thể của mình. Dưới tình huống này, Vương Nhạc Linh không khỏi cảm động trước sự quan tâm của Chu Mộng Long. Khi nhìn thấy vẻ mặt mất mát của Chu Mộng Long, cô không khỏi vui sướng nằm úp mặt vào Chu Mộng Long. Trên ngực "Mộng Long, đúng vậy, thực xin lỗi, ta, ta làm ngươi thất vọng, nhưng ngươi yên tâm, ta, ta là nữ nhân của ngươi, ngươi, lần sau, lần sau, nếu có cơ hội, ta, ta nhất định sẽ, nhất định sẽ cùng ngươi thật tốt, cùng ngươi, để ngươi, để ngươi chơi đùa với ta, chân ngọc của ta, ta lại muốn nếm thử một chút. Nếm thử ngươi, ngươi chơi với chân ngọc của ta sẽ có cảm giác như thế nào." 

Chu Mộng Long gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng thơm tho của Vương Nhạc Linh. Vương Nhạc Linh đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào mà Chu Mộng Long đã mang đến cho cô. Trong một lúc, cả hai đều không nói gì. Căn phòng có vẻ rất yên bình. Hai người lặng lẽ ôm nhau. Mãi đến khoảng một giờ tối, Chu Mộng Long và Vương Nhạc Linh mới đứng dậy mặc quần áo. Họ đi ăn gì đó với Vương Nguyệt Linh và sau đó đi đường riêng. Vì Chu Mộng Long đồng ý ở nhà nên Chu Mộng Long đã trở về nhà sau khi chia tay Vương Nhạc Linh.

Sau khi trở về nhà, Chu Mộng Long nghĩ đến cảnh tượng khiêu dâm ngày hôm qua khi anh và Chu Đình Đình ở bên nhau, trái tim anh lại bắt đầu rung động. Anh tự hỏi liệu tối nay Chu Đình Đình có hẹn hò với anh trong phòng cô nữa không. Chu Mộng Long cảm thấy sau trải qua đêm qua, tựa hồ trong lòng đã nhẹ nhõm đi rất nhiều, bởi vì cho đến bây giờ, mẹ con Chu Mộng Long, Trương Như Mộng và Tôn Lệ, Càn Nam cùng những mẹ con khác, đều đã trở thành nữ nhân của Chu Mộng Long. Chính vì điều này mà quan niệm đạo đức trong lòng Chu Mộng Long nhẹ nhàng hơn nhiều so với người thường.

Sở dĩ đêm qua Chu Mộng Long lại như vậy, là bởi vì Chu Đình Đình đột nhiên chủ động sùng bái, khiến Chu Mộng Long nhất thời không kịp chuẩn bị, liền ra tay từ chối Chu Đình Đình. Nhưng bây giờ nghĩ lại, Chu Mộng Long tự hỏi, nếu Chu Đình Đình lúc anh bước ra khỏi phòng mà xông vào, liệu anh có ở lại phòng Chu Đình Đình không.

Sáng nay, khi Chu Mộng Long và Trương Học Thanh ở cùng nhau, bọn họ cũng nảy sinh ác niệm. Lúc này, Chu Mộng Long không những không cảm thấy nghĩ đến mẹ mình là một hành vi tâm lý bất thường mà còn cho rằng hành động của mình sẽ mang đến cho anh một cảm giác kích thích, khiến sâu trong lòng anh có một loại hưng phấn. Về phần làm như vậy là đúng hay sai, Chu Mộng Long cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy. Điều mà Chu Mạnh Long muốn làm bây giờ là dùng cơ thể cường tráng của mình để tạo ra nguồn hạnh phúc cho tất cả những người phụ nữ anh yêu và những người phụ nữ yêu anh. Cuộc đời ngắn ngủi, mấy chục năm không có hạnh phúc, đến thế giới này chẳng phải là lãng phí thời gian sao.

Nhưng điều khiến Chu Mộng Long thất vọng là mặc dù Chu Đình Đình về nhà sớm nhưng cô lại hiếm khi nói chuyện với anh. Có khi hắn cố ý khơi gợi chủ đề, nhưng Chu Đình Đình cũng mở ra chủ đề. Tình huống như vậy khiến Chu Mộng Long mất cảnh giác. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải sự từ chối của một người đẹp, mà người đẹp này chính là em gái anh. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy muốn chinh phục Chu Đình Đình.

Nhưng đáng tiếc Chu Đại Vi và Trương Học Thanh đều ở cùng nhau. Sau khi thấy Chu Mộng Long trở về nhà, hai người tự nhiên liều mạng bắn phá Chu Mộng Long và yêu cầu Chu Mộng Long mang bạn gái về trong thời gian có hạn.

Chu Mộng Long đã sống như vậy được ba ngày rồi. Trong ba ngày này, Chu Đại Vi và Trương Tuyết Thanh thay phiên nhau liều mạng ném bom, khiến Chu Mộng Long không khỏi thỏa hiệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đành phải đồng ý yêu cầu của bọn họ, đặc biệt cuối tuần này sẽ đưa một mỹ nữ về nhà. Điều này chỉ sau đó Chu Đại Vi và Trương Tuyết Thanh mới im lặng. Chu Mộng Long chỉ thở phào nhẹ nhõm, tưởng đêm nay mình có thể tiếp cận Chu Đình Đình, nhưng không ngờ vào lúc này Chu Đình Đình lại trả lời điện thoại. Từ giọng điệu của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long có thể biết rằng đó là một người đàn ông đang hẹn hò với Chu Đình Đình.

Nhìn thấy Chu Đình Đình sắc mặt đỏ bừng đi ra khỏi nhà, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy buồn bã. Buổi tối nằm trên giường, Chu Mộng Long không khỏi hối hận. Nghĩ tới có lẽ hành vi tối hôm đó của mình đã khiến Chu Đình Đình buồn lòng, Chu Mộng Long không khỏi đắng miệng. Thủy, Chu Mạnh Long đêm đó không ngủ được, nghĩ đến lúc này Chu Đình Đình có thể thân mật với người đàn ông khác, Chu Mạnh Long không khỏi muốn gọi Chu Đình Đình quay lại, nhưng nghĩ đến tính tình bướng bỉnh của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long vẫn đè nén ý nghĩ này trong lòng.

Cho đến ba giờ sáng ngày hôm sau, Chu Đình Đình vẫn chưa về, Chu Mộng Long lại không thể ngủ được nữa. Nghĩ Chu Đình Đình muộn như vậy không về, chắc chắn cô có chuyện gì đó với một người đàn ông. Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đã từ chối Chu Đình Đình trước, Chu Mộng Long không còn chỗ nào để tức giận. Đống thư đặt trên bàn bị phá hủy, Chu Mạnh Long xé nó thành từng mảnh.

Ngày hôm sau, Chu Mộng Long trở lại văn phòng, vẻ mặt có chút bơ phờ. Nghĩ đến đêm khuya Chu Đình Đình trở về, Chu Mộng Long liền tức giận. Tuy nhiên, chính điều này đã khiến Chu Mộng Long điều chỉnh tâm lý. Tức là trong mắt Chu Mộng Long chỉ có nam nữ, không có mẹ và em gái. Chỉ có người đẹp và người phụ nữ xấu, nhưng không có tình cảm gia đình. 

Đã hạ quyết tâm, Chu Mộng Long quyết định, dù đêm nay có thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ hỏi em gái xem cô đang làm gì. Nếu có thể, anh sẽ chấp nhận vẻ đẹp khiến anh lần đầu tiên trong đời phải ghen tị này. Sau khi hạ quyết tâm, Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn. Đúng lúc này, có tiếng bước chân vang lên, một nhân viên dẫn một người đến trước cửa phòng làm việc của Chu Mộng Long: "Chu trưởng, có người đang tìm ngươi."

Chu Mộng Long gật đầu ra hiệu người vào. Khi người đi theo nhân viên bước vào văn phòng, ánh mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên. Đây là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi. Cô ăn mặc như một người bình thường, nhưng bộ quần áo bình thường có thể che đi khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đẹp tự nhiên. Mái tóc của người phụ nữ được buộc cao giống như bao phụ nữ bình thường ngày nay, lộ ra khuôn mặt thanh tú và dễ thương trước mặt Chu Mộng Long. 

Người phụ nữ có một đôi mắt hoa đào ngấn nước, nhưng trong ánh mắt lưu chuyển lại có cảm giác rụt rè. Sau khi bước vào văn phòng của Chu Mộng Long, người phụ nữ dường như không biết để tay vào đâu. Cô chỉ lo lắng nắm lấy góc quần áo của mình rồi xoa xoa ở đó, điều đó cho thấy người phụ nữ này lúc này đang bồn chồn và hoảng sợ đến mức nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp dễ vỡ không để lại dấu vết gió sương năm tháng, gò má hơi cao mang đến cho người phụ nữ bình thường này một hương vị hoang dã. Tuy nhiên, hương vị hoang dã này có vẻ hơi không phù hợp với vẻ mặt chật chội của mỹ nữ lúc này. Đôi môi mỏng và gợi cảm, chiếc cằm nhỏ và chiếc mũi cao. Cảm giác rụt rè toát ra từ cơ thể kết hợp hoàn hảo với trang phục của người đẹp, mang đến cho người đẹp này một khí chất thuần khiết và hoang dã. Khí chất này càng khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông quyến rũ hơn. Tuy không có đủ loại quyến rũ nhưng cô ấy cũng dễ thương như người phụ nữ nhà bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 313 Bà Huiru (2)

Một chiếc áo làm bằng chất liệu thông thường, mặc trên người một người phụ nữ xinh đẹp, có cảm giác phối hợp khó tả. Đôi đỉnh ngọc bao bọc bên trên của mỹ nữ chuẩn bị lộ ra, như có ma lực vô hình, thu hút ánh mắt của Chu Mộng Long, khiến cho trong mắt Chu Mộng Long có chút nóng lên. Dưới đường viền của phần trên, bộ ngực của người đẹp trông thật duyên dáng và quyến rũ. Dưới lớp áo mỏng, lớp lót ôm chặt lấy đỉnh phụ nữ đầy đặn và rắn chắc của người đẹp hiện lên lờ mờ.

Chiếc áo của người đẹp chắc chắn rất vừa vặn, giống như làn da thứ hai của cô. Nó phác họa chặt chẽ những đường cong của toàn bộ phần trên cơ thể của người đẹp, bao gồm đỉnh đầy đặn và săn chắc, bờ vai tròn trịa, phần bụng dưới phẳng và săn chắc cũng như vòng eo mềm mại và thon gọn. Tất cả tứ chi đều phô bày đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long. Cùng với những đường nét thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, Chu Mộng Long biết rằng mỹ nhân trước mặt anh cũng là một người đẹp khác có thân hình gợi cảm, chính xác là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích. 

Chiếc quần vừa vặn bó sát vào chân mỹ nhân, khiến đôi chân mỹ nữ bị quần quấn chặt trông thật quyến rũ và đầy co giãn. Một ngôi chùa xinh đẹp cũng thấp thoáng dưới viền đỉnh. Mặc dù không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh của ngôi chùa xinh đẹp nhưng nó đã khơi dậy sự thôi thúc của mọi người muốn xem ngôi chùa xinh đẹp dưới chiếc quần bó sát trông như thế nào. 

Vẻ ngoài rụt rè của người phụ nữ xinh đẹp cộng với thân hình duyên dáng khiến người phụ nữ này trông dễ thương như cô gái trẻ nhà bên cạnh. Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với ánh mắt thích thú, mỹ nhân càng xấu hổ hơn. Chu Mộng Long đi đến bên cạnh mỹ nhân, hào phóng đưa tay ra: "Xin chào, tôi là Chu Mộng Long, cô có quan hệ gì với tôi không?"

Chu Mộng Long cảm giác được, khi đến gần người phụ nữ xinh đẹp này, từng đợt gió thơm từ cơ thể cô tỏa ra, kích thích thần kinh của anh, khiến anh cảm thấy có chút hưng phấn. 

Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, có thể ngửi thấy mùi thơm từ mỹ nữ tỏa ra không hề có chút biến đổi nào. Đó chỉ là mùi thơm cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này. Khi ngửi thấy mùi thơm ngon này, từ "xuất sắc" đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy mỹ nữ này hình như đã từng quen biết hắn. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đi tới bên cạnh, mỹ nhân khuôn mặt hơi đỏ lên, rụt rè đưa tay ra bắt tay Chu Mộng Long: "Xin chào, Chu trưởng phòng, tôi tên Vương Huệ Như, tôi là mẹ của Lâm Ngọc Trân. Hôm nay tôi đến gặp ngài vì tôi có chuyện muốn nhờ ngài giúp đỡ."

Nói xong, giọng nói của Vương Huệ Như trở nên êm dịu hơn, vẻ mặt dường như cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nghe Vương Huệ Như nói như vậy, Chu Mộng Long cười nói: “Thì ra là dì.”

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không ổn. Người phụ nữ xinh đẹp này trông khoảng ba mươi tuổi, chỉ lớn hơn Lâm Vũ Trinh vài tuổi. Làm sao bà có thể là mẹ của Lâm Vũ Trinh? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long có chút nghi ngờ nhìn Vương Huệ Như. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Vương Huệ Như càng có vẻ khó chịu hơn. 

"Chu trưởng, tôi, tôi thực sự là mẹ của Lâm Vũ Trinh. Chỉ là tôi trông trẻ thôi. Nhiều người sau khi nhìn thấy Lâm Vũ Trinh và tôi đều nghĩ rằng tôi là em gái của cô ấy, không phải, không phải mẹ cô ấy."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nghi ngờ nhìn mình, Vương Huệ Như dường như nhận ra điều gì đó, liền thở dài giải thích.

Chu Mộng Long cẩn thận nhìn Vương Huệ Như. Nhìn thoáng qua, anh cảm thấy dường như có một số điểm tương đồng giữa lông mày của Vương Huệ Nhu và Lâm Vũ Trinh. Anh cảm thấy có chút vui mừng. Sau khi mời Vương Huệ Như ngồi xuống, Chu Mộng Long ngồi đối diện Vương Huệ Như nói: "Dì Vương, sao hôm nay dì lại tới tìm con? Chị Lâm và con là bạn tốt. Có việc gì thì cứ nói cho con biết. Nếu con có thể làm được, con nhất định sẽ giúp dì. Đừng lo lắng."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: “Bà ấy là người mẹ như thế nào, sinh ra con gái như thế nào. Lâm Ngọc Trân có thân hình nóng bỏng như vậy, nhìn xinh đẹp như vậy, sắc đẹp của mẹ cũng không thua kém gì bà. Điều này thực sự hiếm có. Tôi chỉ không biết Lâm Ngọc Trân ban ngày nghiêm túc, ban đêm nhiệt tình. Còn Vương Huệ Như này thì sao.”

Vương Huệ Như không biết Chu Mộng Long đang nghĩ cái gì. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Vương Huệ Như thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Vương Huệ Như phát hiện Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó sát. Nhìn Ngọc Nữ Phong, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng kỳ quái Vương Huệ Như lại không trách Chu Mộng Long ánh mắt dâm đãng. Thay vào đó, cô ấy cố ý hoặc vô tình nâng ngực lên, khiến cặp Ngọc Nữ Đỉnh của cô ấy càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Hành động tưởng như cố ý hoặc vô ý của Vương Huệ Như khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, khi Vương Huệ Như duỗi thẳng ngực, cặp đỉnh ngọc nữ trông càng đầy đặn hơn, như thể muốn nổ tung chiếc áo mỏng. Đáng sợ hơn nữa là hành động của Vương Huệ Như khiến Chu Mộng Long rõ ràng cảm thấy có chút mơ hồ. Dưới sự cám dỗ này, Chu Mộng Long không khỏi cử động ngón trỏ. 

"Tại sao cô ấy lại làm như vậy? Khi cô ấy nhìn thấy tôi nhìn Ngọc Nữ Phong của cô ấy, cô ấy dường như không phản đối, ngược lại còn nâng ngực lên, có phải cô ấy cố ý quyến rũ tôi không? Vậy tại sao cô ấy lại cố gắng quyến rũ tôi? Mục đích của việc này là gì?"

Tuy rằng không đoán được ý đồ của Vương Hội là gì, nhưng đôi đỉnh ngọc nữ của Vương Hội Như quấn chặt trên người thật là hấp dẫn. Nhìn thấy ánh xuân trên ngực Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, hốc mắt trở nên nóng bừng. 

Đương nhiên Vương Huệ Như cũng biết Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt dâm đãng nhìn đôi ngọc nữ của mình. Dưới tình huống này, trái tim Vương Huệ Như không khỏi đập thình thịch: “Người ta nói thời nay không có người nào trong văn phòng dâm ô. Trưởng phòng Chu cũng vậy. Anh ta thực sự trở nên dâm đãng khi nhìn thấy cơ thể của tôi. Tôi đứng dậy, tôi chỉ hy vọng rằng anh ta sẽ đồng ý với những gì tôi làm sau khi anh ta hứng tình, Yuzhen, Yuzhen, bạn từ nhỏ đã không phải là người dễ gặp rắc rối. Mẹ đã lo lắng cho bạn biết bao, ồ, tôi hy vọng phân tích của tôi là đúng, tôi hy vọng bạn Lần này phải học một bài học, nếu không mọi việc mẹ làm đều vô nghĩa”.

Đây là điều cô đang nghĩ trong lòng, nhưng Vương Huệ Như lại phát hiện, dưới ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, toàn thân cô trở nên ấm áp, cơ thể cũng có chút mềm mại. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể, Vương Huệ Như cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, như thể Chu Mộng Long đang nhìn cô đầy dục vọng. Nhìn đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn đàn hồi bị áo của hắn quấn chặt, hắn càng bớt ghê tởm. Lén lút nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long miễn cưỡng thu ánh mắt lại: "Dì, nói cho con biết, con có thể làm được gì, con nhất định sẽ làm cho dì."

Vương Huệ Như cảm giác được Chu Mộng Long ánh mắt rời khỏi Ngọc Nữ Phong, trong lòng có một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được. Dưới tình huống này, Vương Huệ Linh bình tĩnh lại, nói: "Chu trưởng, không có chuyện gì cả, chỉ là con gái tôi đã được mời đến Ủy ban kiểm tra kỷ luật hơn một tháng rồi, nhưng vẫn chưa về, tôi đang phân vân không biết giữa chừng có xảy ra chuyện gì không, nên muốn anh đến xem thử. Hỏi tôi, tôi mới yên tâm."

Chu Mạnh Long hơi giật mình khi nghe những lời Vương Huệ Như nói. Chu Mộng Long biết về Lâm Ngọc Trân. Mặc dù hiện tại Vương Nguyên Hòa đã bị bắt, nhưng vì Lâm Ngọc Trân là nhân chứng quan trọng nên Lâm Ngọc Trân đã được Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sắp xếp đến một nơi bí mật, chờ Vương Nguyên Hà ra làm nhân chứng cùng với La Phong Liên và những người khác khi Vương Nguyên Hòa bị xét xử. 

Sự sắp xếp như vậy của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đương nhiên là hợp lý, bởi vì Vương Nguyên Hòa tuy bị bắt nhưng một con rết sẽ không bao giờ chết. Ngoài ra, Vương Nguyên Hà còn có bối cảnh trong thế giới ngầm. Đến lúc này, Vương Nguyên Hòa nhất định sẽ nhảy tường làm mấy chuyện điên rồ, và để bảo vệ những nhân chứng này, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đương nhiên tìm một người đặc biệt chịu trách nhiệm về sinh hoạt và ăn uống hàng ngày của họ. Tuy nhiên, gia đình của họ thường sẽ được thông báo về những vấn đề như vậy trước tiên. Nhưng tại sao Vương Huệ Như lại làm ra vẻ như không biết gì cả? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi rơi vào trầm tư.

Vương Huệ Như không biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Sau khi thấy Chu Mộng Long nghe xong lời của cô không nói một lời, vẻ mặt không xác định, anh cho rằng có chuyện gì nghiêm trọng. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như không khỏi đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. Bên cạnh hắn kéo kéo Chu Mộng Long cánh tay: "Chu trưởng, phải chăng, Lâm Ngọc Trân xảy ra chuyện gì lớn? Tại sao, tại sao sắc mặt của ngươi lại như thế này? Ngọc Chân nói, nếu như có vấn đề gì, ta, ta có thể tới tìm ngươi, ngươi, ngươi nhất định sẽ giúp ta."

Vì sự cấp bách, bàn tay Vương Huệ Như đang nắm lấy cánh tay Chu Mộng Long vô hình trở nên mạnh mẽ hơn. Bằng cách này, nó tương đương với việc kéo cánh tay của Chu Mộng Long tới đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo cô ấy. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long đang suy nghĩ vấn đề hít một hơi khí lạnh.

Mỗi lần tay hắn chạm vào Ngọc Nữ đỉnh của Vương Huệ Như, trái tim Chu Mộng Long chợt nhảy lên, vừa rời khỏi quả cầu thịt ấm áp, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thất vọng. Giữa mất mát và phấn khích, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Cảm giác chí mạng đó khiến tim Chu Mộng Long đập mạnh.

"Thật mềm mại, thật thoải mái, thật đàn hồi. Tôi thực sự không ngờ rằng cơ thể của dì Vương lại hấp dẫn như của Lâm Vũ Linh. Dì Vương là mẹ của Lâm Vũ Trinh, nên bà phải lớn hơn Lâm Vũ Trinh ít nhất hai mươi tuổi, nhưng người phụ nữ này ở tuổi thiếu niên đã có vẻ đẹp đỉnh cao, nó thực sự kích thích tôi như một cô gái. Có vẻ như dì Wang này thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. Tôi chỉ không biết liệu cơ thể của cha Lâm Vũ Trinh có thể thỏa mãn người phụ nữ xinh đẹp này hay không. Tôi không cần giúp đâu."

Vốn dĩ Chu Mộng Long có thể giải thích rõ ràng chuyện của Lâm Ngọc Trân chỉ bằng một hai câu, nhưng sau khi cảm nhận được cảm giác oi bức trên cánh tay mình, Chu Mộng Long không khỏi trở nên phân tâm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cau mày, giả vờ xấu hổ. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn Vương Huệ Như, muốn xem mỹ nữ này sau khi nhìn thấy vẻ mặt của hắn sẽ có phản ứng như thế nào.

Chắc chắn, Vương Huệ Nhu càng hoảng sợ hơn sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như không khỏi nắm chặt lấy Chu Mộng Long cánh tay, ôm lấy Chu Mộng Long cánh tay. Sau khi toàn quyền nói xong, cô lo lắng nói: "Chu tổng, tôi, tôi chúng ta chỉ là một nữ nhân chưa từng gặp qua thế giới, không biết gì cả, Yuzhen, chuyện của Yuzhen, thật sự rất nghiêm trọng, rất nghiêm trọng, anh, em nhất định phải giúp cô ấy, nếu không, làm sao em có thể sống một mình được?"

Chu Mộng Long cảm giác được cánh tay của mình bị mỹ nữ này ôm, một làn sóng kích thích kỳ lạ từ trong cánh tay hắn truyền đến, khiến tim Chu Mộng Long càng đập mạnh hơn. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, đỉnh phong đầy đặn đàn hồi của mỹ nữ này được quấn chặt trên áo của nàng, mềm mại, đàn hồi và luôn săn chắc như vậy. Cảm giác này kích thích Chu Mộng Long hô hấp trở nên có chút không đều. 

Điều đáng sợ hơn nữa là xuyên qua lớp áo mỏng, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng đỉnh cao ngọc nữ của Vương Huệ Như được quấn chặt trong quần lót. Đường nét cứng rắn và đỉnh cao của ngọc nữ mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt, càng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long đột nhiên có cảm giác muốn chinh phục mỹ nhân này. 

Vương Huệ Như không ngờ hành động vô ý của mình lại khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long. Sau khi thấy Chu Mộng Long im lặng, Vương Huệ Như càng lo lắng hơn. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Đúng rồi, Chu trưởng, tôi nghe người ta nói bây giờ làm việc phải mời người ta ăn cơm, tặng quà các loại. Tôi, tôi đã chuẩn bị sẵn một ít tiền ở đây, anh, anh dùng trước đi, còn chưa đủ, chưa đủ, tôi sẽ suy nghĩ, nghĩ cách."

Vừa nói, Vương Huệ Như vừa thả đôi tay đang ôm chặt Chu Mộng Long quanh đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của cô. Đồng thời, cô xoay người sang một bên và nâng nửa thái dương lên. Cô cũng dùng một tay thọc vào túi quần rồi lấy ra. Tuy nhiên, trong cơn tuyệt vọng, Vương Huệ Nhu không thể lấy những thứ trong túi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 314 Bà Huiru (3)

Mặc dù Vương Huệ Như đã buông tay Chu Mộng Long ra, nhưng hành động hiện tại của cô là dựa nửa người vào người Chu Mộng Long. Không nói thêm gì nữa, cô chỉ tựa đầu vào vai Chu Mộng Long, mùi thơm trên tóc hòa lẫn với mùi hương thoang thoảng của cô. Mùi thơm trên cơ thể xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút khó thở. Hơn nữa, hành động của cô ấy đã ép chặt phần lớn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Vương Huệ Như, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực cô bóp và thay đổi hình dạng trong tay anh, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Long cũng xoay người sang một bên, duỗi tay ra. Một tay đến từ phía trước và tay còn lại từ phía sau. Anh ấn vào bàn tay ngọc của Vương Huệ Như, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì đang làm gì vậy? Mối quan hệ của tôi với chị Lin là gì? Tôi có cần dì trả tiền giúp đỡ không?"

Chu Mộng Long hành động như vậy chẳng khác nào ôm Vương Huệ Như vào lòng. Cảm giác thơm tho kích thích Chu Mộng Long, khiến con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển của Chu Mộng Long không khỏi cuộn tròn lại. Nhưng bây giờ Vương Huệ Như lại cảm thấy mình đang ôm Chu Mộng Long. Như thể cô đang ở trong vòng tay anh, ngực cô đã áp vào ngực Chu Mộng Long. Mặc dù chúng chỉ dính vào một nửa bộ ngực của cô, nhưng khí chất nam tính tỏa ra từ ngực cô khiến trái tim Vương Huệ Như hơi rung động, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng. 

Đáng sợ hơn nữa là khi Chu Mộng Long nói chuyện, hắn lại dán vào dái tai nhỏ của mình, loại hơi thở oi bức đó lọt vào tai. Vương Huệ Như làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch. Sau đó, Vương Huệ Nhu cảm thấy một cảm giác yếu ớt dâng lên khắp cơ thể, âm hộ đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân cô, được quần cô quấn chặt, thực sự đã rỉ ra một chút tinh dịch, khiến khoảng không giữa hai chân cô có chút ẩm ướt. 

Ngay khi Vương Huệ Như có chút bối rối trước khí chất nam tính và tư thế mơ hồ của Chu Mộng Long, đột nhiên, Vương Huệ Như không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Thì ra lúc này Vương Huệ Như đột nhiên cảm giác được bụng dưới có vật gì đó cứng và nóng. Là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Vương Huệ Như làm sao có thể không biết thứ này là gì. 

Tôi nghĩ rằng một người đàn ông trẻ hơn tôi gần ba mươi tuổi thực sự đã phản ứng với sự kích thích của cơ thể tôi. Hơn nữa, con cặc to quá dày và nóng. Cảm giác đó kích thích tôi và khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi như sắp giãn ra. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Vương Huệ Như làm sao có thể chịu được? 

Mặc dù Vương Huệ Như ngay khi bước vào vòng tay của Chu Mộng Long đã cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô vẫn nhanh chóng ngồi dậy. Tuy nhiên, chỉ với tia chớp này, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Vương Huệ Như đang bị quấn chặt vào áo mình. Căn phòng bị ép vào ngực anh, sau khi trở nên phẳng lặng, nó nhanh chóng nảy lên và bật ngược ra khỏi ngực anh, tạo ra một cảm giác choáng váng khiến máu của Chu Mộng Long không tự chủ được sôi lên, con cặc to lớn của anh càng phình to hơn. 

"Chu, Chu trưởng, ngươi đừng, đừng ngăn cản ta, ta, ta biết, làm việc đều phải tốn tiền."

Tim đập thình thịch, Vương Huệ Như cố gắng tỉnh táo lại trước sự cám dỗ của cảm giác nóng bỏng mà con cặc to lớn của Chu Mộng Long đẩy vào cái bụng mềm mại và khỏe mạnh của cô. Tuy nhiên, một khi cơ thể người phụ nữ trưởng thành đã nếm được mùi vị tuyệt vời đó, làm sao có thể vội vàng bình tĩnh lại được? Vì vậy, tuy Vương Huệ Như tìm được chủ đề nhưng giọng điệu của cô lại lắp bắp. 

Tất nhiên, Vương Huệ Như cũng có thể dùng hết sức đứng dậy, khiến phần bụng dưới săn chắc và mềm mại không tiếp xúc được với con cặc to của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, hôm nay Vương Huệ Như lại muốn cầu xin Chu Mộng Long. Ngay từ đầu, khi Chu Mộng Long nhìn cặp ngực đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong áo cô với ánh mắt rực lửa, Vương Huệ Như đã biết vị trưởng bộ phận trẻ tuổi này thực sự rất sừng sỏ.

Tư thế hiện tại một phần là do cô tạo ra, một phần là do Chu Mộng Long cố ý tạo ra. Nếu lúc này cô đứng lên từ chối lời trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Huệ Như không tin Chu Mộng Long sẽ không ra tay hay dùng quyền hạn để làm Lâm Ngọc Trân xấu hổ.

Và thứ hai, một cô gái mười tuổi thực sự đã nhìn thấy một chàng trai trẻ hơn mình ba mươi tuổi đang phản ứng trước sự cám dỗ của chính cơ thể mình. Sự tự tin cực kỳ hấp dẫn đó mang lại cho Vương Huệ Nhu một cảm giác kỳ lạ. Tức là Vương Huệ Như cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang áp vào vùng bụng dưới mềm mại và rắn chắc của cô, khiến cô có cảm giác bị lợi dụng khó tả.

Trong hoàn cảnh như vậy, Vương Huệ Nhu không dám ra tay. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long đẩy con cặc to ở bụng dưới của mình. Sự kích thích của hơi thở nóng hổi và cứng rắn dai dẳng khiến tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đập nhanh và tai cô đỏ bừng. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, Vương Huệ Nhu trông càng lộng lẫy hơn.

Sau khi Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to của mình đang ấn vào bụng dưới của Vương Huệ Như, anh cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Tuy nhiên, thấy Vương Huệ Nhu dường như không quan tâm đến hành động của mình, anh ta càng táo bạo hơn. Vừa ngửi thấy mùi thơm tự nhiên của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Vương Huệ Như, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh áp vào bụng dưới của Vương Hội Như, Chu Mộng Long ấn tay vào tay Vương Hội Như.

Vương Huệ Nhu ban đầu đang đào túi của mình ở đó. Động tác của Chu Mộng Long tương đương với việc trực tiếp nắm lấy tay Vương Huệ Như, ấn tay cô lên trên bộ phận mu hơi sưng tấy giữa hai chân của cô, trông giống như một cái bánh bao thịt, mặc dù nó vẫn cách xương mu của cô một centimet. Tuy nhiên, khoảng cách này lại khiến Chu Mộng Long nhìn xuyên qua lớp quần mỏng và thực sự cảm nhận được âm đạo của Vương Huệ Như đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Đặc biệt là hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ âm đạo khiến Chu Mộng Long mê mẩn. 

"Không không không, ta muốn, Chu trưởng. Ta biết ngươi làm sự tình không dễ dàng, là sự thật. Hơn nữa, ta thành tâm cầu xin ngươi giúp ta số tiền này, ngươi cứ nhận đi."

Người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu không bao giờ nghĩ rằng không có chuyện gì xảy ra với con gái mình. Đó chỉ là một sơ hở nhỏ trong công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật khiến Lâm Ngọc Trân không có tin tức gì trong nhiều ngày. Sở dĩ Chu Mộng Long làm như vậy chỉ là để lợi dụng mỹ nữ này. Không phải Lâm Vũ Trinh thực sự có vấn đề gì với cô ấy. 

Nhưng sự vùng vẫy của Vương Huệ Nhu trước hết tương đương với việc đẩy phần bụng dưới mềm mại và rắn chắc của cô vào con cặc to của Chu Mạnh Long. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng khiến Vương Huệ Như cảm nhận rõ ràng bụng dưới của mình đột nhiên đưa cặc của Chu Mộng Long ra. Con cặc to lớn của Menglong đẩy sâu vào rồi bật ngược trở lại. Mặc dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cơ thể của Vương Huệ Nhu vẫn nhạy cảm như một thiếu nữ. Dưới sự kích thích này, Vương Huệ Như đột nhiên cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. 

Thứ hai, Vương Huệ Như giãy giụa, nhưng Chu Mộng Long đã nắm lấy tay cô, bắt đầu luồn vào dưới bụng dưới của cô. Chu Mộng Long vốn muốn ăn đậu phụ của mỹ nữ thành thục này nên phương hướng trượt tay đương nhiên là do Chu Mộng Long điều khiển. Trong tình huống này, tay của Chu Mộng Long càng ngày càng gần cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của Vương Huệ Như. 

Cuối cùng, Vương Huệ Như lại rút tay ra, đút vào túi lần nữa, nhưng tay Chu Mộng Long đã ở trên âm hộ của cô. Vương Huệ Như cảm giác được một cỗ hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của cô. Âm hộ giữa hai chân cô được quấn chặt trong quần đột nhiên ngứa ngáy. Dưới sự kích thích này, Vương Huệ Như rốt cục không khỏi kêu lên một tiếng. 

Chu Mộng Long không ngờ hắn vốn dĩ chỉ muốn ăn đậu phụ trên người Vương Huệ Như, nhưng cuối cùng lại kết cục như vậy. Cơ thể anh không khỏi hơi cứng lại, nhưng cảm giác đầy đặn và đầy đặn từ âm hộ của Vương Huệ Như đã kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long tim đập thình thịch, đặt tay lên bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ của Vương Huệ Như. 

"Lồn của dì thật sự rất mềm, cảm giác rất thoải mái. Hiện tại, tôi không biết có ướt hay không. Đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, âm hộ của cô ấy hiện đang nằm trong tay tôi, còn ở trong phòng làm việc. Cảm giác này thật thú vị. Đáng tiếc, bây giờ tôi đang ở trong văn phòng nên không làm được gì nhiều. Bằng không, nếu tôi có cơ hội đặt tay vào âm hộ của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc cô ấy đến mức muốn dừng lại."

Tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng Chu Mộng Long vốn là một người dâm đãng, đối mặt với một thứ tốt như vậy đến trước cửa hắn sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vểnh tai lên, mở to mắt, tùy thời quan sát tình hình bên ngoài văn phòng, đồng thời chậm rãi bắt đầu vuốt ve hai chân quấn trong quần của Vương Huệ Như. 

Vương Huệ Như lúc này cũng cảm thấy có gì đó không ổn, vô thức bắt chéo chân, không muốn Chu Mộng Long xâm phạm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Tuy nhiên, hơi thở nóng hổi tỏa ra từ tay Chu Mộng Long cùng động tác trêu chọc âm hộ khéo léo của cô khiến Vương Huệ Như cảm thấy như có vô số con kiến ​​bò khắp người, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Chu trưởng, đừng, đừng làm như vậy, không có tác dụng, không có tác dụng."

Vương Huệ Như nhẹ nhàng cầu xin Chu Mộng Long, hai tay bất động, muốn ngăn cản hành động của Chu Mộng Long, nhưng lại sợ xúc phạm đến Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên vẻ hoảng sợ và hưng phấn. Người phụ nữ xinh đẹp này từ nhỏ đã sống ở tầng lớp đáy xã hội, chưa từng chứng kiến ​​chuyện gì xảy ra trong giới quan lại. Bây giờ Vương Huệ Như thực sự cảm thấy bất lực. 

Chu Mộng Long lúc này đang hưng phấn, làm sao có thể từ bỏ sự xâm chiếm của mỹ nữ toàn thân toát ra cảm giác cám dỗ này chỉ vì nghe được lời cầu xin chân thành của Vương Huệ Như? Lời cầu xin chân thành của Vương Huệ Như không những không khiến Chu Mộng Long dừng lại, hơn nữa còn càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tay đột nhiên duỗi ra, chỉ nghe Vương Huệ Như khe khẽ rên rỉ, một tay của Chu Mộng Long nhét vào giữa hai chân đang khép chặt của Vương Huệ Như. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long bắt đầu cảm thấy bất an với bàn tay đặt sau lưng Vương Huệ Như. Anh nhẹ nhàng kéo nó lại, đặt tay lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Vương Huệ Như, bắt đầu vuốt ve nơi đó, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông to của mỹ nữ này. 

Do hành động của Chu Mạnh Long vào lúc này, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đã thoát ra khỏi vùng bụng dưới phẳng lì và săn chắc của Vương Huệ Như. Vương Huệ Nhu cảm thấy hơi thở cứng rắn và nóng bỏng ở bụng dưới đột nhiên biến mất, cô không khỏi cảm thấy lạc lõng, nhưng Ma Vương Huệ Nhu cảm thấy rằng mặc dù con cặc lớn của Chu Mông Long không tiếp xúc với bụng dưới của cô, nhưng hai tay của anh ta lần lượt đặt lên mông to và âm hộ nhỏ của cô để trêu chọc cô. Vì lý do nào đó, lúc này Vương Huệ Nhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Chu Mộng Long thấy Vương Huệ Như vẫn im lặng, chỉ cúi đầu, để mình di chuyển trên cơ thể nữ tính mềm mại và thành thục của cô. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, bắt đầu duỗi một ngón tay ra, bắt đầu trượt dọc theo đường giữa quần của Vương Huệ Như giữa hai chân Vương Hội Như, cảm nhận âm hộ nhỏ của cô mềm mại như bông, nhưng ấm hơn bông. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng xuyên qua chiếc quần quấn chặt quanh mông của Vương Huệ Như, chơi đùa với cặp mông to tròn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sự kích thích kỳ lạ khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn, một đôi mắt cũng phóng ra ánh mắt giống như sói. Giống như Chu Mộng Long bây giờ là một con sói to lớn xấu xa, còn Vương Huệ Như chỉ là một con cừu nhỏ. 

Dần dần, Vương Huệ Như cảm thấy, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, những cảm giác vui sướng dâng lên từ âm hộ nhỏ và cặp mông to của cô. Nghĩ đến phản ứng của cơ thể mình, Vương Huệ Như kinh ngạc, cô nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm giác vui mừng, để không bị người thanh niên trẻ hơn cô gần ba mươi tuổi này khiêu khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 315 Bà Huiru (3)

Nhưng chẳng bao lâu, Vương Huệ Nhu phát hiện ra rằng sự cố tình kìm nén của cô đã khiến cái lồn nhỏ đầy đặn và cặp mông to giữa hai chân được quấn chặt trong quần của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc đầu, Vương Huệ Nhu chỉ cảm nhận được điều đó. Hạnh phúc, bây giờ, mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô dường như đều tập trung về hai bộ phận trên cơ thể, Vương Huệ Như có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động nhỏ của ngón tay Chu Mộng Long đang trêu đùa âm hộ và cặp mông to của cô. 

Vương Huệ Như có thể cảm nhận rõ ràng, ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu từ từ trượt xuống từ chỗ giao nhau giữa hai môi dày của cô, đến điểm giữa, rồi xuống phía dưới, rồi lại từ từ hướng lên trên, nhẹ nhàng. 

Cẩn thận vuốt ve âm hộ của cô, những động tác thật nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể cô không muốn bỏ lỡ từng chi tiết bên ngoài âm hộ của mình. Dưới sự khiêu khích của ngón tay của Chu Mạnh Long, âm hộ được quấn chặt trong quần của cô bất ngờ rỉ ra khỏi âm hộ.

Lúc đầu, tay của Chu Mộng Long đặt trên mông anh chỉ trượt vào giữa hai mông của anh, chọc tức thần kinh của anh. Sau đó, tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn vào mông anh, lấy thành phố làm trung tâm, anh bắt đầu chậm rãi trượt theo vòng tròn, từng chút một kích thích âm đạo mỏng manh của anh. Làn da của cô đang trêu chọc dục vọng của chính mình từng chút một, cảm giác ngứa ngáy và bất thường này xâm chiếm trái tim cô, khiến toàn thân Vương Huệ Như hơi run lên. Cô chỉ không biết sự run rẩy này là do cô cảm thấy phấn khích trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hay là vì đối mặt với Chu Mộng Long, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngây thơ cảm thấy có chút sợ hãi.

"Không, tôi không thể để anh ấy tiếp tục như vậy nữa. Tôi, tôi không thể để anh ấy đạt được mong muốn của mình. Thân thể tôi, ngoại trừ chồng tôi, chồng tôi, chưa từng bị nam hầu nào chạm vào."

Nghĩ tới đây, Vương Huệ Như không khỏi trong lòng oán hận chồng mình. Bà nghĩ đến sự rụt rè, sợ gặp rắc rối của chồng nên bà, một người phụ nữ, đã thực sự xuất hiện để giải quyết việc của con gái mình. Nếu chồng cô dũng cảm hơn và có thể đồng hành cùng cô ngày hôm nay thì có lẽ chuyện như vậy đã không xảy ra với cô.

Nhưng mặc dù Vương Huệ Như oán hận chồng mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình không rụt rè. Nếu bây giờ cô ấy đang đấu tranh kịch liệt, hoặc không trung thành với Chu Mông Long ngay từ đầu, liệu chuyện như vậy có xảy ra với cô ấy nữa không? Bởi vì đây dù sao cũng là văn phòng, đối mặt với một người phụ nữ dám vùng vẫy, cho dù Chu Mộng Long có tâm đạo tặc cũng sẽ không dũng cảm như vậy.

Trong lúc oán giận chồng, Vương Huệ Như đang giằng co trong lòng. Sau khi cảm thấy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, tinh dịch ngày càng rỉ ra khỏi âm hộ của cô dưới lớp quần bó chặt, đến mức xuyên qua một phần lớn quần lót của cô. Vương Huệ Như biết cô không thể tiếp tục như vậy nên Vương Huệ Như đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đang vui vẻ, không ngờ mỹ nhân này đột nhiên đưa tay ra. Sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long cho rằng mỹ nữ này có ý muốn phản kháng, nhưng Chu Mộng Long tự nhiên có thủ đoạn của Chu Mộng Long, trong tình huống như vậy Chu Mộng Long đột nhiên nắm lấy tay Vương Huệ Như, nhẹ nhàng nói với Vương Huệ Như: “Dì, chuyện của Lâm tỷ con ta sẽ xử lý tốt. Yên tâm đi. Vừa rồi ngươi vừa nói làm việc gì cũng phải trả giá, không biết ngươi có đủ khả năng hay không.”

Nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút áy náy. Anh tưởng rằng lúc xem TV, anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh máu lợn, nhưng hôm nay nó lại được dùng trên người mỹ nhân này. Chu Mộng Long không khỏi cười khổ, "Dì, quên đi, ta làm việc này là vì lợi ích của dì, ngươi xem. Phản ứng của cơ thể ngươi hẳn là đã lâu không được thỏa mãn. Hôm nay có lẽ ta có thể thỏa mãn ngươi, đưa ngươi đi vào một thế giới mới. Lâm tỷ, thực xin lỗi. Ta lấy được thân thể của ngươi, lại chơi đùa với mẹ ngươi. Thật xin lỗi, nhưng ai lại khiến mẹ ngươi ngây thơ hấp dẫn như vậy?" 

Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi trong Chu Mộng Long biến mất một chút. Nghĩ tới có thể lại chơi một đôi mẫu tử hoa, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dù Vương Huệ Như đã nắm lấy tay anh nhưng Chu Mộng Long vẫn di chuyển giữa hai chân Vương Hội Như, trêu chọc Vương Hội Như, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm.

Lời nói của Chu Mộng Long khiến thân thể Vương Huệ Như hơi cứng lại. Lúc này, cô không khỏi nhớ lại tình huống trước khi đến đây hỏi một người tự xưng là hiền nhân trong xã hội: "Huiru, đừng lo lắng, chỉ cần chuẩn bị tiền sau đó sử dụng vốn cơ thể, Lâm Ngọc Trân nhất định sẽ thả ra, nhưng bạn hãy nhớ, không thể sử dụng cơ thể quá nhiều." Bạn phải đi nói chuyện, nếu không bạn sẽ không có gì để ăn. Bạn biết đấy, thời nay chẳng có ai trong văn phòng thiếu tiền cả, nhưng họ lại rất quan tâm đến chuyện nam nữ. Em xinh đẹp, anh thấy em đáng tiếc, đừng để anh ăn thịt em. Nhân tiện, bạn đang đến văn phòng của người khác và chắc chắn sẽ có những người khác ở đó. Sự an toàn của tôi không phải là một vấn đề. "

Nghĩ tới đây, Vương Huệ Như không khỏi cười khổ. Nghĩ đi nghĩ lại cô vẫn không hiểu. Cô chỉ làm theo lời người đàn ông đó. Cô vừa cố tình đẩy ngực ra ngoài thì Chu Mộng Long vừa liếc nhìn cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô. Ngoài ra cô ấy không làm điều gì quá đáng cả. Tại sao bây giờ, ngay cả bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô cũng đã bị người khác chiếm giữ.

Nhưng lời nói của Chu Mộng Long khiến Vương Huệ Như thầm thở dài trong lòng, hai tay yếu ớt buông xuống, bắt đầu để Chu Mộng Long trượt trên cái lồn nhỏ đầy đặn và cái mông to được quấn chặt trong quần giữa hai chân của cô, tự trêu chọc mình. Một phút trôi qua, Vương Huệ Như cảm thấy hô hấp của mình có chút nặng nề.

Mười phút trôi qua, Vương Huệ Như cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Chỉ dựa vào ghế sofa, cơ thể cô mới không nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Chu Mộng Long. Mười một phút trôi qua, mũi Vương Huệ Như đã phát ra tiếng rên rỉ như mơ. , Hai mươi phút sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trong trạng thái nóng nảy, duyên dáng và ngây thơ, có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Vương Huệ Nhu cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô đã làm ướt hoàn toàn quần lót của cô.

Nhìn thấy thân thể Vương Huệ Như bị chính mình trêu chọc càng ngày càng mềm mại, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ mặt mềm mại quyến rũ, Chu Mộng Long biết mỹ nữ này vốn đã bị hắn trêu chọc cảm động, nhưng đáng tiếc lúc này hắn đang ở trong văn phòng. Nếu không, với thái độ quyến rũ mà Vương Huệ Nhu thể hiện bây giờ, Chu Mạnh Long sẽ không khỏi cầm súng lên, cởi quần áo của Vương Huệ Nhu và bắt đầu đụ cơ thể trưởng thành xinh đẹp và trưởng thành của Vương Huệ Nhu ở đó. 

Như đang bực bội vì bây giờ đang ở văn phòng không thể muốn làm gì thì làm, Chu Mộng Long dùng nhiều sức hơn để trêu chọc cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần của Vương Huệ Như. Hiện tại, mặc dù Chu Mộng Long bị quần ngăn cách, nhưng trên ngón tay hắn nhất thời có thể cảm nhận được rõ ràng sự ẩm ướt. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng ra trong đầu cảnh tượng dâm đãng, Vương Huệ Như bị hắn trêu chọc, tinh dịch chảy ra từ âm hộ, quần lót ướt đẫm. 

Lúc này, Vương Huệ Như cảm thấy giữa hai chân mình đã có một mảnh bùn, sâu trong âm hộ càng ngày càng ngứa ngáy. Cảm giác này kích thích Vương Huệ Như, khiến cô cảm thấy cơ thể mình như đang lơ lửng. , một loại ham muốn nguyên thủy trỗi dậy từ cơ thể Vương Huệ Nhu, kích thích thần kinh của Vương Huệ Nhu, khiến cô mơ hồ hy vọng rằng bây giờ một con cặc lớn có thể được đưa vào sâu trong âm hộ nhỏ được bọc trong đồ lót của cô để giảm bớt cơn ngứa. 

Nhưng điều kỳ lạ là điều mà Vương Huệ Nhu đang nghĩ đến lúc này lại không phải là con cặc to của chồng cô. Khi cô lớn lên, con cặc to lớn của chồng cô đã mất đi sức sống trước đây, điều này còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn tình dục của cô. Lúc này điều Vương Huệ Như đang nghĩ tới thực ra chính là con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long vừa mới áp vào bụng dưới của cô. 

"Thiếu niên này tuy rằng hư hỏng biến thái, nhưng hắn đại cặc thật sự không hề nhỏ. Nó mạnh mẽ hơn chồng tôi hồi trẻ rất nhiều. Nếu bây giờ tôi, nếu tôi để con cặc to lớn của cô ấy xâm nhập vào cơ thể mình, liệu tôi..., bạn sẽ rất phấn khích phải không, bạn sẽ rất hạnh phúc phải không? Đánh giá từ kỹ thuật trêu chọc của anh ấy, kỹ năng tình dục của anh ấy chắc chắn rất cao. Nếu, nếu anh ấy có thể dùng con cặc to lớn của mình để đưa tôi lên cực khoái thì tôi, tôi sẽ mất trinh với anh ấy, vậy thì sao. "

Nghĩ tới đây, Vương Huệ Như tim đập thình thịch, đôi mắt to ngấn nước bắt đầu vô tình hay cố ý nhìn về phía háng Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã tụt quần, tim Vương Huệ Như đập thình thịch. Đôi mắt to ngấn nước của cô, như thể nhận được lời triệu tập vô hình nào đó, bắt đầu dừng lại trên háng Chu Mông Long. 

Tim đập thình thịch, Vương Huệ Như thậm chí còn không nhận ra rằng hai chân vốn dĩ hơi bị kẹp của mình lại từ từ tách ra, để cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần của cô nằm dưới ngón tay của Chu Mộng Long. Nó càng nổi bật hơn, phục vụ cho việc Chu Mạnh Long trêu chọc cái lồn nhỏ của anh, mông anh hơi nâng lên, để ngón tay của Chu Mạnh Long luồn vào khe hở giữa mông và ghế sofa một cách trơn tru hơn, trêu chọc cái mông to của anh. 

Trong khi Chu Mộng Long trêu chọc Vương Huệ Như, anh ta vẫn không ngừng quan sát hành động của Vương Hội Như. Sau khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như không ngừng nhìn vào phần dưới của mình, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Huệ Như dang đùi và nâng mông lên sau khi nhìn thấy quần của cô, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi, chỉ huy con cặc to của mình. Đáy quần lớn của anh nhảy lên, hấp dẫn ánh mắt của Vương Huệ Như. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Vương Huệ Như: “Dì, cháu thật sự không thể phân biệt được. Dù là mẹ của chị Lâm nhưng chị vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Bạn thực sự trông giống em gái của chị Lin. Điều này khiến mọi người rất ghen tị".

Vương Huệ Như lắc đầu, không biết mình đang phủ nhận lời nói của Chu Mộng Long hay đang cố gắng đè nén niềm đam mê đang trào dâng trong cơ thể, nhưng cô cắn chặt môi, không đáp lại lời Chu Mộng Long nói. Chu Mộng Long cũng không có coi trọng mà nói tiếp: "Dì, nhìn xem, ngực của dì thật săn chắc, bụng dưới phẳng như vậy, đùi lại rắn chắc như vậy, thật sự làm cho ta cảm thấy rất thoải mái."

Đang nói, Chu Mộng Long đột nhiên ấn một ngón tay vào giữa hai chân cô, cái lồn nhỏ được quần quấn chặt của Vương Huệ Như. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vương Huệ Như toàn thân tê dại, mũi không khỏi ậm ừ. Cô chỉ không biết lời nói của mình là đáp lại Chu Mộng Long hay là cô đang rên rỉ vì không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

"Dì, dì đang nói gì thế? Em không biết anh hạnh phúc thế nào khi chạm vào cái lồn nhỏ bé của em sao? Ta không biết ngươi có vui hay không khi ngươi chạm vào ta như vậy."

Chu Mộng Long tiếp tục tinh nghịch trêu chọc Vương Huệ Như. Vương Huệ Như không ngờ rằng khi Chu Mộng Long chơi đùa với mình, anh ta lại hỏi thăm cảm giác của mình. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như chỉ hừ nhẹ một tiếng, cũng không đáp lại Chu Mộng Long lời nói. 

“Dì ơi, cháu thực sự cảm thấy cái lồn nhỏ của dì, cái lồn nhỏ của dì thật sự rất đẹp, đẹp quá, đẹp hơn bất cứ thứ gì cháu từng thấy, của bất cứ ai, cháu, cháu có thể cảm nhận được, dì, cái lồn nhỏ của dì, cái lồn nhỏ Nước đã chảy ra từ đó rồi. Bạn không thể cảm nhận được nó sao? Nước đang chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ. Ờ, điều đó chứng tỏ, nó chứng tỏ cái gì? Nó chỉ có thể chứng minh rằng người phụ nữ này đã trở nên phấn khích. "

Chu Mộng Long vừa nói vừa duỗi hai ngón tay ra, liên tục ấn vào âm hộ của Vương Huệ Như. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ giữa hai chân anh, tập trung ở đó, lan rộng đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể Vương Huệ Như, kích thích thần kinh của Vương Hội Như khiến Vương Hội Như không tự chủ được phải mở miệng. Tuy nhiên, vì cho rằng đây là văn phòng nên Vương Huệ Như không dám rên rỉ. 

Cuối cùng, như không nhịn được, Vương Huệ Như đưa tay ra, nắm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Chu, Chu trưởng, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, anh, giúp tôi, giúp tôi, tôi, tôi sẽ, sẽ giao thân thể của tôi cho anh, anh, anh chỉ cần hứa, hứa với tôi, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ, để anh, để anh chơi đùa với tôi, cơ thể của tôi tùy ý anh, bạn nghĩ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 316 Bà Huiru (4)

Có lẽ cô ấy đã buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và bị kích thích bởi dục vọng khắp nơi trong cơ thể. Trong lúc nói chuyện, Vương Huệ Như đã nắm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, càng ngày càng ôm chặt hơn. Giống như đang cố kéo con cặc to lớn của Chu Mộng Long lên khỏi mặt nước. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như cuối cùng cũng lộ ra ngọn lửa dục vọng, thân thể thơm tho mềm mại không khỏi rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, tất cả đều kích thích sâu sắc Chu Mộng Long.

Mặc dù Vương Huệ Nhu đã bị sắc dục làm cho mù quáng nhưng cô vẫn nói những lời đó. Mục đích là để Chu Mộng Long đồng ý với cô. Nhưng nghĩ kỹ lại, Vương Huệ Như đang lấy những điều này làm cái cớ để tìm ra lý do chính đáng cho việc cô lừa dối và để con cặc to của người đàn ông khác xâm nhập vào lồn nhỏ của cô.

Chu Mộng Long tựa hồ biết Vương Huệ Như muốn làm gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: "Dì, con chỉ quên nói với dì, chuyện của dì Lâm con đã biết từ lâu, hiện giờ dì ấy không có việc gì làm, sẽ do Ủy ban kiểm tra kỷ luật sắp xếp. Bà ấy có đồ ăn, thức uống ngon, chỗ ở tốt, không có vấn đề gì về an toàn cả. Cho dù dì không đến gặp con, sau khi Vương Nguyên Hà bị trừng phạt cũng sẽ quay lại đoàn tụ với con." theo pháp luật."

Vương Huệ Như sửng sốt một chút, nhìn nụ cười tà ác của Chu Mộng Long, nhất thời mất đi cảm giác mất mát. Vốn dĩ Vương Huệ Như đã tìm ra lý do cho việc cô ngoại tình, nhưng cô không ngờ rằng lý do này lại bị Chu Mộng Long tàn nhẫn đập tan. Sự thay đổi đột ngột này khiến người phụ nữ xinh đẹp này bất lực. Cô đơn giản là không biết phải trả lời lời của Chu Mộng Long như thế nào.

Sở dĩ Chu Mộng Long nói như vậy là vì hắn không còn cách nào khác ngoài quan hệ xác thịt với Lâm Ngọc Trân, hiện tại hắn đang đùa giỡn với mẹ của Lâm Ngọc Trân. Chu Mộng Long mặc dù biết, cho dù hắn có muốn làm gì mỹ nữ trước mặt này, nữ nhân này cũng sẽ không cự tuyệt. Anh không những không phản kháng mà còn chủ động phục vụ anh, để bản thân nếm trải vẻ đẹp tình dục do người phụ nữ này mang lại.

Nhưng dù sao thì Vương Huệ Nhu cũng là mẹ của Lâm Vũ Trinh. Không có gì đảm bảo rằng chuyện xảy ra với Vương Huệ Nhu và cô ngày hôm nay sẽ đến tai Lâm Vũ Trinh. Nếu đúng như vậy, sau này Chu Mộng Long sẽ xấu hổ gặp lại Lâm Ngọc Trân. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long có thể nhận ra rằng Vương Huệ Như đã yêu mình dưới sự trêu chọc khéo léo của anh ta. Ngay cả khi anh ta nói với Vương Huệ Nhu sự thật này, Vương Huệ Nhu có thể không chịu được ham muốn dâng trào trong cơ thể và sẽ cam kết với anh ta.

Sau khi suy nghĩ và cân nhắc nhiều yếu tố khác nhau, Chu Mộng Long cuối cùng quyết định nói cho Vương Huệ Như biết sự thật. Về việc Vương Huệ Như có đi theo mình hay không, Chu Mộng Long chỉ có thể cam chịu số phận. Hiện tại Chu Mộng Long nghe được lời nói của hắn, Vương Huệ Như có chút kích động. Cô bối rối, trong lòng thở dài: "Dì, thật xin lỗi, dì xinh đẹp như vậy, con không nhịn được nên mới làm ra chuyện như vậy với dì. Muốn trách thì trách ta, nhưng hiện tại ta đã nói thật với ngươi, ngươi, ngươi trở về đi."

Nói đến đây, Chu Mộng Long giả vờ không nhìn Vương Huệ Như, nhưng khóe mắt lại luôn chú ý đến bất kỳ thay đổi nhỏ nào trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huệ Như. Bởi vì lo lắng được mất nên Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. Sau khi vẻ mặt của Vương Huệ Như cứng lại một lúc, cô lại trở lại với vẻ ngoài màu đỏ đào quyến rũ. Bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã thả lỏng ra, nhưng bây giờ, nó lại ôm con cặc lớn của Chu Mộng Long trong tay cô.

Sau khi cảm nhận được hành động của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Đang muốn nói gì đó, Vương Huệ Như đã nói: "Chu trưởng, xin ngài giúp tôi xử lý chuyện này. Chỉ cần ngài làm giúp tôi, tôi nhất định sẽ cảm ơn ngài. Thật đấy." 

Khi cô nói lời này, Vương Huệ Như đột nhiên dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, trong đôi mắt to ngấn nước của cô cũng có nét vui tươi.

Chu Mộng Long nghe Vương Huệ Như nói, không khỏi hơi sửng sốt, nhưng lập tức gật đầu như hiểu ra điều gì đó. Đương nhiên, Chu Mộng Long biết sở dĩ Vương Huệ Như nói như vậy là để tìm ra lý do cho việc hắn gian lận. Bằng cách này, sẽ không ai khác biết về chuyện giữa Chu Mộng Long và Vương Huệ Như. Đây chính xác là những gì Chu Mạnh Long cần.

Sau khi cảm nhận được Vương Huệ Như đã chấp nhận mình và muốn anh đụ cô, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huệ Như, sau đó nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, đây không phải nơi để kinh doanh. Thế này thì sao? Cô ngồi đây một lát, cô sắp tan sở, tan làm, tôi đưa cô đến một nơi tốt."

Vương Huệ Như nhẹ nhàng hừ một tiếng, khi nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, cô ấy hoàn toàn quyến rũ. Bởi vì Chu Mộng Long có được Vương Huệ Như ưng thuận, hắn cho rằng mình có thể lập tức nếm được mùi thơm mỹ nữ này, tâm tình bỗng nhiên tốt lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa tiếp tục trêu chọc thân thể Vương Huệ Như vừa trêu chọc Vương Hội Như.

Trong văn phòng, một người phụ nữ xinh đẹp trông chừng ba mươi bốn mươi tuổi đang thấp giọng trò chuyện và cười đùa với Chu Mộng Long trẻ trung và đẹp trai. Thỉnh thoảng, tay của Chu Mộng Long không khỏi ấn vào giữa hai chân được quấn chặt trong quần của Vương Huệ Như. Anh chạm vào âm hộ của cô, chạm vào cặp mông to của Vương Huệ Nhu, bóp ngực Vương Huệ Nhu và trêu chọc người phụ nữ. Nhìn thấy sự nhiệt tình của người phụ nữ trước mặt và sự phục vụ tích cực của cô ấy, Chu Mạnh Long vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu.

Thời gian ở bên một người phụ nữ xinh đẹp trôi qua nhanh chóng. Khi Chu Mộng Long còn đang chú ý tới Vưu Mặc thì cả tòa nhà văn phòng trở nên náo nhiệt. Mọi người vươn vai, trò chuyện, cười đùa rồi bước ra khỏi văn phòng. Rõ ràng đã đến lúc tan làm. Cả Chu Mộng Long và Vương Huệ Như đều biết rằng thời khắc mà họ mong đợi cuối cùng cũng đã đến. Dưới tình huống này, tiếp theo, hai người ngầm đứng lên. Sau khi mỉm cười với nhau, Vương Huệ Nhu bước tới phía trước. Khi bóng dáng Vương Huệ Như sắp biến mất, Chu Mộng Long bước ra khỏi văn phòng, nhanh chóng đuổi theo hướng Vương Hội Như rời đi. Một trận chiến tuyệt vời sắp diễn ra trong sự khao khát và mong đợi của Chu Mạnh Long.

Hai người ăn song song, ngầm hiểu nhau trong một nhà hàng nhỏ kín đáo. Sau đó, Chu Mộng Long trả tiền cho hai người rồi bước ra khỏi cửa hàng trước. Vương Huệ Như đi theo Chu Mộng Long đi ra ngoài cửa hàng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long từ xa đi vào một khách sạn, anh cũng đi theo bước vào. Khi bước vào, Chu Mộng Long đã mở cửa và đang đợi Vương Huệ Như trong thang máy. Vương Huệ Nhu nhanh chóng đi theo và đi đến cửa phòng. Chu Mộng Long mở cửa. Sau khi nhìn quanh không thấy ai, anh liền kéo Vương Huệ Như vào phòng.

Vương Huệ Như khịt mũi, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long với khuôn mặt xinh đẹp, cô quay người lại và khóa cửa lại. Vương Huệ Như quay đầu lại, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Những làn sóng ánh sáng dường như đang nhỏ giọt, cô nhìn thấy ngón trỏ của Chu Mộng Long đang cử động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cẩn thận nhìn Vương Huệ Như đến.

Con mèo nhỏ đầy đặn và mập mạp giữa hai chân của Vương Huệ Như được quần cô quấn chặt nhô ra ngoài, tạo thành một hình tam giác ngược giữa hai chân khiến người ta nhìn vào đều sôi máu. Bây giờ, hình tam giác ngược này đang phồng lên như một cái bánh bao nhân thịt. Trong khi toát ra khí chất quyến rũ đối với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long vẫn mơ hồ nhìn thấy một mảng ươn ướt ở giữa quần mình. Tất nhiên Chu Mộng Long biết chuyện này xảy ra sau khi Vương Huệ Như trêu chọc tinh dịch chảy ra từ lồn cô làm ướt quần anh ta.

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này thực sự sẽ đổ nhiều nước như vậy dưới sự trêu chọc của chính mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Xem ra giống mẹ, giống con gái. Chị Lâm ban ngày trông rất cao quý quý phái, nhưng ai có thể ngờ rằng ban đêm, chị ấy lại nhiệt tình không kiềm chế như vậy, mẹ của chị Lâm cũng như vậy. Lần đầu gặp nhau, chị ấy có vẻ rất ngây thơ và ngây thơ, nhưng sau khi khơi dậy dục vọng của tôi, chị ấy lại có vẻ rất quyến rũ và thiếu kiên nhẫn. Có vẻ như vậy." Hôm nay tôi đang vui vẻ."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Trong tình huống này, Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Huệ Như đang đứng đó với đôi mắt rực lửa. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mỗi bộ phận trên cơ thể Vương Huệ Như đều hấp dẫn hắn. Đôi chân, bờ vai thơm ngát, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay và vẻ ngoài thanh tú đều khiến Chu Mạnh Long bị cám dỗ sâu sắc.

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực cao và đầy đặn của Vương Huệ Nhu. Chúng trông thật bụ bẫm và thẳng tắp dưới lớp áo bó sát của cô nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống. Người bình thường thực sự khó có thể tưởng tượng rằng họ hợp với tuổi của Vương Huệ Nhu. Chu Mộng Long nhìn bộ ngực khủng của Vương Huệ Như từ trên xuống dưới. Chúng lớn hơn nhiều so với người bình thường.

Nhìn thấy bộ ngực trên ngực phập phồng cùng với thân thể Vương Huệ Như lắc lư, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Nó thật là hấp dẫn.

Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ cảm giác được bộ ngực săn chắc đầy đặn của Vương Huệ Như quấn chặt trong áo mình, thầm gọi hắn. Cặp vú phập phồng theo hơi thở gấp gáp của Vương Huệ Như như muốn nói, thôi nào, lại đây, tôi cô đơn quá, cần sự vuốt ve của đàn ông, tôi cần đam mê, mau, chơi đùa với tôi và chinh phục tôi.

Nhìn thấy thân hình gợi cảm và dáng người xinh đẹp của Vương Huệ Như, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nhanh hơn một chút. Lúc này, Chu Mộng Long dường như cảm thấy núm vú nhỏ của Vương Huệ Như đã cứng lại, nhô lên trên chiếc áo ngực đang quấn chặt quanh người cô. Chúng nổi bật trên áo cô, sẵn sàng tung ra bất cứ lúc nào, toàn thân cô toát ra khí chất quyến rũ.

Như bị thu hút bởi một thế lực vô hình, Chu Mộng Long đưa ánh mắt rực lửa hướng về phía Vương Huệ Như, đồng thời quan sát hành động của Vương Hội Như. Chu Mộng Long thấy sau khi Vương Huệ Như cảm nhận được ý đồ của hắn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy lại đỏ bừng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thêm quyến rũ.

Vương Huệ Như nhìn Chu Mộng Long di chuyển cơ thể về phía cô. Thân hình cao lớn đó dường như đột nhiên đè lên cô mạnh đến mức cô không thở được. Tim cô không khỏi đập mạnh. Cô nghĩ về những tác động vừa rồi mà Chu Mộng Long đã phải gánh chịu đối với cơ thể cô ở văn phòng. Với cảm giác trêu chọc tuyệt vời, đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như không khỏi lộ ra tia hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. Cái nhìn đó thực sự hấp dẫn đến cùng cực.

"Thiếu niên này quá can đảm, xem ra con cặc to lớn của hắn cũng rất lớn, chỉ là không biết nàng có thể trụ được bao lâu. Đừng để bị lừa. Tốt nhất là làm tình với ta hai mươi phút, không, ít nhất là ba mươi phút, ta mới thỏa mãn. Nếu không, lần gian lận này của ta sẽ không đáng giá." 

Nghĩ đến cảm giác thú vị khi con cặc lớn của Chu Mộng Long ấn vào bụng dưới của cô, Vương Huệ Như không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.

Tay trái của Chu Mộng Long chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của Vương Huệ Như. Vương Huệ Nhu khẽ run lên mà không vùng vẫy. Đây chính là sự khích lệ tốt nhất dành cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng tay trái kéo Vương Huệ Như xuống trong vòng tay của Chu Mộng Long. Tay phải của anh ôm lấy vai Vương Huệ Như. Chu Mộng Long kề miệng bên tai Vương Huệ Như, nhỏ giọng nói với Vương Hội Như: “Dì Vương, cháu thích dì.”

Chu Mộng Long cảm giác được Vương Huệ Như rơi vào trong ngực hắn, cảm giác ấm áp mềm mại như ngọc lại càng rõ ràng hơn. Cơ thể của anh và cơ thể của Vương Huệ Nhu cũng tiếp xúc chặt chẽ. Hơi thở kinh hồn tỏa ra từ cơ thể Vương Huệ Nhu theo từng đợt kích thích thần kinh của anh. Chu Mạnh Long dường như đã nhận được một lời triệu tập thầm lặng.

Những làn hương nam tính từ cơ thể Chu Mộng Long tỏa ra, kích thích thần kinh của Vương Huệ Như, khiến cơ thể mỹ nhân này có chút ấm áp. Vương Huệ Nhu có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ được quấn chặt trong quần của cô lại rỉ ra tinh dịch, tạo thêm một số dấu vết mới trên vết ướt. 

Vương Huệ Như trông yếu đuối trong vòng tay Chu Mộng Long, khe khẽ thở dốc: "Đừng như vậy được không? Tôi sợ, tôi, tôi chưa bao giờ, chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, tôi lại sẽ cùng với một chàng trai trẻ hơn tôi gần ba mươi tuổi, nhỏ hơn tôi ba mươi tuổi, sẽ xảy ra chuyện như thế này. Tôi, tôi thực sự, thực sự cảm thấy có chút sợ hãi về điều này."

Mặc dù Vương Huệ Nhu đã nói điều này, nhưng vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy không hề có vẻ sợ hãi chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 317 Bà Huiru (5)

Nhưng chính vẻ ngoài đáng thương của Vương Huệ Như đã khơi dậy tình yêu của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm Vương Huệ Như chặt hơn, bắt đầu hôn dái tai thanh tú của Vương Hội Như, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Bị Chu Mộng Long đôi môi rực lửa tấn công, Vương Huệ Như cảm giác như đang ở trong mộng. Khi Chu Mộng Long lè lưỡi, Vương Huệ Như không hề có ý định phản kháng. Khi môi Chu Mộng Long quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Vương Huệ Như, chất lỏng từ miệng Vương Huệ Như tiết ra. 

Chu Mộng Long đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của Vương Huệ Như, một dòng nước chảy ra từ dưới lưỡi của Vương Huệ Như trong khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn thật đẹp, Vương Huệ Như lập tức cảm thấy trăm hoa đua nở. Anh giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long và Chu Mộng Long quấn quýt, hút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

Lúc này, Vương Huệ Như đột nhiên cảm thấy mình như trẻ lại ba mươi tuổi, cùng người yêu thân thiết chơi trò cấm kỵ đó.

Vương Huệ Nhu say sưa với cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ở phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến eo cô. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Bàn tay thần kỳ của Chu Mộng Long tùy tiện nắm chặt, không thể bỏ xuống. 

"Ừm... không muốn..."

Vương Huệ Nhu nói dối. Vừa nói, Vương Huệ Như vừa vặn người để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Mục đích ra tay của Chu Mộng Long không chỉ giới hạn ở việc này. Đôi khi họ lén lút vượt qua ranh giới và muốn đi từ nách đến ngực. Vương Huệ Như vội vàng vươn tay ôm chặt Chu Mộng Long, đến mức giữa hai thân trên không có khe hở. Không ngờ, tuy tay Chu Mộng Long tạm thời không thể vào được nhưng bộ ngực tiêu trên ngực lại càng bị kích thích. Vương Huệ Như không khỏi toàn thân run rẩy. Sự kích thích kỳ lạ nhanh chóng khiến Vương Huệ Nhu thở hổn hển. 

Đột nhiên Vương Huệ Như thoát ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, đứng dậy. Chu Mộng Long hơi giật mình. Kể từ khi Vương Huệ Nhu đến khách sạn với anh ta, anh ta đương nhiên thừa nhận mối quan hệ của mình với anh ta. Hai người họ nên biết họ sẽ làm gì tiếp theo. Nhưng ngay lúc Chu Mộng Long đang đối mặt với Vương Hội Khi cơ thể Như mềm mại và đầy vẻ nữ tính trưởng thành, Vương Huệ Như đột nhiên đứng dậy. Điều này có nghĩa là gì? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn Vương Huệ Như, vẻ mặt khó hiểu: "Dì Vương, ngươi..."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huệ Như không khỏi mỉm cười. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy nụ cười của Vương Huệ Như giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Anh ấy là một người có kinh nghiệm về hoa nhưng anh ấy cũng hơi bị ám ảnh bởi nó. Một lúc sau, Vương Huệ Như Huệ Nhữ Tài ánh mắt quyến rũ nhẹ nhàng nói: "Chu trưởng, tôi, tôi đã lâu không tiếp xúc với đàn ông, anh, trước tiên xin hãy từ từ vuốt ve tôi, để tôi, để tôi cảm nhận, cảm nhận thích ứng, sau đó tiến vào, tiến vào tôi lần nữa, được chứ, nếu không, tôi, tôi chịu không nổi?"

Chu Mộng Long không ngờ Vương Huệ Như sau khi đứng dậy lại nói như vậy với mình, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Chu Mộng Long luôn không thích đối xử thô bạo với phụ nữ mà thích vuốt ve cẩn thận. Anh ta sẽ đợi cho đến khi cả hai bên đều ở trong trạng thái trước khi nhập vào cơ thể của nhau, và cả hai sẽ đạt được sự hòa hợp tình dục. Đề nghị của Vương Huệ Như chính là điều Chu Mộng Long mong muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể không đồng ý.

Nhìn bộ ngực đầy đặn săn chắc chuẩn bị lộ ra của Vương Huệ Như, trầm trồ kích thích mà hình tam giác ngược quyến rũ giữa hai chân Vương Hội Như mang đến cho anh dưới lớp quần bó sát, Chu Mạnh Long vừa gật đầu vừa cười thầm: “Dì, cháu chỉ lo lắng thôi. Lúc ở văn phòng, cháu không dám trêu chọc dì vì sợ có người tới, nhưng dì lại chủ động đưa ra yêu cầu như vậy. Thật tuyệt. Có vẻ như nếu tôi không trêu chọc dì cho đến khi anh không thể dừng lại được, tôi thực sự xin lỗi vì đã để ý đến tôi."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác mà quyến rũ. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Chu Mộng Long và cách đôi mắt rực lửa của hắn không ngừng liếc qua ngực và giữa hai chân cô, Vương Huệ Như chắc chắn biết Chu Mộng Long có ý xấu nào đó, nhưng khi cô nghĩ rằng thân hình trưởng thành mười tuổi của mình đã thu hút sự ám ảnh của chàng trai trẻ này, trái tim Vương Huệ Như bắt đầu đập thình thịch. 

Không tránh khỏi ánh mắt thiêu đốt của Chu Mộng Long, Vương Huệ Như bước bước hoa sen, chậm rãi tiếp cận Chu Mộng Long. Sau khi đi đến trước mặt Chu Mộng Long, Vương Huệ Như mạnh dạn ngồi lên đùi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long kéo cúc áo khoác của Vương Huệ Như. Từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo sơ mi bị xé toạc, lộ ra thân hình tuyệt đẹp. Cơ thể Dong lồi lõm bị kéo căng ra, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt tùy ý như vậy, nhưng không có cách nào tìm ra cách đặt phù hợp hơn. 

Chu Mộng Long cảm thấy khi cởi áo ra, đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như hiện lên một tia xấu hổ. Ánh mắt dâm đãng đó khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thèm muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tham lam. Chiêm ngưỡng phần thân trên gần như khỏa thân của Vương Huệ Nhu, Chu Mạnh Long thấy rằng mặc dù bộ ngực của Vương Huệ Nhu vẫn được bọc trong một chiếc áo lót nhưng độ đàn hồi, trắng trẻo và căng thẳng khiến bộ ngực của cô đầy quyến rũ đến kinh ngạc. 

Lúc này, có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực sâu quyến rũ hình thành giữa bộ ngực của Vương Huệ Như, cám dỗ thần kinh của cô. Hương thơm này là sản phẩm của sự kết hợp giữa trầm hương và mùi thơm thịt độc đáo của cơ thể bụ bẫm của Vương Huệ Nhu. Mùi hương kích thích sâu sắc Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long lúc nào cũng nhanh hơn một chút. 

Chu Mộng Long có một loại cảm giác khó tả, không ai có thể xúc phạm một thân thể hoàn mỹ như vậy. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay muốn cởi chiếc áo ngực đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Huệ Như, để Vương Hội Như hoàn toàn khỏa thân trước mặt, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn thân hình xinh đẹp này. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Vương Huệ Như nhất quyết không để Chu Mộng Long cởi áo lót của Vương Huệ Như. Chu Mộng Long cứ nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Vương Huệ Như, lại nhìn thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng đều và mái tóc đen mịn. Sau bờ vai, đôi mắt long lanh ngấn nước của cô ánh lên bẽn lẽn nhưng lại có chút vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. Lúc này, Vương Huệ Như không còn là vẻ rụt rè rụt rè như lần đầu họ gặp nhau ở văn phòng mà là một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ, có thể khiến tất cả chúng sinh bối rối. 

Chu Mộng Long lại ôm Vương Huệ Như, lập tức, Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo lót của Vương Huệ Như đang áp sát vào ngực mình. Điểm khác biệt so với văn phòng là bây giờ Chu Mộng Long, vì Vương Huệ Như gần như khỏa thân nên mới thực sự có thể sờ nắn bộ ngực đối với anh. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cảm giác kích thích do Vương Huệ Như gây ra. Làn da lộ ra bên ngoài bộ ngực của Vương Huệ Như thật mỏng manh, thật chặt, thật ấm áp và mềm mại như lụa. Nó hoàn toàn trái ngược với cảm giác cứng và hơi thô đến từ chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực cô. Nó giống như thiên đường ở một bên và địa ngục ở bên kia. 

Vương Huệ Nhu cảm thấy rằng khi cô được ôm trong vòng tay của Chu Mộng Long, hơi thở nam tính nóng bỏng khiến tim cô đập thình thịch truyền từ làn da mỏng manh trên ngực đến trái tim và kích thích thần kinh của cô. Vương Huệ Như rốt cuộc không khỏi kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng vòng tay qua eo Chu Mộng Long, ép chặt ngực vào ngực Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, Vương Huệ Như vẫn đang vặn vẹo thân thể, cọ xát ngực vào ngực Chu Mộng Long. Lúc này, Vương Huệ Như có thể cảm nhận được núm vú của mình trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của hơi thở quyến rũ này. Cảm giác nhột nhột tập trung vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô nhanh chóng lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Vương Huệ Nhu đang ngồi trên một trong hai đùi của Sở Mộng Long, cứ như vậy, cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Vương Huệ Nhu được quấn chặt trong quần sẽ dính chặt vào đùi của Sở Mộng Long. Việc vặn vẹo cơ thể của Vương Huệ Nhu tương đương với việc cọ xát lồn của chính mình vào đùi của Chu Mạnh Long qua ống quần. 

Cái lồn nhỏ của Vương Huệ Nhu chắc chắn rất nhạy cảm. Mặc dù vừa rồi rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài vì bị Chu Mộng Long trêu chọc trong văn phòng, nhưng hiện tại, chỉ sau khi cọ xát cái lồn nhỏ nhắn của mình lên đùi Chu Mộng Long hai lần, Vương Huệ Như cảm thấy dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình nhiều hơn, một nửa là do cô cảm nhận được hai cảm giác tuyệt vời giữa hai chân một phần là do ngượng ngùng. Vương Huệ Như cuối cùng không khỏi rên rỉ như mộng. Mái tóc vốn được buộc sau vai cũng xõa dài qua vai, tăng thêm chút khí chất quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bề ngoài đơn giản nhưng trong lòng lại rất quyến rũ. 

Chu Mộng Long cũng có thể nghe rõ ràng, Vương Huệ Như hô hấp nhanh hơn một chút, bộ ngực ma sát mang đến cho hắn sự kích thích cũng khiến Chu Mộng Long dương vật lớn lần nữa bắt đầu sưng lên. Nghe được tiếng rên rỉ mơ màng của Vương Huệ Như và cảm giác người đáng yêu trong lòng mình đang dần mềm nhũn ra dưới sự trêu chọc của chính mình, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc trưởng thành, cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp thành thục cao lớn của người phụ nữ xinh đẹp đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay của mình. Hai tay Chu Mộng Long nhân cơ hội nhào tới, lao vào trong ngực Vương Huệ Như. Anh đội mũ trùm đầu lên và nhéo cặp vú khủng trên ngực Vương Huệ Như. Cảm giác mềm mại và thơm tho trên tay khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không thể bỏ xuống, chơi đùa với Vương Huệ Như ngực. 

Đột nhiên bị tấn công như vậy, Vương Huệ Như ngực dường như có chút xấu hổ, ngực không khỏi hơi co lại. Tuy nhiên, Vương Huệ Nhu không ngờ rằng tay của Chu Mộng Long lại được nhét vào trong áo ngực của cô. Đúng vậy, khi cô co rúm lại như thế này, cô không những không thoát khỏi lòng bàn tay trắng nõn của Chu Mộng Long mà còn nhân cơ hội đó ôm lấy ngực cô càng lớn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vương Huệ Như hưng phấn kêu lên. 

Hành vi nhút nhát của Vương Huệ Nhu càng kích thích ham muốn chinh phục của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nắm lấy bộ ngực khiến hắn háo hức hưng phấn, chơi đùa thỏa thích. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long được nhìn thấy đang ôm cặp ngực ngọc mềm mại đàn hồi của Vương Huệ Như, nhào nặn nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Giữa lòng bàn tay của hắn có một cảm giác tuyệt vời về sự săn chắc, mềm mại và đàn hồi, khiến máu trong người Chu Mộng Long dồn dập. 

Những cảm giác ngứa ngáy phát ra từ ngực cô kích thích Vương Huệ Như, khiến Vương Huệ Như cúi đầu nhìn vào ngực mình, muốn xem bộ ngực của mình đã trở thành như thế nào dưới sự đùa giỡn của Chu Mộng Long. Khi cô nhìn thấy bộ ngực của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Chu Mộng Long, núm vú đã dựng lên cao đã mơ hồ lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huệ Như đã đỏ bừng. 

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh dần khép các ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Vương Huệ Như. Anh vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy cái đỉnh nhô ra nhỏ nhắn và tinh xảo - núm vú. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa mềm mại và dịu dàng của Vương Huệ Nhu, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Vương Huệ Nhu cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu ngọc của vùng nhạy cảm. Fangxin cảm thấy xấu hổ và bị kích thích không thể giải thích được, cực kỳ xấu hổ. Vương Huệ Như không khỏi run rẩy trong hoảng loạn và căng thẳng. Vương Huệ Nhu xinh đẹp và thanh lịch như một nàng tiên, không khỏi ửng hồng quyến rũ trên lúm đồng tiền như tuyết của mình.

Đôi mắt lạnh lùng và kiên quyết của Vương Huệ Nhu đột nhiên trở nên hoảng sợ. Vương Huệ Nhu cảm thấy vô cùng xấu hổ trước thân hình đáng xấu hổ của mình và hoảng sợ quay đầu sang một bên.

Nhưng sự kích thích kỳ lạ phát ra từ bộ ngực khiến trái tim nhạy cảm của Vương Huệ Như bị sốc. Trong tình huống này, Vương Huệ Như tuy quay đầu đi nhưng cố ý hay vô ý dựng ngực lên, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng cô rất vui và hoan nghênh hành vi nghịch ngực của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy thân thể Vương Huệ Như dưới màn chơi của mình dần dần nóng lên, Chu Mộng Long dần dần bất mãn. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long rút tay ra khỏi áo lót của Vương Huệ Như, bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, nhét nó từ cạp quần, luồn vào trong quần lót, duỗi thẳng về phía vùng bí ẩn của Vương Hội Như. 

Lần này tôi gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của Vương Huệ Nhu, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Đôi môi trong trẻo bị Chu Mộng Long đẩy sang một bên, lộ ra cửa vào trung tâm. 

Những ngón tay khiêu gợi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong của Vương Huệ Như, khiến cơ thể Vương Hội Như khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã bắt đầu trở nên lầy lội. Chu Mộng Long thỉnh thoảng vuốt ve lông mu của Vương Huệ Như.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 318 Bà Huiru (6)

Hai đùi trắng như tuyết của Vương Huệ Như nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, chặn lối vào khu vườn bí mật đáng yêu trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô dưới mây. Đó là cách duy nhất để vào cơ thể Vương Huệ Nhu và đó cũng là nguồn gốc hạnh phúc của Sở Mộng Long. 

Mu của Vương Huệ Như tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi của hai bên. Hai bên là môi lớn đầy đặn nhô lên, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Mép trên của khe hở là âm vật, lông mu màu đen phân bố xung quanh âm vật. Mép trên của môi lớn và mép dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, kéo dài đến cửa hậu môn cũng đóng kín. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm mại như sữa đông. 

"Chu, Chu trưởng, đừng, đừng làm như vậy, ta, chúng ta không đồng ý, chẳng phải chúng ta đồng ý sao, chúng ta, chúng ta phải chơi chậm rãi, chậm rãi, ngươi, ngươi làm sao nóng nảy như vậy, ngươi làm cái gì, ngươi, ta, như thế này, đùa giỡn với người khác, chơi đùa với tiểu nhân của người khác, bọn họ sao có thể, bọn họ sao có thể chịu đựng được, bọn họ sao có thể chịu đựng được, ngươi đừng như vậy, được, được chứ?"

Mặc dù Vương Huệ Như giả vờ từ chối, nhưng khi Chu Mộng Long sốt ruột đưa tay vào giữa hai chân cô, cố gắng dang rộng hai chân của Vương Huệ Như để âm hộ của cô lộ ra, Vương Huệ Như chỉ kêu lên một tiếng, dang chân ra mà không có chút phản kháng, cho phép Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm với bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. 

Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với một chút tinh dịch xộc vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ lối đi giữa hai chân Vương Huệ Như. Sau khi nhìn thấy cảnh này, máu của người đàn ông sẽ sôi lên. Anh cẩn thận đặt ngón tay lên hai môi lớn ngượng ngùng của Vương Huệ Như. Làn da mỏng manh bị nổ tung thành từng mảnh. Anh ta chơi đùa với mu và lông mu của Vương Huệ Nhu và liên tục dùng ngón tay xoa xoa. 

Lúc này, thân thể trắng như tuyết chói lóa của Vương Huệ Như bị bao phủ bởi tầng tầng mây đỏ, thân thể không tự chủ được mà run lên. Bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô nhấp nhô và đập như sóng, tạo ảo giác về những làn sóng ngực mềm mại và không tì vết. Mồ hôi thơm trên người cô như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ khóc lóc của cô khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Vương Huệ Như ôm chặt Chu Mộng Long. Lúc này, cô có đôi mắt như lụa, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, rên rỉ tận hưởng sự kích thích mà Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc giữa hai chân cô, mang lại cho Vương Huệ Như khoái cảm. Vương Huệ Nhu cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, toàn thân và tứ chi dường như đang chìm trong biển lửa. Tan chảy từng chút một, thật thoải mái. Vương Huệ Như chỉ có thể liều mạng nâng mông lên để phục vụ cho chiêu thức của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy cô nàng xinh đẹp Vương Huệ Như đang yêu mùa xuân, dung mạo kiều diễm quyến rũ giống như cây thu hải đường, khiến dục vọng trong cô dâng cao. Cô ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Vương Huệ Như, ngón tay của Chu Mộng Long lại vuốt ve những viên ngọc trai của Vương Huệ Như.

Hai tay Vương Huệ Như lại ôm lấy eo Chu Mộng Long, cắn chặt hàm răng trắng nõn của cô. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô căng cứng như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi không ngừng co giật. Một luồng nhiệt trào ra từ âm đạo của Vương Huệ Nhu. Tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua lớp quần lót bằng gạc mềm, chảy vào quy đầu của Chu Mộng Long. Đỉnh cao của Vương Huệ Nhu đã đến.

Chu Mộng Long rất hưng phấn. Anh không ngờ cơ thể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại nhạy cảm đến vậy. Trước khi anh trêu chọc Vương Huệ Nhu, Vương Huệ Nhu đã đạt cực khoái đầu tiên dưới ngón tay anh.

Cảm nhận được Vương Huệ Như đang kẹp chân mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô lộ ra vẻ mặt ngây ngất. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một trận xung động dâng trào. Dưới tình huống này, hai ngón tay của Chu Mộng Long linh hoạt nhấc hai khối lên. Môi âm hộ dày đặc bị tách ra, ngón tay của anh từ từ tiến vào trong lồn Vương Huệ Như. Những ngón tay của Chu Mộng Long muốn đột phá ngọc môn và khám phá những bí mật sâu trong âm đạo của Vương Huệ Như, nhưng Vương Huệ Như đã dùng cả hai tay ngăn cản Chu Mộng Long.

"Chu, Chu trưởng, đừng, đừng đi vào, ta, ta không chịu nổi, ta chịu không nổi, thật sự, ta, ta sợ, ta sợ không nhịn được, lại đạt đến cao trào, nếu như vậy, ta, ta có thể đợi một lát, ta không còn sức lực đi cùng ngươi, cùng ngươi chơi không có sức, Mạnh Long, ngươi đừng đi vào, được rồi, anh, anh hôn em, hôn em đi."

Tiếng rên rỉ đến tận xương tủy của Vương Huệ Như lại càng kích thích Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long kiên quyết vươn về phía cái lồn nhỏ, Lý Dạ lẩm bẩm: "Dì, dì, dì không muốn, đừng làm, con xin lỗi, con, thực sự, rất muốn, rất muốn nhìn thấy, nhìn xem, bên trong con là gì, bên trong con trông như thế nào, con, chỉ cần thỏa mãn ta, thỏa mãn ta một lần." Tôi, thực sự biết cách làm điều đó. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi không thể chịu đựng được. Làm ơn, bạn, nếu bạn muốn, muốn xem, xem cái lồn nhỏ của tôi, bạn, cứ xem đi, tôi, tôi cho bạn xem có được không? Làm ơn, làm ơn đừng, đừng nhét nó vào, được không? Tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, làm ơn, tôi, hứa nhiều hơn, hứa với bạn, bạn có thể xem nó, xem nó.

Cảm nhận được sự chắc chắn của bàn tay Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không muốn làm Vương Huệ Như quá xấu hổ. Mặc dù anh cảm thấy hơi thất vọng vì Vương Huệ Như không cho phép anh thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, nhưng anh lại nghe Vương Hội Như nói rằng anh có thể vượt qua được. Chu Mộng Long nhìn thấy trong lòng cân bằng hơn một chút. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long bắt đầu chạm vào cặp mông tròn trịa và có đường nét của Vương Huệ Như, tay vuốt ve cặp mông trắng ngọc, tròn trịa như vòng tròn của Vương Huệ Nhược Anh. 

Vòng eo của Vương Huệ Nhu bắt đầu lặng lẽ vặn vẹo. Chu Mộng Long tách sâu hai gò thịt đầy đặn và cực kỳ cân xứng của Vương Huệ Như. Anh dùng mười ngón tay khéo léo mút thật sâu phần thịt mông mềm mại, hai tay không ngừng lang thang quanh mông Vương Huệ Như. 

Chu Mộng Long duỗi ngón giữa bên phải chạm vào giữa bông hoa cúc của Vương Huệ Như, nhẹ nhàng ấn vào trong. 

"Đừng xâm nhập."

Nhưng lần này sự phản đối của Vương Huệ Nhu đã kém mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Ngón giữa của Chu Mộng Long chậm rãi thọc vào nụ hoa cúc của Vương Huệ Như. Nếu bị tách ra như thế này, Vương Huệ Như không thể cử động được. Vương Huệ Như giác quan đột nhiên phản ứng, ngọt ngào tê dại tập trung ở phía trước bí điểm. Một cảm giác ngứa ngáy đột ngột phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân và hậu môn, kích thích dây thần kinh trắng bệch của Vương Huệ Như, khiến Vương Huệ Như bắt đầu vặn vẹo cơ thể, trút bỏ nỗi bất an trong lòng. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Vương Huệ Như dần dần lớn hơn. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy lớp thịt mềm mại bên trong hậu môn Vương Huệ Như bị những ngón tay xâm lấn kẹp chặt. Sự ấm áp và chật chội có lẽ tốt hơn trong hang bí mật một chút. Tay trái Vương Huệ Như không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của cô, thỉnh thoảng xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở cửa hang bí mật. Một lúc sau, lỗ mật ong của Vương Huệ Nhu từ từ chảy ra mật hoa, chất dính dính tràn ngập hậu môn của Vương Huệ Nhu. Lỗ hậu môn dần trở nên trơn và nhẵn.

Vương Huệ Như cảm giác được hậu môn bị vi phạm bị thu hút mạnh mẽ, lập tức trở nên nóng như bỏng. Áp lực lên hậu môn khiến Vương Huệ Như khẽ rên lên, đặc biệt là cảm giác trống rỗng, ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong lỗ mật. 

Chu Mộng Long ngón tay càng hưng phấn, đâm vào thật sâu. Vương Huệ Như cảm giác được hậu môn của mình đã bị một ngón tay lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác nóng bức và ngột ngạt khắp cơ thể khiến Vương Huệ Như khó thở.

Cô không khỏi hét lên "Ôi", đôi mắt nhắm nghiền xấu hổ, cổ hơi hếch lên, bộ ngực lớn đung đưa trong áo ngực. Tay trái của Chu Mộng Long lập tức phối hợp, lại lao vào trong áo lót của Vương Huệ Như, hai tay ôm ngực Vương Hội Như, vòng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của Vương Hội Như. Nhào nặn cặp ngực ngọc trắng trong suốt không tì vết của Vương Huệ Như, cô cảm thấy những xúc tu mềm mại, thoải mái khó tả. Cô di chuyển tay trái của mình lên trên nụ ngọc và nhẹ nhàng xoa bóp. Quầng vú xinh đẹp màu đỏ sậm tuy chưa được chạm vào nhưng đã tròn trịa và sưng tấy.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, này..."

Vương Huệ Như vui vẻ hét lên. 

Đột nhiên, thân thể Vương Huệ Như dần dần biến đổi. Toàn thân cô trở nên nóng bức và yếu ớt, ngực sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê và ngứa. Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu dục vọng, và ham muốn khó chịu nhưng hạnh phúc bắt đầu trỗi dậy.

"Dì Vương, âm hộ của dì có ngứa không? Tôi có thể chạm vào nó được không?"

Vương Huệ Như ngượng ngùng gật đầu.

Tay phải của Chu Mộng Long rời khỏi sân sau của Vương Huệ Như, lại vuốt ve bộ phận kín của Vương Huệ Như. Tay trái của hắn không ngừng nếm thử hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực Vương Huệ Như. Tay phải của anh ta không hề thả lỏng mà tăng cường trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng ở lối vào động Đào Viên. Lúc này, Chu Mộng Long đã rút lui. Chiếc quần dài và đồ lót đã được hạ xuống không biết lúc nào lại bị kéo lên, che mất đôi tay của Chu Mộng Long. Nhìn từ bên ngoài không thể thấy được Chu Mộng Long đã làm gì. Chỉ có thể nhìn thấy hai tay Chu Mộng Long đang di chuyển bên dưới chiếc quần lót. Nhưng chính vì điều này mà nó có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn.

Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến như sóng, khiến Vương Huệ Như không kịp đỡ, cũng không có ý định đỡ. Vương Huệ Như cảm giác như toàn bộ ý thức đều bị kéo đi, toàn bộ linh hồn của cô như bay lơ lửng trên mây. Cơ thể nóng bỏng của cô không ngừng vặn vẹo, như thể phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Mộng Long. Một tiếng kêu du dương lay động tâm hồn đã đẩy dục vọng của Chu Mộng Long lên đến đỉnh điểm...

Chu Mộng Long chạm vào cho Chu Mộng Long biết, viên ngọc hồng của Vương Huệ Như đang lặng lẽ đứng thẳng, hai mảnh thịt vỏ đỏ đã sưng lên. Chu Mạnh Long đột nhiên kéo lông mu của Vương Huệ Như, dòng mật hoa trào ra từ hố mật của Vương Hội Như như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long Cô không thể nhịn được nữa, lại một lần nữa kéo chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ đầy đặn và co giãn giữa hai chân của Vương Huệ Như. Thông qua khe hở giữa quần lót và thắt lưng, cô có thể quan sát khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Vương Huệ Như.

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Chu Mộng Long không khỏi há hốc mồm sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Vương Huệ Như. Chu Mộng Long nhìn thấy môi âm hộ nhỏ nhắn xinh xắn của Vương Huệ Như hé mở, kẹp ở giữa là hai miếng thịt mềm hơi phồng lên. Những khe hở mỏng manh giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Màu sắc của hai môi âm hộ và môi âm hộ phải thanh lịch, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Chu Mộng Long không còn khống chế được dục vọng của mình nữa, muốn dùng ngón tay xông qua cửa ngọc. Vương Huệ Nhu đã nhảy khỏi lòng Chu Mông Long bất chấp sự an toàn của bản thân.

Lúc này, Chu Mộng Long đã bừng bừng dục vọng. Tuy rằng hắn không rõ hành vi của Vương Huệ Như lúc này là từ chối hay vì nguyên nhân nào khác, nhưng sau khi cảm nhận được động thái đột ngột của Vương Hội Như, Chu Mộng Long theo bản năng đưa tay ra. Anh ta túm lấy quần của Vương Huệ Nhu, và với một tiếng rách, chiếc quần đã tách ra khỏi cơ thể Vương Huệ Nhu. Bằng cách này, cơ thể tràn đầy khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Vương Huệ Nhu, khỏa thân ngoại trừ đồ lót và áo lót.

Cảm giác ớn lạnh từ phần dưới cơ thể khiến Vương Huệ Nhu khẽ kêu lên. Cô lùi lại hai bước và nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, Vương Huệ Như mới nói: “Chu trưởng, anh, anh ghét quá. Không, chẳng phải cậu đã nói, đừng, đừng nhúng ngón tay vào đó sao? Tại sao, tại sao ngươi lại không nghe lời như vậy?"

Chu Mộng Long nhìn Vương Huệ Như đang đứng đó với luồng ánh sáng, biết Vương Hội Như không thực sự tức giận với mình. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đồng thời ngắm nhìn chỗ phình ra giữa hai chân được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng của Vương Huệ Như. Khung cảnh hấp dẫn như bánh bao nhân thịt, vừa nói với Vương Huệ Như: "Cô ơi, ai làm ra cô, khiến cô thật quyến rũ, tôi, tôi không nhịn được, thật đấy, cô, tại sao, tại sao cô không để tôi, không để tôi thọc ngón tay vào?" "Trù trưởng Chu, ngươi, đồ xấu xa, luôn hỏi, ta luôn hỏi người ta tại sao lại làm như vậy, họ làm gì, để ta nói cho ngươi biết, ta, ta đã lâu không cho nam nhân, nam nhân thổi kèn, ta, ta muốn ăn, ăn con cặc lớn của ngươi, nếu ngươi, ngươi, ngươi đưa tay, đưa tay vào trong cái lồn nhỏ của ta. Vào trong đi, tôi, tôi không còn sức, đợi một chút, đợi một chút, tôi, không thành vấn đề, làm sao tôi có thể nếm được con cặc to của bạn, mùi vị của con cặc lớn của bạn, vậy thì sao, làm sao tôi có thể đón con cặc to của bạn vào trong cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi đang lao tới.

“Dì Vương, dì thật sự đang nghĩ như vậy sao?” 

Nghe được Vương Huệ Như nói, Chu Mộng Long hưng phấn đến khó thở. Trong cuộc chiến với phụ nữ, Chu Mộng Long luôn là người khởi xướng. Ngay cả khi phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mạnh Long, hầu hết họ đều bị Chu Mạnh Long ám chỉ đề nghị kiểm tra điểm danh. Chỉ hôm nay, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này mới thực sự đề nghị quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Điều này khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thấy Chu Mộng Long nhìn nàng với ý đồ xấu xa, Vương Huệ Như đương nhiên biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như mặt đỏ bừng xấu hổ. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, sau đó hắn nhẹ nhàng nói: "Ngươi, ngươi thật phiền toái, ngươi phải làm, ngươi phải làm, người ta đã nói rồi, rõ ràng là phải làm gì, phải làm gì, lần này, lần này, ngươi hài lòng chưa, hài lòng chưa? Chỉ là, chỉ là, ta, ta đã nói như vậy, ngươi sẽ không, sẽ không trách ta, trách ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 319 Bà Huiru (7)

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Huệ Như, nghĩ đến Vương Hội Như cũng giống như Lâm Ngọc Trân, bề ngoài đơn giản trầm tĩnh nhưng bản chất lại nhiệt tình, Chu Mộng Tiêu không khỏi cảm thấy hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long ôm lấy Vương Huệ Như: "Dì Vương, tôi, sao tôi có thể làm như vậy?, Làm sao tôi có thể cười nhạo cô, bạn, bạn biết đấy, tôi, tôi cũng muốn nếm thử, nếm thử con cặc to của tôi, nếu con cặc lớn của tôi nhét vào miệng cô sẽ có cảm giác như thế nào, thôi nào, thôi nào, tôi, chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi."

Vương Huệ Nhu muốn cho Chu Mông Long thổi kèn và dùng miệng nếm thử con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long. Khi cô ở trong văn phòng, khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long ấn vào vùng bụng dưới mềm mại và rắn chắc của cô thì cô đã có nó. Chỉ là vì nữ nhân ngượng ngùng mà muốn thổi kèn cho Chu Mộng Long. Vương Huệ Như vốn xấu hổ không nói ra, bây giờ lại bị Chu Mộng Long ép nói ra. Vương Huệ Nhu càng trở nên quyến rũ hơn. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Chu trưởng, nếu anh cũng cần thì sao còn chần chừ?"

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, cởi quần ra. Vương Huệ Nhu rất nhẹ nhàng cởi đồ lót của Chu Mạnh Long, để lộ dương vật to lớn của Chu Mạnh Long. 

Vương Huệ Như kinh ngạc cúi đầu, nhìn chằm chằm vào cây cột ngọc màu thịt dày và cao nhô ra từ khu rừng đen tươi tốt giữa háng Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy lộ ra một tia nhìn hoang dại. Những làn sóng tanh nhưng rất kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ tỏa ra từ con cặc lớn, khiến Vương Huệ Nhu không khỏi bị ám ảnh sâu sắc.

Một lúc lâu sau, Vương Huệ Như cuối cùng cũng nói: “Tua rua!” 

Với một âm thanh, anh duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn và thon thả, bước tới và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn, vuốt ve nó một lúc, khiến nó càng giãn ra hơn và di chuyển thường xuyên. 

Vương Huệ Nhu hết sức cẩn thận trao một đôi môi anh đào, để lại những đốm anh đào đỏ trên con cặc lớn. 

Chu Mộng Long cảm thấy rất dễ chịu, Vương Huệ Như thè cái lưỡi thơm tho ra, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm trên đỉnh con cặc lớn. Nó giống như một con rồng mây cuộn một cây cột, quấn chặt quanh nó. 

Chu Mộng Long bị Vương Huệ Như khó chịu, nhanh chóng bình tĩnh lại, sợ Vương Huệ Như sẽ thả mình ra ngoài. 

Vương Huệ Nhu kích hoạt đôi môi mật ong của mình, đưa con cặc lớn vào miệng, mút lên xuống, trái phải rồi lắc lắc. Cô cảm thấy con cặc lớn ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng Vương Huệ Như, khiến Vương Hội Như ngạt thở và khiến Vương Hội Như choáng váng! 

Vương Huệ Nhu cuối cùng đã nhổ ra thân cây. Cô nhìn nó với đôi mắt quyến rũ và thấy nó đỏ bừng, sưng tấy, cương cứng và kiên cường. Bất giác, tình yêu của cô lại bắt đầu trỗi dậy. Cô mở miệng và nuốt nó lần nữa. Một lúc sau, cô lại nhổ nó ra!

Nuốt và nôn, thật là vui vẻ ... Đột nhiên Vương Huệ Như uống một ngụm nước nóng, lại đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Quy đầu nóng đến nỗi cảm giác thật tuyệt. Cái miệng nhỏ của Vương Huệ Như chơi đùa với con cặc lớn của Chu Mộng Long vài lần, sau đó nhổ ra rồi đưa vào miệng cô. Nước lạnh và quy đầu một lần nữa được hưởng sự đối xử tuyệt vời. Chu Mộng Long biết nơi này được gọi là hai tầng trời băng và lửa. Khi Wang Huiru đưa nước nóng vào miệng lần nữa, con cặc to lớn của cô đã nhanh chóng nở ra. Vương Huệ Nhu cảm thấy con cặc của Chu Mông Long ấn mạnh vào cổ họng cô.

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long biểu tình cực kỳ hưng phấn, Vương Huệ Như cảm thấy có chút thành tựu. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như nhổ ra con cặc lớn, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, trong cơ thể tràn đầy ham muốn xuất tinh. Ham muốn mạnh mẽ về tinh dịch đã bị dập tắt. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước bọt của Vương Huệ Như và dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, trong lòng Chu Mộng Long cảm động: "Cô ơi, cô vừa đụ con cặc to của tôi đấy. Bây giờ nên đến lượt tôi. Để tôi phục vụ cô."

Vương Huệ Nhu cảm thấy rằng ngay khi cô đang ngậm con cặc lớn của Chu Mông Long vào miệng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của cô đã làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Tinh dịch đã chảy xuống háng cô và nhỏ giọt xuống đất. Cảm giác nhột nhột khiến Vương Huệ Như càng thêm hưng phấn. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Vương Huệ Như vô thức gật đầu. Vừa mới gật đầu, Vương Huệ Như đã ý thức được điều gì đó không đúng, "Chỉ nhìn thôi, không dùng tay chạm vào, huống chi là dùng miệng liếm." 

Vương Huệ Như lại bổ sung thêm một câu.

Chu Mộng Long biết sở dĩ Vương Huệ Như nói như vậy chủ yếu là vì anh muốn tiết kiệm chút sức lực để gặp được giây phút cuối cùng khi con cặc to lớn của anh cắm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên đồng ý. Vương Huệ Nhu nhu mì nằm xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng dang hai chân ra, lộ ra đường nét cái lồn nhỏ căng phồng như chiếc bánh bao nhân thịt dưới quần lót trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long quỳ trước mặt Vương Huệ Như, đặt hai chân Vương Hội Như lên vai anh, sau đó nhẹ nhàng kéo quần lót của Vương Hội Như. Vương Huệ Như cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Nhấc mông lên, Chu Mộng Long đã thành công cởi bỏ quần lót của Vương Huệ Như và ngửi thử. Ngoài ra còn có một mùi thơm thoang thoảng. Hơi thở hưng phấn khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long nhảy lên sung sướng hai lần. 

Đúng như Chu Mạnh Long tưởng tượng, Vương Huệ Như quả thực có một Động Bảo Tử đầy hấp dẫn. Ở lối vào của Động Đào Viên mộng mơ, ngôi nhà hoa cao ngất ngưởng, cỏ xanh thẫm bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí. Vỏ đỏ hồng êm ả, dòng suối quyến rũ chảy ngược qua đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, với những cánh cổng chồng lên nhau, đôi môi tròn như ngọc, hơi hé mở, hơi khép lại, vô cùng quyến rũ! 

Hông cô tròn trịa, đôi chân ngọc thon thả, cánh tay mảnh khảnh như củ sen, vòng eo gầy như cây liễu! 

Chung quanh thánh địa Đào Viên của Vương Huệ Như là một vùng lông mu rộng lớn, mọc rất dày đặc, xương mu đầy đặn hơi nứt ra một khe mỏng. 

Con nghêu đã ríu rít nước, hai môi bé đỏ mọng mềm mại đang lặng lẽ bảo vệ âm đạo, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. Nó giống như một sự ham muốn không thể diễn tả được. 

“Dì Vương, âm hộ nhỏ của dì đẹp quá, dì có thể chạm vào hạt keo trên đó được không?”

Chiêm ngưỡng chiếc lồn nhỏ có thể khiến hàng nghìn đàn ông mê mẩn, đồng thời ngửi thấy mùi tanh kích thích và hưng phấn tỏa ra từ chiếc lồn nhỏ mang theo một chút ngọt ngào, tim Chu Mộng Long đập càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi ngập ngừng bày tỏ mong muốn của mình. 

"KHÔNG."

Vương Huệ Như lại phản đối. 

Mặc dù có một nam tử trẻ hơn mình ba mươi tuổi đang theo dõi và cưỡng hiếp giữa hai chân cô, nhưng Vương Huệ Như cũng cảm thấy hưng phấn không gì sánh bằng, muốn nếm thử xem Chu Mộng Long sẽ mang đến cái gì cho cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Cảm giác ngọt ngào như vậy, nhưng nghĩ đến phải dành sức để đáp ứng cú chạy nước rút cuối cùng của Chu Mộng Long, Vương Huệ Như đã chống lại sự thôi thúc để Chu Mộng Long liếm âm hộ của mình, đưa bản thân lên đến cao trào vô song, đồng thời thẳng thừng từ chối yêu cầu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thật sự không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhìn thấy Chu Mộng Long trước mặt mình ngoan ngoãn như vậy, Vương Huệ Như cười duyên dáng. Vương Huệ Nhu đặt ngón tay lên những cánh hoa mỏng manh và tách chúng sang trái và phải tạo thành hình chữ V. Nụ hoa của Vương Huệ Như vẫn còn màu đỏ sẫm, thậm chí mép hoa còn mềm mại hồng hào, tỏa ra màu đỏ sẫm tươi sáng. Những lớp nếp nhăn âm đạo phủ kín hang ngây ngất.

"Em, em không muốn nhìn cái lồn nhỏ của anh sao? Anh muốn nhìn bây giờ, anh có thể nhìn thấy nó ngay bây giờ, nào? Đưa mặt lại gần và nhìn kỹ cái lồn nhỏ của anh. Cái lồn nhỏ của anh có đẹp không?"

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng hai chân của Vương Huệ Nhu hết mức có thể và đưa mặt anh ta sát vào lỗ mật của Vương Huệ Nhu. Những làn hơi tanh và ngọt ngào hơn nữa phát ra từ giữa hai chân Vương Huệ Như, phả vào mặt Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp hơn. Hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra cùng với nhịp thở nhanh hơn đánh vào âm hộ của Vương Huệ Nhu theo từng đợt, kích thích Vương Huệ Nhu. 

"Chu trưởng, anh, anh là người đầu tiên, người đàn ông đầu tiên nhìn tôi, cái lồn nhỏ của tôi, thật gần, thật gần, anh, anh là của tôi, của tôi, người tôi yêu nhất, yêu quý nhất, Chu Kha. Tôi có rất nhiều cái lồn nhỏ. Cái lồn nhỏ của tôi có đẹp không? Anh, anh thích cái lồn nhỏ của tôi. Anh có thích cái lồn nhỏ của tôi không? Tôi, tôi cảm thấy, dưới cái nhìn của anh, cái lồn nhỏ của tôi đang ngứa ngáy?"

"Dì, dì, tôi, tôi yêu, yêu cái âm hộ nhỏ của bạn rất nhiều, âm hộ nhỏ của bạn, nó thực sự, thực sự đẹp, thực sự đẹp, bạn, bạn đã thấy chưa, bạn có thấy không, cô ấy, cô ấy, đối mặt, về phía tôi, tôi đang đưa ra, gửi lời mời, tôi muốn Pháp, nếu bạn muốn tôi, tôi sẽ hôn cô ấy, hôn cô ấy, dì, bạn, cái lồn nhỏ của bạn thật đẹp, thật đẹp, tôi, ngay cả khi tôi chết dưới một cái lồn nhỏ như vậy, tôi sẵn sàng và sẵn sàng."

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, không để ý tới lời hứa vừa rồi, hôn lên cái lỗ mềm mại của Vương Huệ Như. Tuy nhiên, Vương Huệ Nhu dường như đã nhận ra rằng Chu Mộng Long cũng sẽ cư xử như vậy sau khi nhìn thấy khung cảnh đẹp đẽ giữa hai chân anh ta có thể khiến người ta phát điên. Ngay khi Chu Mộng Long tiến về phía cái lồn nhỏ của Vương Huệ Như, Vương Huệ Như đã nhanh hơn Chu Mộng Long. Anh ta đã nhấc chân ra khỏi vai Chu Mộng Long và nhảy lên khỏi ghế sofa. 

Chu Mộng Long hết lần này đến lần khác trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, hắn không khỏi có chút tức giận. Khi nhìn thấy Vương Huệ Như bỏ chạy, anh cũng không quan tâm lắm, đứng dậy. Vương Huệ Nhu mỉm cười duyên dáng, để trần mông lớn và chạy quanh phòng. Thân hình duyên dáng đó thu hút ánh mắt của Chu Mộng Long. Không biết có phải là cố ý hay không. Khi chạy tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, thân hình Vương Huệ Như nghiêng đi, như sắp ngã xuống đất. 

Chu Mộng Long đã đi theo Vương Huệ Như, sao có thể để Vương Huệ Như ngã xuống đất? Sau khi nhìn thấy thân thể Vương Huệ Như nghiêng ngả, Chu Mộng Long lao tới, ôm lấy thân thể mềm mại của Vương Hội Như từ phía sau. Anh ta lại chen về phía trước và bắt đầu ép cơ thể Vương Huệ Nhu lên rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khiến Vương Huệ Nhu không thể cử động. 

Cũng là trùng hợp, hoặc có lẽ là cố ý, sau khi Vương Huệ Như bóp chặt Chu Mộng Long phía trên cửa sổ, cô đột nhiên vặn người, khiến háng cặp mông đầy đặn của Vương Huệ Như chỉ dính vào dương vật to và cứng của Chu Mộng Long. Phần háng mềm mại và đàn hồi vừa khít với dương vật dày đặc của Chu Mạnh Long, khiến trái tim Chu Mạnh Long đập rộn ràng, dương vật cương cứng của anh gần như muốn văng ra ngoài. 

Vương Huệ Nhu cũng cảm nhận được con cặc to cứng đang ấn vào mông Vương Huệ Nhu, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giãy giụa ở đó, nhưng sự giãy giụa của Vương Huệ Như chẳng khác gì cọ cặp mông xinh đẹp đang vặn vẹo của cô vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác đàn hồi và ấm áp phát ra từ cặp mông to của Vương Huệ Như khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay vuốt ve đùi Vương Huệ Như, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách thỏa mãn. 

Chu Mộng Long có thể cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, thân thể Vương Huệ Như dần dần mềm nhũn ra. Lúc này, Vương Huệ Như tựa lưng vào Chu Mộng Long, hướng Chu Mộng Long xin lỗi: "Ồ... Chu trưởng ngươi, ngươi, ngươi thật là xấu xa. Xem ra hôm nay ta, dù thế nào đi nữa cũng không thể trốn thoát, trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ngươi. Ngươi, ngươi thật sự rất tệ." Vừa nói, Vương Huệ Như vừa lắc nhẹ cơ thể cô, khiến cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô bắt đầu cọ sát vào con cặc to của Chu Mộng Long. Lúc này, hơi thở của Vương Huệ Như đã nặng nề như bò, đôi mắt quyến rũ cho thấy Vương Hội Như lúc này hưng phấn đến mức nào, muốn có con cặc to của đàn ông để đụ âm hộ nhỏ của mình cũng háo hức như thế nào. 

Nếu đến bây giờ Chu Mộng Long vẫn không nhìn ra được, hành động cự tuyệt mình trước đây của Vương Huệ Như chỉ là chống lại hắn, cố ý trêu chọc chính mình, để khi nàng không ngừng trêu chọc hắn, lại cho phép mình chinh phục thân thể và tâm trí của nàng, mang đến cho nàng sự kích thích lớn lao, Chu Mộng Long sẽ không xứng đáng được gọi là cựu chiến binh của vô số loài hoa trong Nhạc Nữ. 

Sau khi cảm nhận được ý đồ của Vương Huệ Như, dục vọng của Chu Mộng Long đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh ta quên mất Vương Huệ Nhu là mẹ của Lâm Vũ Trinh. Bây giờ trong lòng anh chỉ có một suy nghĩ, đó là anh phải dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, khiến cô ngây ngất dưới anh. Cô sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời mà con cặc to lớn của anh mang lại cho cô. 

Vì vậy, khi Vương Huệ Như đang vùng vẫy, Chu Mạnh Long không khỏi dùng tay phải ôm đùi Vương Hội Như, tay trái ôm bộ ngực cương cứng xinh đẹp của Vương Hội Như qua áo lót, đồng thời trải nghiệm cảm giác hạnh phúc mà cặp mông thơm phức của Vương Hội Như mang lại cho mình trên con cặc to của mình. 

Tiếng rên rỉ của Vương Hội Như nghe như tiếng người ngoài hành tinh: "Ôi! Đừng làm thế, tôi, tôi sẽ đưa cho cậu. Nó sẽ khiến toàn thân cậu mềm nhũn. Chu trưởng phòng, không, đừng như vậy. Tôi, tôi không chịu nổi. Tôi không chịu nổi. Chu trưởng phòng, anh, anh làm tôi ngứa cả người. Đừng như thế, làm ơn. Làm ơn, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah, ah, ah, thoải mái quá, thoải mái, đừng, đừng như thế này..."

Nghe Vương Tuệ Như mộng mị rên rỉ, nghe xong khiến người ta lạnh thấu xương, cảm giác được người đáng yêu trong ngực mình đã có dấu hiệu hưng phấn, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long đã phớt lờ Vương Huệ Như. Tiếng rên rỉ của Vương Huệ Như là đúng hay sai? Có phải cô ấy đang cố tình trêu chọc mình? Cô thò tay vào áo lót của Vương Huệ Nhu và nắm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trắng trẻo đầy đàn hồi của Vương Huệ Nhu. Các xúc tu ấm áp và núm vú của Vương Huệ Nhu đã cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 320 Bà Huiru (8)

Vương Huệ Như tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn: "Chu trưởng, ngươi, ngươi đang làm cái gì, đang làm gì, ngươi, ngươi, làm sao, ngươi sờ ngực của ta như thế nào? Ta, ta không muốn, ta không muốn ngươi, ngươi sờ ngực của ta, ta, ta xấu hổ, ta sẽ xấu hổ, ngươi, ngươi, đừng, đừng chạm vào của ta, ngực của ta, ngực của ta, được không? Được rồi, ta, ta không, không, không muốn ngươi chạm vào của ta ngực!” Mặc dù Vương Huệ Nhu đã nói điều này nhưng một bên ngực của cô ấy đã nhô lên, khiến bộ ngực của cô ấy càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mạnh Long. Đồng thời, tay của Vương Huệ Như cũng chống lên cửa sổ, khiến bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của cô dễ dàng hơn. 

Đến bây giờ, Chu Mộng Long đã hoàn toàn hiểu được tính tình trưởng thành và thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp có thân hình đầy đặn này. Anh biết rằng cô càng nói không muốn thì cô càng cần nó. Vì vậy, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long luôn đáp lại mỗi khi Vương Hội Như nói không muốn cô. Sau đó, anh ta véo thật mạnh vào ngực Vương Huệ Như. Khi sức lực của anh ngày càng nặng hơn, giọng nói của Vương Huệ Nhu dần dần trầm lắng hơn. Chu Mộng Long biết mình lại chiếm thế thượng phong trong trận chiến này, trên môi nở một nụ cười kiêu ngạo. 

Khí chất nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể nóng bỏng của Vương Huệ Nhu khiến Chu Mạnh Long không còn hài lòng khi chỉ chạm và trêu chọc bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Huệ Nhu. Trong tình huống này, tay của Chu Mạnh Long vuốt ve đùi của Vương Huệ Như. Nó đi vào đùi trong của Vương Hội Như và đâm sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô. Vương Huệ Như vặn vẹo hông vùng vẫy, đưa tay kéo bàn tay đang cắm vào háng Vương Huệ Như của Chu Mộng Long. Loại ham muốn này bị phản đối và hoan nghênh, nhưng nó càng khơi dậy dục vọng của Chu Mạnh Long. 

Vương Huệ Nhu Lang hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm thế... Ôi, bạn, bạn chạm, bạn chạm vào âm hộ nhỏ của tôi, bạn, tại sao bạn lại như vậy, xấu quá, tôi, bạn cũng chạm vào âm hộ nhỏ của tôi Dám chạm vào, bạn, bạn chạm vào tôi, tôi ngứa quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, đã chảy ra, nhiều hơn, nhiều tinh dịch hơn, bạn, bạn hoại tử quá, à, à!

Bộ ngực xinh đẹp của Vương Huệ Như bị Chu Mạnh Long nhéo, cái lồn nhỏ của cô bị tay Chu Mạnh Long trêu chọc. Chu Mộng Long giơ tay hạ xuống như vậy, khiến Vương Huệ Như hoảng sợ, đồng thời khơi dậy dục vọng ban đầu của Vương Hội Như, bởi vì bàn tay của Chu Mông Long đưa ra trên háng Vương Hội Như đã bị nước lồn của Vương Hội Như làm ướt.

Cùng lúc đó, con cặc dày đặc ở mông Vương Huệ Như không ngừng di chuyển lên trên khiến toàn thân Vương Hội Như trở nên yếu ớt. Vương Huệ Nhu cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của mình dần trở nên dữ dội hơn do sự trêu chọc khắp nơi của Chu Mạnh Long. Cảm giác nhột nhột khiến Vương Huệ Như chợt cảm thấy đã đến lúc đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong âm hộ của mình. 

Vương Huệ Như vặn vẹo thân thể để phục vụ cho bàn tay trêu chọc của Chu Mộng Long trên người cô, rên rỉ: "Buông ra... đừng làm thế... ôi! Ngươi, tay của ngươi, tay của ngươi thật không trung thực, thật không trung thực, ngươi, con cặc lớn của ngươi, một con cặc lớn thật thà, nhìn, nhìn, nó, nó chỉ là, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn ấn, ấn vào mông tôi, không, không cử động, nếu, nếu có thể, nếu có thể, tôi, tôi không, không muốn, muốn tay của anh chạm vào cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi muốn, muốn con cặc to lớn của anh đến đây."

Trong khi rên rỉ, Vương Huệ Nhu vặn mông mạnh hơn và dùng mông to để trêu chọc con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long, ám chỉ nhu cầu bên trong của cô. Chu Mộng Long đương nhiên có thể nghe thấy Vương Huệ Như rên rỉ khao khát, nhưng nghĩ đến mình đã trêu chọc Vương Huệ Như mấy lần, hắn không khỏi có chút tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tình nguyện dùng con cặc to lớn của mình trêu chọc cái lồn nhỏ của Vương Huệ Như.

Nhưng Chu Mộng Long vẫn không ngừng trêu chọc thân thể Vương Huệ Như. Khi Vương Huệ Như đang nói, bàn tay của Chu Mộng Long duỗi ra giữa háng Vương Hội Như đã vươn tới giữa hai chân của Vương Hội Như, hắn đưa lòng bàn tay ra bao phủ vào âm đạo dày và nhiều lông của Vương Hội Như. Ngón tay của anh đồng thời chạm vào môi âm hộ của Vương Huệ Nhu. Chu Mộng Long cảm giác được, những cánh hoa mềm mại nhất và thần bí nhất có chút nhô lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huệ Như đã bị tinh dịch làm cho cực kỳ trơn trượt. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy do Vương Hội Như giãy dụa nên tấm rèm che kín cửa sổ đã lộ ra một vết nứt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên trở nên tinh quái, hung hăng giật tay hắn. Một tiếng vang lớn, rèm cửa bị Chu Mộng Long kéo sang một bên, dáng vẻ trần trụi của hai người hiện rõ qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Vương Huệ Nhu hét lên, và đây là một tiếng hét bất ngờ. Vương Huệ Như hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại dũng cảm như vậy, dám kéo rèm ra, bởi vì hai người đều ở tầng mười, xung quanh khách sạn có rất nhiều tòa nhà mười tầng. Nếu lúc này có người đứng bên cửa sổ, có lẽ sẽ có thể tận hưởng được cảm giác hưng phấn trong trận đấu thịt người giữa hai người. 

Hơn nữa, khách sạn lại hướng ra đường, chỉ cần cúi đầu, Vương Huệ Như có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ đám đông như kiến. Mặc dù Vương Huệ Như cũng biết từ khoảng cách xa như vậy, bất kể là ai nhìn lên cũng không thể nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong khách sạn. Tuy nhiên, cảm giác bất lực khi trần trụi, lộ liễu trước mặt mọi người vẫn khiến Vương Huệ Như nổi hết da gà. 

Vương Huệ Như duỗi đùi, cầu xin Chu Mộng Long đừng tiếp tục: "Chu trưởng, đừng, đừng làm như vậy. Ở trong nhà, ở nhà, ngươi sẽ thấy, ngươi sẽ thấy. Làm như vậy sẽ không xấu hổ sao? Ngươi, nhanh lên, nhanh chóng kéo rèm lên, để cho người khác nhìn thấy, xem đi, ta, sau này, ta không còn mặt mũi nào nhìn người, nhìn người, làm ơn, không... không thể làm được điều này...hey!"

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Mộng Long làm chuyện như vậy. Nghĩ rằng sẽ có người theo dõi anh ta sử dụng con cặc to ra vào âm hộ của Vương Huệ Như bất cứ lúc nào, Chu Mộng Long cũng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không những không buông Vương Huệ Như đi mà còn thì thầm vào tai Vương Huệ Như: “Dì ơi, dì không nghĩ làm tình như thế này sẽ thú vị hơn sao?”

Chu Mộng Long biết dục vọng trong cơ thể Vương Huệ Như đã hoàn toàn đánh thức hắn. Tuy rằng lúc này sự táo bạo của anh có phần ngoài dự đoán của cô, nhưng chỉ cần thích ứng với hoàn cảnh như vậy, cô nhất định sẽ cảm thấy vô cùng kích thích. Vì vậy, Chu Mộng Long không những không nghe lời Vương Huệ Như mà còn ép chặt thân thể Vương Hội Như vào cửa sổ. 

Lúc này, nếu nhìn từ bên ngoài, bạn sẽ thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Huệ Nhu đã trở nên xẹp xuống dưới sức ép của tấm kính. Ở giữa bộ ngực phẳng có hai chỗ lồi ra màu đỏ sẫm giống như quả anh đào, mép của bộ ngực phẳng cũng được phủ một lớp nước. Hơi thở bị bao bọc, bụng dưới bị ép chặt vào kính, khiến lông mu và xương mu phồng lên giống như bánh bao của Vương Huệ Như hiện ra rõ ràng bên ngoài kính. Nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, đảm bảo sẽ rơi nước mắt. 

Những làn hơi lạnh từ ngực và bụng dưới lan vào cơ thể cô, khiến Vương Huệ Như hít một hơi khí lạnh. Tuy rằng trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng sự kích thích kỳ lạ cũng kích thích thần kinh của Vương Huệ Như, khiến Vương Hội Như cảm thấy mỗi bộ phận da thịt mỏng manh của mình đều bắt đầu vui mừng. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như cảm thấy sức đấu tranh của mình càng ngày càng yếu ớt. 

Ngón giữa của Chu Mộng Long thọc vào cái lỗ mềm mại của Vương Huệ Như, anh cảm nhận được tầng thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút, kẹp chặt ngón giữa của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng ngón giữa đâm nhanh vào cái lỗ mềm mại của Vương Huệ Như. Đầu ngón tay của anh chạm vào âm vật sâu trong tử cung của Vương Huệ Nhu, khiến nhị hoa mở ra và dòng tinh dịch chảy ra ngoài. 

Vừa kích thích Vương Huệ Như, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển nói: "Dì Vương, dì có thấy có nhiều người như vậy đang theo dõi chúng ta quan hệ không? Cô, tôi phải cư xử tốt hơn một chút, đừng, đừng làm tôi thất vọng."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Vương Huệ Như dựa vào Chu Mộng Long như bị tê liệt, miệng há hốc thở hổn hển. Tuy biết Chu Mộng Long nói không phải sự thật, chỉ là cố ý trêu chọc chính mình, nhưng Vương Huệ Như lúc này cảm giác như có hàng ngàn cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, nhìn ngón tay của Chu Grenadalong ra vào trong âm hộ của mình.

Chu Mộng Long nhân cơ hội xoay người Vương Huệ Như lại. Ngón giữa của Chu Mộng Long từ phía dưới vẫn đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như, miệng hắn áp vào đôi môi mềm mại của Vương Huệ Như. Đầu lưỡi của hắn tiến vào trong miệng Vương Huệ Như vặn xoắn, nhấm nháp hương thơm trong miệng Vương Hội Như. Dấu vết lý trí còn sót lại khiến Vương Huệ Như không hợp tác với nụ hôn của Chu Mộng Long mà chỉ nhắm mắt lại để Chu Mộng Long mút chiếc lưỡi mềm mại của Vương Huệ Như. 

Chu Mộng Long đỡ thân thể Vương Huệ Như, chậm rãi xoay người hắn, để hình bóng của hắn và Vương Huệ Như in lên trên kính. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đưa tay lên xuống trên người Vương Huệ Như. Cảm giác thú vị khi bị theo dõi bất cứ lúc nào khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, động tác trên tay càng trở nên điên cuồng. Cơ thể thanh tú của Vương Huệ Nhu liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh. 

Vương Huệ Như thở hổn hển: "Ngươi không thể làm như vậy, mau kéo rèm lên, không, điều này quá xấu hổ... Người khác, người khác nhất định sẽ nhìn thấy, ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta, ta, ta sẽ, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi, làm ơn, Chu tổng, mọi người, mọi người sẽ nhìn thấy thân thể của ta, xem thân thể của ta, ta, ta không thể để ngươi làm như vậy..."

Mặc dù Vương Huệ Nhu đã nói điều này nhưng hành động của Sở Mộng Long lúc này đã giải phóng đôi tay của Vương Huệ Nhu. Tuy nhiên, cô không kéo rèm lên để vào lại rèm gốm. Về phần tại sao Vương Huệ Như không làm như vậy, có lẽ chỉ có Vương Hội Như chính mình mới biết chuyện gì đang xảy ra. 

Chu Mạnh Long an ủi Vương Huệ Như: "Đừng lo lắng! Ở đây cao mười tầng, không ai có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì. Tuy nhiên, tôi muốn cậu tưởng tượng cảm giác làm tình trước hàng nghìn con mắt dâm đãng. Hãy tưởng tượng bây giờ đang xem chúng ta quan hệ, không chỉ có những ông già khoảng 60, 60 tuổi mà còn có những cô gái 17, 18 tuổi. Họ đều đang nhìn chằm chằm vào bạn, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn, nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ của bạn. bạn hào hứng, bạn có hào hứng không..."

Khi Chu Mộng Long nói với một chút ma lực, Vương Huệ Như dường như cảm thấy mình khỏa thân giữa hàng triệu người, để người ta thưởng thức. Hơn nữa, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long khó chịu này không ngừng trượt trên cơ thể cô, Vương Huệ Như cũng đang quan sát. Có thể thấy ánh mắt của những người này đang tập trung vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể anh khi tay Chu Mộng Long trượt đi. Sự kích thích oi bức khiến Vương Huệ Như bỗng nhiên cảm thấy hưng phấn không gì sánh được, cô gái xinh đẹp có thể bẻ gãy ngón tay cũng lộ ra dáng vẻ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống. 

Vương Huệ Như buông ra một chút: "Chu trưởng, thật sự là như thế này sao? Ta, ta làm sao, ta cảm giác như thế nào, ta, thân thể của ta đột nhiên trở nên nóng như vậy, nóng như vậy, bọn họ, phải chăng, bọn họ đang nhìn ta, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta, ta, ta làm sao có loại cảm giác hưng phấn? Trưởng phòng Chu, ta, ta thật hưng phấn sao? A, a, kích động quá..."

Nhìn thấy Vương Huệ Như nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm trêu chọc thân thể mềm mại thành thục của cô, tưởng tượng ra bộ dáng quyến rũ làm tình trước mặt mọi người, Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ trong lòng: “Trời ơi, em thật quyến rũ và quyến rũ. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dì ơi, tôi thật sự yêu em chết mất.”

Dưới tình huống này, miệng Chu Mộng Long rời khỏi đôi môi mềm mại của Vương Huệ Như, ngậm lấy bộ ngực săn chắc của Vương Huệ Như. Vương Huệ Như khẽ khịt mũi, cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo trên người Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Chu Mộng Long bắt đầu tham lam hít thở mùi hương trầm hương và mùi thịt tỏa ra từ giữa ngực của Vương Huệ Như, đồng thời nếm thử bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Hội Như.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón giữa ra khỏi âm đạo của Vương Huệ Như. Theo bản năng, Vương Huệ Nhu có vẻ hơi thất vọng và giơ âm đạo của mình lên, mong nuốt chửng ngón giữa của Sở Mộng Long một lần nữa. Chu Mạnh Long phớt lờ và dùng đầu ngón tay đẩy Vương Huệ Như ra. Khi những cánh hoa trơn trượt chạm vào nụ thịt giống đầu gà của Vương Huệ Như và nhẹ nhàng vuốt ve, Vương Hội Như đẩy âm đạo ẩm ướt của mình ra, hưng phấn há miệng muốn hét lên, nhưng lại nhanh chóng bịt miệng lại thở dốc, khiến cho dục vọng trong Chu Mộng Long dâng cao. 

Chu Mộng Long cũng đưa tay còn lại chạm vào cái mông to của Vương Huệ Như. Vừa vuốt ve cái mông trắng như tuyết của Vương Hội Như, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển nói: "Dì, dì đã tháo tóc ra chưa? Con, con sờ vào mông của dì, bọn họ đang nhìn chằm chằm vào mông của dì. dì cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của họ như bị xuyên thủng. Giữa hai chân dì có nhìn thấy hình dáng của âm hộ nhỏ của dì không? Dì có kích động không? Dì, cháu, sao con cảm thấy dì đang hưng phấn? Dì, hơi thở của dì càng nhanh hơn. Dì, có phải là do người ta nhìn chằm chằm không?" cái mông to của bạn mang lại cho bạn sự kích thích rất lớn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 321 Bà Huiru (9)

Mặc dù cô biết những gì Chu Mộng Long nói không phải sự thật, nhưng khi Chu Mộng Long lẩm bẩm một giọng nói tựa như có chút ma thuật, Vương Huệ Như đột nhiên cảm thấy trên cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình xuất hiện những tia mắt rực lửa. Cảm giác như... Giống như có ai đó đang thực sự nhìn vào cặp mông to của cô ấy. Khi cô nghĩ rằng cặp mông to của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, tất cả đều bị người khác nhìn thấy. Vương Huệ Nhu cảm thấy một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của mình. 

"Chu trưởng, cái kia, cảm giác đó, cảm giác đó thật sự rất rất tốt, thật hưng phấn, nhưng, cũng thật xấu hổ, ta, ta, ta thật sự hưng phấn, ngươi, ngươi dùng sức một chút, mạnh một chút, tóm lấy ta, nắm lấy cái mông to của ta, ta, ta cảm thấy thật hưng phấn, thật hưng phấn." Vừa nói, Vương Huệ Như vừa lắc nhẹ cái mông to, như thể đang khoe dáng nữ tính duyên dáng trước mặt những người vô hình. 

Lời nói của Vương Huệ Như càng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quấn đầu lưỡi quanh hạt cườm cứng ngắc của Vương Huệ Như. Vương Huệ Như rên rỉ rất hay, đẩy eo và vặn hông một cách say mê, bộ ngực mịn màng cọ vào má Chu Mộng Long. Hương trầm say đắm khiến Chu Mộng Long mất trí. 

Vì vậy, con cặc to và dày của Chu Mộng Long lúc này đã nâng lên chín mươi độ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu cứng rắn. 

Vì Vương Huệ Như luôn nhắm mắt hưởng thụ nụ hôn và sự vuốt ve của Chu Mộng Long nên cô không biết rằng phần thân dưới của Chu Mộng Long đã sẵn sàng. Chu Mộng Long lặng lẽ nằm xuống, đưa con cặc to lớn sưng tấy của mình vào ngón giữa đang xoa nắn nụ âm vật của Vương Huệ Như, đẩy con rùa to vốn đã cứng ngắc lên thay thế ngón giữa, đôi mắt ngựa của quy đầu ấn vào nụ thịt đỏ mềm mại của Vương Huệ Như mà cọ xát. Vương Huệ Như đột nhiên nắm lấy cánh tay Chu Mộng Long, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Toàn thân anh run rẩy như bị chuột rút. Ngay lập tức, tinh dịch âm đạo đặc, màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của anh, Vương Huệ Nhu đạt cực khoái lần thứ hai.

Vốn dĩ Vương Huệ Như sẽ không kiên nhẫn như vậy. Sau lần xuất tinh đầu tiên, sức chịu đựng của Vương Huệ Như đã vượt quá mức bình thường một chút. Tuy nhiên, sự trêu chọc của Chu Mộng Long thực sự là điều mà một người phụ nữ cực kỳ khêu gợi nhưng lâu ngày không đạt được khoái cảm như Vương Huệ Như có thể cưỡng lại được. Thứ hai, tôi nghĩ đến mình đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, được Chu Mộng Long vuốt ve và bị những người ẩn nấp trong bóng tối theo dõi. Sự kích thích kỳ lạ này khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Vương Huệ Như lại càng trở nên nhạy cảm hơn, khiến cô đạt đến cao trào khác một cách dễ dàng như vậy.

Sau cao trào, Vương Huệ Như nhẹ nhàng ngã vào người Chu Mộng Long. Trong khi Vương Huệ Như nhắm mắt tận hưởng dư vị đỉnh điểm, Chu Mộng Long dùng quy đầu to lớn của Chu Mộng Long trải rộng cánh hoa của Vương Hội Như, đẩy toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của Vương Hội Như. Cảm giác ấm áp và ngột ngạt phát ra từ âm đạo khiến Chu Mộng Long phải hít một hơi.

Vương Huệ Nhu cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và ngạc nhiên hét lên. Quy đầu to của Chu Mộng Long đã đâm sâu vào tử cung của Vương Huệ Như, quy đầu lớn hôn vào lõi của Vương Huệ Như. Hơi thở nóng hổi và khó nhọc xoa dịu cơ thể và tinh thần của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được yêu thương từ lâu này, khiến cô cảm thấy một niềm hạnh phúc tột độ. Cơ thể cô như rơi vào một đống bông gòn, trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng.

Nhưng ngay lập tức, Vương Huệ Nhu giãy giụa và hoảng sợ hét lên: "Không! Đau quá! Mau rút nó ra... Con cặc của anh to quá, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa..." Sau khi cảm thấy nhẹ nhàng thoáng đãng, Vương Huệ Nhu lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, có lẽ đó là con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Nó thực sự quá lớn, có lẽ vì nghĩ đến việc bị nhìn lén nên cô cảm thấy một cơn căng thẳng khi bị kích thích, khiến âm hộ của cô co thắt lại. Dù sao, một cảm giác đau đớn như xé nát lòng cô, khiến Vương Huệ Như rên rỉ lớn tiếng.

Chu Mộng Long ôm thật chặt Vương Huệ Như, dùng lưỡi bịt miệng đang gào thét của Vương Hội Như, dùng tay giữ mông, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ thủng mềm mại của Vương Hội Như, Vương Hội Như rên rỉ giãy giụa, đá vào chân cô. Sự giằng co của Vương Huệ Như khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long phát huy sức mạnh, con cặc to lớn của hắn giống như máy đóng cọc đâm vào cái lồn nhỏ của Vương Huệ Như.

Vương Huệ Như rơi nước mắt: "Thả ta ra! Thả ta ra... Đừng làm như vậy... Mọi người, mọi người đang nhìn ta, nhìn ngươi, ngươi đang nhét cặc to của ngươi vào trong cái lồn nhỏ của ta, ngươi không được, ngươi không thể làm như vậy, a, a, đau quá, Chu trưởng, đừng, đừng làm thế, lồn của ngươi sưng quá, đau quá, a, ngươi, xin nhẹ nhàng, a, a."

Chu Mộng Long phớt lờ lời từ chối của Vương Huệ Như mà chỉ dùng quy đầu to lớn của mình đánh một cách thô bạo vào lõi tử cung của Vương Hội Như. Anh ôm chặt cơ thể của Vương Huệ Nhu trong vòng tay, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Vương Huệ Nhu rồi cúi đầu xuống. Chu Mộng Long biết bằng cách này, hắn có thể nhìn rõ ràng con cặc dày đặc của mình ra vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như, phóng ra từng đợt tinh dịch, khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn.

"Dì, dì chịu đựng thêm một chút nữa, dì sẽ cảm thấy thoải mái ngay. Thật sự, cháu không, không ngờ rằng cái lồn nhỏ của dì lại chật, chặt đến mức có thể ôm lấy con cặc to của con, con cặc to của con thật sự rất thoải mái, à dì, con yêu cái lồn nhỏ của dì lắm. Dì có cảm thấy người khác nhìn thấy con cặc to của con nhét vào lồn nhỏ của dì, thậm chí nước dãi, nước dãi cũng chảy ra."

Lúc này, nước mắt chảy ra từ đôi mắt to và cảm động của Vương Huệ Nhu. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy áy náy. Vương Huệ Nhu là mẹ của Lâm Vũ Trinh và là người thân thiết với anh. Tuy nhiên, để thỏa mãn bản thân, anh ta vẫn tiếp tục đụ mẹ Lâm Vũ Trinh bất chấp hành động của Vương Huệ Nhu. Hơn nữa, anh ta thậm chí còn mở rèm, để lộ cơ thể kết hợp của họ cho những người lạ mặt. Thật là một tội lỗi. 

Vương Huệ Như đang nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long chỉ nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt đẫm lệ. Cơ thể trắng như tuyết với những đường nét hình trái bầu của cô ấy bất động, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, mặc dù có chút phấn khích, nhưng loại hưng phấn này không phải là thứ mà phụ nữ thường thể hiện khi thưởng thức con cặc to của đàn ông. Và trong lòng cô ấy thực sự rất phấn khích sao? Chẳng lẽ bây giờ cô ấy hận mình đến chết mất? Liệu cô ấy có làm tổn thương Vương Huệ Nhu khi làm điều này không? Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long có chút bối rối, cúi đầu. Anh gần như không dám nhìn đôi mắt ngấn nước của Vương Huệ Như với một tia oán hận. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long ánh mắt áy náy nhìn Vương Huệ Như: "Thật xin lỗi! Em đẹp quá, không nhịn được... Tôi, tôi không nghĩ tới cảm xúc của anh, không để ý đến sự phản đối của anh. Tôi, tôi chỉ mở rèm ra thôi, thực xin lỗi." Khi nói, Chu Mộng Long không thể khống chế phần thân dưới đang đâm mạnh của mình, bởi vì thành âm đạo của Vương Huệ Như Miếng thịt mềm dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co rút và vặn vẹo. Khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của quy đầu Chu Mộng Long, như thể đang hút lấy quy đầu của Chu Mộng Long vậy. Không ngờ Vương Huệ Như lại có một cái hố đẹp như vậy, chính là cái hố tốt nhất mà Chu Mộng Long đã xuyên qua.

Đôi mắt to của Vương Huệ Như vẫn nhìn Chu Mộng Long mà không nói một lời, cô đột nhiên cau mày: “Đau…” Nhưng Chu Mộng Long có thể thấy rằng sau khi nghe được lời của anh, thần kinh vốn căng thẳng của Vương Huệ Như đã dần biến mất, cơ thể cô thả lỏng, hơi thở trong mũi cũng trở nên nặng nề hơn. Cái nhìn này thật oi bức không thể tả được.

Mặc dù cử chỉ khiêu khích này là sở thích của Chu Mộng Long, nhưng bởi vì vừa rồi hắn đã cảm thấy áy náy nên Chu Mộng Long không nghĩ tới khi vẻ mặt lo lắng của Vương Huệ Như thả lỏng ra có ý nghĩa gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lập tức nằm trên người Vương Huệ Như, ngừng đẩy: "Thật xin lỗi! Tôi không thể cử động được nữa..."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng dựa vào người Vương Huệ Như, đưa con cặc to lớn của mình nhét vào trong âm đạo của Vương Hội Như, không dám cử động nữa. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng đưa tay nắm lấy một góc rèm, ý đồ kéo rèm lên. Vì trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn nên bản thân Chu Mộng Long cũng sẽ không để mình phạm sai lầm nữa. Mặc dù Chu Mạnh Long cảm thấy quan hệ tình dục trong một môi trường như vậy có thể nhìn trộm bất cứ lúc nào là một cảm giác khó tả và thú vị, nhưng Chu Mạnh Long vẫn quyết định kéo rèm lại, đây có thể coi là một lời giải thích đối với Vương Huệ Như. 

Nhưng khi tay Chu Mộng Long chuẩn bị dùng sức thì lại cảm thấy tay mình siết chặt. Thì ra Vương Huệ Như sau khi đoán được ý đồ của Chu Mộng Long liền đưa tay ra nắm lấy tay Chu Mộng Long. Không biết Vương Huệ Như có ý gì, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu. Đầu tiên, Vương Huệ Như nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn Vương Huệ Như. Những giọt nước mắt trên mặt Vương Huệ Như vẫn còn đó, con cặc dày cộm của Chu Mộng Long càng trở nên dày hơn bởi phần thịt mềm mại quằn quại và co rút của thành âm đạo Vương Huệ Như. Chu Mộng Long cưỡng ép kiềm chế bản thân, ngừng co giật con cặc của mình. 

Nhìn thấy nước mắt Vương Huệ Như khô cạn, cảm giác áy náy trong lòng Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long xấu hổ nói: "Ta không nên như vậy, thật xin lỗi! Bây giờ ta chuẩn bị rút con cặc lớn ra..." Khi Chu Mộng Long đang chuẩn bị rút con cặc lớn ra, đôi chân tròn trịa thon thả của Vương Huệ Như đột nhiên quấn quanh eo Chu Mộng Long. 

Vương Huệ Như cau mày hừ một tiếng: “Đừng nhúc nhích, của ngươi lớn quá, đau quá!”

Chu Mộng Long lập tức ngừng rút dương vật lớn của mình ra: "Đúng, đúng... Tôi xin lỗi! Nó quá lớn... Tôi không thể cử động được!" Vương Huệ Như nhìn Chu Mộng Long: "Ngươi cho rằng hiện tại rút ra ngoài có thể bù đắp được sai lầm sao? Vậy thì làm sao có thể bình tĩnh lại dục vọng mà ta khơi dậy cho ngươi? Ngươi kéo rèm lại tìm đâu ra cảm giác hưng phấn như vậy? Chu tổng, ngươi đúng là đồ ngốc, ngay cả suy nghĩ của phụ nữ ngươi cũng không hiểu sao?"

Chu Mộng Long nhìn Vương Huệ Như dần dần trở nên quyến rũ trở lại, tim đập thình thịch. Tuy rằng hắn biết mình lại một lần nữa bị Vương Huệ Như xuất hiện lừa gạt, lại bị Vương Hội Như lừa gạt, nhưng lúc này Chu Mộng Long chỉ có trong lòng kinh ngạc: “Dì, dì, ý của dì là, dì có thể, để ta, để ta làm, ngươi bằng lòng, bằng lòng để rèm mở ra như thế này.”

Khi Chu Mộng Long đang nói chuyện, anh cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như đang mút con cặc lớn của Chu Mộng Long. Muốn giữ Chu Mộng Long vẫn ở trong thân thể đẹp đẽ vô cùng vướng víu này là cực kỳ khó khăn.

Đôi mắt sáng của Vương Huệ Như lại nhìn Chu Mộng Long không nói gì, nhưng ánh mắt trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới cảnh Lâm Ngọc Trân ở cùng hắn. Mặc dù trong lòng Lâm Vũ Trinh cũng khao khát con cặc to lớn của anh nhưng cô luôn muốn tìm một lý do hợp lý cho mọi việc để có được sự giải tỏa trong nội tâm. Và bây giờ hành vi của Vương Huệ Nhu dường như đến từ cùng một nơi với Lâm Vũ Trinh. Trong tình huống như vậy Tiếp theo, Chu Mộng Long cuối cùng cũng phát hiện ra rằng từ lúc vào phòng cho đến nay, Vương Huệ Như luôn tìm lý do chính đáng cho việc cô lừa dối, khiến anh bị từ chối nhiều lần. Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng cũng nhận ra mình muốn rời bỏ Vương Huệ Như vì lương tâm, nhưng Vương Hội Như lại chủ động ám chỉ chính mình.

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Chu Mộng Long bỗng nhiên tốt lên. Trước tình huống này, Chu Mộng Long trở nên tinh nghịch rút con cặc to của mình ra: "Trông em có vẻ rất đau đớn. Tốt nhất là anh nên rút nó ra. Nếu không, anh sẽ làm vỡ âm đạo của dì." Con đĩ này, ta không nỡ bắt ngươi!" Khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long chuẩn bị rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như, Vương Huệ Như bằng cả hai tay ôm lấy mông của Chu Mạnh Long. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long lại bị Vương Hội Như ấn xuống, nó liền chặt chẽ với cái lỗ xinh đẹp của Vương Hội Như.

Vương Huệ Như lông mày tràn đầy vui mừng, “Không được, muốn nhổ ra cũng không dễ dàng. Tôi, tôi sẽ không để bạn rút nó ra. Anh, cứ giữ cái cu to của anh trong âm hộ nhỏ của tôi như thế này đi!” 

Lời của Vương Huệ Như càng khẳng định suy đoán của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhất thời không nói nên lời: "..." Vương Huệ Như nhắm mắt lại, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên rõ ràng. Bàn tay giữ mông của Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng ấn xuống, thân dưới của cô từ từ di chuyển âm đạo của mình để nghiền nát con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn.

Vì vậy Chu Mộng Long không nói thêm nữa, phối hợp với lực đẩy của Vương Huệ Như để đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của Vương Hội Như.

Vương Huệ Nhu nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi bộ phận sinh dục kết hợp. Chu Mộng Long cũng nhắm mắt lại, cảm nhận được cái lỗ tinh xảo của Vương Huệ Như mài mòn. Chu Mộng Long và Vương Huệ Như chỉ im lặng phục vụ nhau.

Không lâu sau, đôi chân trắng như tuyết của Vương Huệ Như quấn quanh eo Chu Mộng Long bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, ấn đầu Chu Mộng Long về phía trước, để môi Chu Mộng Long chạm vào đôi môi mềm mại của Vương Huệ Như. Cô mở miệng, đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Chu Mộng Long. Anh ta hút mùi thơm của Vương Huệ Như, sau đó ngậm đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng Vương Hội Như, vặn vẹo đùa giỡn với đầu lưỡi của Vương Hội Như. Âm đạo phần dưới cơ thể anh bắt đầu xoay và đẩy, đồng thời cô siết chặt kẹp âm đạo để hút con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nó đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể Chu Mộng Long đều tê dại.

Vương Huệ Nhu dường như có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như co giật mạnh hơn. Vương Huệ Như đột nhiên hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, âm đạo xoay tròn đẩy nhanh, hai chân quấn chặt vào eo Chu Mộng Long. 

Vương Huệ Như rên rỉ: “Nhanh lên, chọc tôi mạnh hơn nữa… Nhanh lên…” Chu Mộng Long cũng nhiệt tình hỏi Vương Hội Như: “Cặc to của tôi có to không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Vương Huệ Nhu rên rỉ đáp lại: "Nó to quá! Nó to hơn chồng tôi rất nhiều và cứng hơn rất nhiều... Chọc tôi cảm giác thật sướng... Thôi nào, chọc tôi mạnh hơn nữa... Mạnh hơn nữa..." Khi cô nói lời này, Vương Huệ Nhu mở miệng cắn môi Chu Mông Long, tham lam mút đầu lưỡi của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình ra đón lực đẩy của âm đạo Vương Hội Như, và đút hết vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Hội Như. sức mạnh của cô ấy. Âm đạo của Vương Huệ Nhu đột nhiên co rút nhanh chóng để hút con cặc lớn của Chu Mạnh Long, khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh quy đầu lớn mà cô cắn. 

Bộ phận sinh dục của hai người đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Âm đạo của Vương Huệ Nhu đang quay cuồng và nghiến chặt. Cơn cực khoái của Vương Huệ Nhu lại đến. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ giữa âm vật, đổ xuống quy đầu của Chu Mộng Long. Tinh dịch của Chu Mộng Long không còn có thể khống chế được nữa, quy đầu lại tê dại và ngứa ngáy. Dưới tình huống này, con cặc to của Chu Mộng Long đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Huệ Như vài lần, sau đó hắn muốn rút nó ra và bắn. Anh không muốn người phụ nữ gần mười tuổi này mang thai đứa con của anh, nếu không, đó thực sự sẽ là một trò cười lớn. 

Chu Mộng Long thở dốc nói: "Ta xuất ra ngoài cơ thể ngươi..." Khi Chu Mộng Long ra tay rút con cặc to ra khỏi cơ thể Vương Huệ Như, Vương Huệ Như quấn chặt hai chân xinh đẹp quanh eo Chu Mộng Long, đưa hai tay ra sau ấn mạnh vào mông Chu Mộng Long, đồng thời, âm hộ của nàng đẩy lên trên, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ của vành quy đầu Chu Mộng Long như một cái kìm. 

Vương Huệ Như rên rỉ, hét lớn: “Đừng rút ra, tôi không sợ, chỉ cần ấn mạnh… ấn đến cùng…”

Với lời nói của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long có gì phải lo lắng? Hơn nữa, âm đạo của Vương Huệ Nhu lúc này giống như một ống hút lớn, ngậm chặt toàn bộ con cặc to của Chu Mạnh Long. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và Vương Huệ Như. Thoải mái đến mức toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long đều được mở ra. 

Trong lúc quy đầu không ngừng ngứa ngáy, anh đẩy mạnh, mắt ngựa của quy đầu ép vào âm vật của Vương Huệ Như. Mắt ngựa và lỗ nhỏ trên âm vật của Vương Huệ Nhu bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa của Chu Mạnh Long phun ra, toàn bộ đều tiêm vào âm vật của Vương Huệ Như. 

Vương Huệ Nhu tràn ngập sự xuất tinh nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Cô không khỏi rên rỉ kịch liệt, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến Vương Huệ Nhu tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình dục. Âm đạo của cô đang cắn chặt con cặc to lớn của Chu Mông Long, không ngừng co rút lại mút, như thể cô phải nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 322 Bà Meiwei (1)

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng cơ thể của Vương Huệ Như có thể hấp thụ một lượng lớn dịch cơ thể như vậy, hấp thu nhiều dịch cơ thể như vậy mà không để lại một giọt nào. Sau khi mút xong, cô vẫn có cảm giác kiệt sức, như thể đang tự mút, hương vị tuyệt vời đó. , khiến Chu Mộng Long bất giác rên rỉ. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy lực hút trong cơ thể Vương Huệ Như ngày càng nhỏ đi. Trong lòng mừng thầm, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, ôm thật chặt Vương Huệ Như vốn đã là một cục bùn mềm. 

"Dì, cháu không ngờ dì lại phải chịu tổn hại như vậy. Vốn dĩ cháu muốn cho dì một cảm giác vui vẻ, hạnh phúc, nhưng dì, cảm giác mà dì mang đến cho cháu, lại cảm thấy thật tuyệt vời. Thật sự dì, con yêu dì đến chết mất." Nói đến điểm tình cảm, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của Vương Huệ Như bằng một ngón tay. Vương Huệ Như ngượng ngùng rúc vào trong lồng ngực rộng lớn của Chu Mộng Long, để mình tận hưởng dư vị khiến tâm hồn bay bổng lên trời. 

"Dì ơi phải không? Lần đầu gặp con, con đã nói dối dì như vậy, khiến dì lo lắng, dì sẽ không trách con đâu." Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới mình vừa mới gặp Vương Huệ Như đã rất kinh ngạc. Anh muốn ăn món đậu phụ mềm đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nên đã nói dối Vương Huệ Như. Trong lòng hắn dấy lên một tia áy náy nên mới nói như vậy. 

"Kỳ quái, tất nhiên là kỳ quái. Tôi trách anh, một kẻ vô tâm, đã làm tôi sợ hãi nửa cuộc đời. Tôi trách anh, một kẻ vô tâm nhỏ bé, dám dụ dỗ tôi đến đây. Tôi trách anh, một kẻ vô tâm nhỏ bé, dám mở rèm khi anh đang làm tình với tôi. Tôi trách anh, một kẻ vô tâm nhỏ bé, khiến tôi vui như vậy. Nếu tôi không bao giờ cảm thấy như vậy nữa, tôi thà chết mất." Vương Huệ Nhu một lần nữa thể hiện tính cách song sinh của mình, phẫn nộ với Sở Mộng Long, nhưng đồng thời cô bám chặt vào vòng tay của Sở Mộng Long hơn. 

Hành động của Vương Huệ Như khiến Chu Mộng Long cảm nhận rõ ràng đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của cô đang ép chặt ngay phía trên ngực anh. Mặc dù vừa trải qua một chút hưng phấn, nhưng Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được cảm giác ấm áp và mịn màng như ngọc không khỏi cảm thấy khô khan và khó chịu. Đương nhiên Chu Mộng Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Người phụ nữ xinh đẹp này đã mang đến cho anh nhiều hạnh phúc đến nỗi anh vẫn cảm thấy có chút chưa thỏa mãn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra, bắt đầu dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên thái dương tròn trắng như tuyết của Vương Huệ Như. Vừa sờ nắn làn da thái dương Vương Huệ Như, da gà không ngừng nổi lên dưới sự trêu chọc của ngón tay, anh thì thầm: “Dì, dì đừng lo lắng, dì cho rằng loại cảm giác này là xuất thần, nhưng con không nghĩ vậy. Con thực sự không ngờ rằng cảm giác mà dì mang đến cho con lại khiến con bị ám ảnh sâu sắc bởi cơ thể của dì. Sau này nếu con có thể ngày ngày như thế này thì đó chính là điều hạnh phúc nhất.”

Vương Huệ Như khịt mũi, thân thể mệt mỏi, tựa như mèo Ba Tư rúc vào trong ngực Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta cũng muốn mỗi ngày ở bên cạnh ngươi, tiểu hỗn đản, ngươi chạm vào đâu cũng không sợ dì chọc ngươi tức giận. Ta lại muốn ăn thịt ngươi, a, Mạnh Long, ngươi tiểu nhân, ngươi, ngươi thật là xấu." Thân thể Vương Huệ Như khẽ run lên, cô không biết trên cơ thể nhạy cảm của mình lại bị tay Chu Mộng Long chạm vào bộ phận nào. 

"Cô ơi, nói thật thì thân hình của cô đẹp quá. Vừa nhìn thấy cô, tôi liền không khỏi muốn đụ cô. Vốn tưởng rằng làm xong sẽ kiêu ngạo, nhưng bây giờ, tôi lại không vui chút nào. Ôi, tôi có thể làm gì đây?" Bàn tay của Chu Mạnh Long di chuyển nhanh chóng trên cơ thể mềm mại và đàn hồi của Vương Huệ Như, đồng thời tỏ ra vẻ mặt buồn bã. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Vương Huệ Như không khỏi ngẩng đầu lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của cô hiện lên một vẻ khó hiểu. Cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Một lúc sau, Vương Huệ Như lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ta, ngươi đang nói cái gì vậy, ta, chúng ta ở cùng nhau vui vẻ như vậy, như vậy, tràn đầy yêu thương, ngươi, ngươi đã có được ta, ngươi, sao có thể không hài lòng."

Thân thể của mỹ nhân mười tuổi này thật sự rất nhạy cảm. Chu Mộng Long chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên một bộ phận nào đó trên cơ thể cô, khiến người phụ nữ lại có chút hưng phấn. Một vẻ phấn khích hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Trong lúc nói chuyện, Vương Huệ Như bắt đầu vặn vẹo eo mình như con rắn nước trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Thấy Vương Huệ Như thật sự bị lời nói của anh hấp dẫn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: “Cô ơi, đừng nghĩ tới nữa, cô thật xinh đẹp, lúc bình thường lại ngây thơ như vậy, nhưng trên giường lại lăng nhăng như vậy, cái miệng nhỏ cũng có thể hút người, nữ nhân đỉnh cao như vậy, sau khi nếm thử lại không muốn giữ lâu? Nhưng nghĩ đến việc cô phải đối phó với chồng mình, trong lòng lại chua xót. nó, anh chỉ có thể dành phần lớn thời gian để nghĩ về em, nhưng chồng em lại có thể dành phần lớn thời gian để yêu thương em. Anh nghĩ em có thể hạnh phúc sao?”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huệ Như đỏ bừng. Dù biết Chu Mộng Long đang trêu chọc mình nhưng Vương Huệ Như lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khi nghĩ rằng mình, một người đàn ông gần mười tuổi, lại có thể thu hút một thiếu niên kém mình gần ba mươi tuổi nói những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt như vậy. 

Dưới tình huống này, Vương Huệ Như không khỏi vẻ mặt vui mừng rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, trong miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi đừng nghĩ nữa, ta đã nếm qua, ta đã nếm qua ngươi. Sau khi ngươi mang đến cho ta cảm giác sung sướng tuyệt vời, ta có cho phép người khác chạm vào cơ thể ta lần nữa không? Ngươi, đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, ta chỉ có hai cái giả vờ, một là để ngươi làm điều đó, và hai là muốn để bạn làm điều đó."

Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Vương Huệ Như lộ ra vẻ ôn nhu: "Mạnh Long, đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, ta sẽ là của riêng ngươi, ta sẽ không đưa nó cho bất kỳ ai nữa. Thật đấy, Mạnh Long, ngươi, sau này khi ngươi muốn làm tình với ta, ngươi chỉ cần gọi điện thoại cho ta. Chỉ cần gọi điện thoại cho ta."

Khi anh nói điều này, Vương Huệ Nhu đột nhiên thở dài lặng lẽ. Chu Mộng Long nghe được tiếng thở dài này, trong lòng vô cùng thất vọng, trong lòng khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huệ Như. Tiếp theo, hắn lẩm bẩm: "Dì, sao vậy? Cuối cùng dì cũng tìm được đối thủ có thể cùng ngươi chiến đấu. Từ nay về sau, dì sẽ hạnh phúc. Đáng ra dì phải vui, nhưng sao lại thở dài? Đừng như thế, ta sẽ thấy khó chịu."

Cảm nhận được Chu Mộng Long dịu dàng, đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như không khỏi lộ ra vẻ có chút cảm động, nhưng trong mắt oán hận lại càng rõ ràng hơn. Cô nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt phức tạp, Vương Huệ Như nói: "Mộng Long, anh, anh đã nói lời này với rất nhiều phụ nữ, có bao nhiêu phụ nữ đã gục ngã trước anh và sự công kích dịu dàng của anh."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, đang định phủ nhận, nhưng Chu Mộng Long nhìn thấy làn sóng ánh sáng lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của Vương Huệ Như dường như đang chiếu sáng sâu vào lòng hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: “Dì, mặc dù có rất nhiều nữ nhân bị ta nhẹ nhàng công kích, nhưng ta đối với mỗi nữ nhân tiếp xúc da thịt với ta đều là chân thành. Ta không phải loại người thua từng người một, mặc dù có một số người vì lý do đó mà làm vậy. Họ không thể ở bên ta vì nhiều mối quan hệ, nhưng họ luôn ở trong trái tim ta. Chỉ cần họ muốn, họ có thể đến với ta bất cứ lúc nào. Ta sẽ không chỉ thỏa mãn thân thể của họ, mà còn chăm sóc cho họ.” Tất nhiên, một số phụ nữ vì đã là phụ nữ đã có gia đình nên không đến với tôi, điều đó chứng tỏ họ vẫn còn yêu gia đình nên tôi sẽ không chủ động đến với họ, nếu không, nếu tôi chia tay gia đình họ, tôi sẽ trở thành kẻ có tội, anh có nghĩ vậy không?

Vương Huệ Như ánh mắt dần dần dịu dàng: "Mộng Long, ta có thể nhìn ra ngươi là thành thật, không có lừa dối ta." Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy kỳ lạ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn có thể kiềm chế nội tâm tò mò. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huệ Như, anh nhẹ giọng nói: "Cô ơi, thật là kỳ lạ. Hôm nay cô mới gặp tôi lần đầu tiên, sao cô lại biết về tôi?"

Vương Huệ Như không biết chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long càng tò mò hơn khi nhìn thấy bộ dạng của Vương Huệ Như. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên duỗi tay ra, nhẹ nhàng đào vào giữa hai đường lui của Vương Huệ Như. Sau khi khiến thân thể mảnh dẻ của Vương Huệ Như lại run rẩy, Chu Mộng Long xấu xa nói: "Dì, xin hãy nói nhanh, nếu không, tôi sẽ vô lễ với dì." 

Vương Huệ Như vẫn vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long, không chịu đáp lại lời Chu Mộng Long. Trong lúc bất chợt, Chu Mạnh Long đã không trung thực đưa tay lên cơ thể Vương Huệ Như, trêu chọc Vương Hội Như. Mười phút sau, hơi thở của Vương Huệ Như lại nặng nề hơn, thân thể nóng bừng, dường như không thể chịu nổi sự khiêu khích của Chu Mộng Long. Vương Huệ Như buồn cười ngẩng đầu lên: "Mộng Long, chuyện này không đơn giản sao? Dì, dì là người đã từng trải qua chuyện này rồi. Ngươi, ngươi chỉ là, ngươi đã trải qua nhiều như vậy. Nếu không trải qua, nếu không phải là nữ nhân trải qua rất nhiều chuyện, ngươi làm sao có thể, làm sao có thể có dũng khí như vậy, làm sao có thể có nhiều thủ đoạn như vậy." 

Khi đó Chu Mạnh Long mới biết rằng Vương Huệ Như đã suy luận ra sự thật rằng anh ta đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ sau khi nhìn thấy kỹ năng tuyệt vời của anh ta. Anh không khỏi ngưỡng mộ khả năng quan sát của người phụ nữ xinh đẹp này. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huệ Như. Trên mặt cô lại hiện lên vẻ ham muốn, khi cô muốn trêu chọc cơ thể Vương Huệ Như hơn nữa, lời nói của Vương Hội Như khiến Chu Mộng Long hơi sững người: “Mộng Long, vậy anh có tâm lý gì với tôi và con gái tôi?” 

Vương Huệ Như lời nói mơ hồ đến mức Chu Mộng Long không hiểu Vương Hội Như có ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng mơ hồ trả lời: "Dì, Lâm tỷ không tệ, con rất thích ở bên dì ấy, con rất thích dì ấy." Vương Huệ Như nhàn nhạt thở dài: “Mạnh Long, ta thật không ngờ ngươi lại ở trước mặt ta giở trò đồi bại, ngươi cho rằng ta không biết ngươi cùng con gái ta đã có quan hệ sao?” 

Lần này đến lượt Chu Mộng Long ngạc nhiên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn Vương Huệ Như với vẻ mặt nghi ngờ. Vương Huệ Như cười nhạt: “Mạnh Long, anh không biết vẻ mặt Lâm Ngọc Trân khi cô ấy rời đi hôm đó bảo tôi đến tìm anh thì tự hào biết nhường nào, loại thỏa mãn và tự hào này chỉ có thể cảm nhận được khi một người phụ nữ nói về người mình yêu. Lúc đầu, tôi còn tưởng rằng Ngọc Chân chỉ là yêu thầm anh, nhưng cho đến hôm nay, tôi mới phát hiện ra rằng với tính cách và kỹ năng của anh, Lâm Ngọc Trân lẽ ra đã là của anh từ lâu rồi.” 

Suy đoán của Vương Huệ Nhu là không chính xác, bởi vì Chu Mạnh Long chỉ yêu Lâm Vũ Trinh khi anh còn trong đội đặc nhiệm. Khi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mời Lâm Vũ Trinh, Sở Mộng Long nhiều nhất chỉ có quan hệ tương đối thân thiết với Lâm Vũ Trinh, nhưng Sở Mộng Long lại không tiết lộ. Sau khi đột phá tầng này, cảm thấy Vương Huệ Như nói đến chuyện ở cùng con gái mình dường như không có tức giận, Chu Mộng Long không khỏi ngập ngừng hỏi: "Dì, dì, dì biết là con, mẹ con ta đều lấy cả hai, dì, dì không tức giận chút nào sao?" 

Vương Huệ Như trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Thằng nhãi này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đang tức giận. Tại sao ta phải tức giận? Chúng ta, hai mẹ con, đã cùng nhau làm chuyện đó với ngươi. Ngươi không bất mãn sao? Ta, ta muốn xem một chút. Nếu chúng ta, hai mẹ con cùng ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm ta trước, hay ngươi sẽ làm con gái ta trước?" 

Chu Mộng Long không ngờ Vương Huệ Như lại cởi mở như vậy. Sau khi biết giữa anh và Lâm Ngọc Trân đã xảy ra chuyện gì, anh thậm chí sẽ cảm thấy có chút ghen tị, thậm chí muốn so sánh trước mặt anh xem cô hay Lâm Ngọc Trân hấp dẫn hơn. Nghĩ đến lời nói của Vương Huệ Như, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi lại cứng đờ.

Vương Huệ Như đã nằm trên người Chu Mộng Long. Vương Huệ Như cảm nhận được phản ứng của cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Vương Huệ Như không khỏi ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi quá hung hãn, nhanh như vậy. , Càng ngày càng khó, càng ngày càng khó, thật sự rất kinh ngạc." Vừa nói, Vương Huệ Như vừa vặn người, áp đôi chân ngọc đầy đặn và rắn chắc của mình vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, xoa xoa, xoa dịu sự cứng rắn và nóng bức của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 323 Bà Meiwei (2)

"Mộng Long, ngươi thật sự gặp rắc rối. Ta, ta thật không ngờ ngươi, ngươi nhanh như vậy khôi phục sức chiến đấu. Nhưng, ta chỉ là không biết, ta không biết, ngươi, thân thể của ngươi lần này còn có thể xuyên qua cơ thể của ta, có thể xuyên qua cơ thể của ta." Vương Huệ Như thở ra một hơi như hoa lan, thân thể không ngừng vặn vẹo. Nếu như lúc này Chu Mộng Long không nghe được Vương Huệ Như. Từ ẩn ý trong lời nói của hắn, Chu Mộng Long thật sự không xứng đáng được gọi là người bình thường. Đối mặt với một mỹ nữ nhút nhát, trưởng thành và quyến rũ như vậy, Chu Mộng Long có thể làm gì khác ngoài việc quay người giơ súng lên và quất roi. Trong chốc lát, những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và tiếng cạch cạch của hai người vang vọng trong căn phòng khách nhỏ này, khiến cả căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Sau hai trận chiến, cả hai ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu. Khi họ đang ngơ ngác thì điện thoại reo. Nhấc điện thoại lên nhìn, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết: "Nam Nhi, sao vậy? Có nhớ ta không? Vì sao nhớ tới ta?" Lúc này anh gọi cho tôi." Tiền Nam tức giận nói ở đầu bên kia điện thoại: "Đương nhiên là tôi nhớ anh. Tôi đang nghĩ về những điều xấu bạn đang làm. Ừm, tôi đến văn phòng tìm bạn. Họ nói bạn đã ra ngoài vào buổi trưa và nói, bây giờ bạn đang ở với người đẹp nào. "

Chu Mộng Long liếc nhìn Vương Huệ Như vẫn đang nằm ở đó ngủ ngon lành, lẩm bẩm: “Nam Nhi, chuyện này ngươi đã biết rồi, ta sẽ không lừa ngươi. Bạn biết đấy, hôm nay tôi khá may mắn. Người phụ nữ xinh đẹp này thực sự rất thú vị. Tôi sẽ nói chuyện với bạn về nó vào buổi tối. Tôi tin rằng chỉ cần anh nghe được chuyện giữa tôi và cô ấy, anh nhất định sẽ xuất tinh mấy lần liên tiếp.” 

Chu Mộng Long và Tiền Nam đã ở bên nhau một thời gian dài. Anh ấy đã hiểu rất sâu về tính tình của Tiền Nam. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Tiền Nam tựa hồ không có chút nào để ý tới Chu Mộng Long ở bên ngoài tìm nữ nhân. Tuy nhiên, chỉ có một điều mà Tiền Nam không thể chấp nhận được, đó là Chu Mộng Long không nói sự thật với cô. Hơn nữa, mỗi lần Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long đang tìm nữ nhân, hắn đều sẽ hưng phấn không hiểu. Anh ta phải nài nỉ Chu Mộng Long giải thích từng chi tiết về thời gian cô ở bên mỹ nhân.

Mỗi khi Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long làm mỹ nữ ngây ngất, hắn càng hưng phấn hơn. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn nhiều lần chứng minh cho anh ta cách chinh phục mỹ nữ. Thông thường, sau khi Chu Mộng Long biểu hiện đi biểu hiện lại nhiều lần, Tiền Nam sẽ phải buông tay ba bốn lần. Chu Mộng Long cực kỳ yêu thích vấn đề kỳ lạ của Càn Nam.

Bởi vì một người đàn ông đánh cắp vẻ đẹp tuyệt thế bên ngoài, cảm giác tự hào tự nhiên không thể diễn tả bằng lời. Đáng tiếc, đa số đàn ông vì sợ sự việc bị đưa ra ánh sáng nên luôn kín tiếng về chuyện tình cảm của mình, như vậy tự nhiên mất đi rất nhiều niềm vui. Giống như một người đang sống trong cảnh nghèo khó chợt có hai triệu mà không dám kể cho ai. Bạn có thể tưởng tượng loại tâm lý đó.

Tuy nhiên, vấn đề kỳ lạ của Tiền Nam đã khiến Chu Mộng Long thoải mái chia sẻ những điều đẹp đẽ như vậy với Tiền Nam. Chỉ có Tiền Nam và Chu Mộng Long mới biết được niềm hạnh phúc trong đó. Vì vậy, ngay khi Tiền Nam gọi điện hỏi thăm chuyện này, Chu Mộng Long liền không chút do dự liền nói cho Tiền Nam biết chuyện này.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Tiền Nam ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng khịt mũi. Một lúc sau, Lục Nam có chút kích động, lại dùng giọng nói quyến rũ nói: “Mộng Long, xin hãy nhớ kỹ điều này. , lần sau có thời gian, ngươi, ngươi nhất định phải nói rõ ràng chuyện này cho ta biết. Đã lâu rồi tôi chưa nghe bạn nói rằng bạn có thể vui mừng đến thế khi nói rằng bạn đã chinh phục, chinh phục được một người phụ nữ."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Nam Nhi, ngươi yên tâm, ngươi nhất định sẽ hài lòng. Lần này nếu anh không cho em xuất tinh cho đến khi ga trải giường ướt hết thì coi như anh đã lừa dối em. Đúng rồi, Nam Nhi, lúc này gọi điện cho tôi, cậu định làm gì?" Lúc này, Chu Mộng Long nghĩ đến việc kinh doanh, hỏi Tiền Nam, Càn Nam ở đầu bên kia điện thoại nói: "Có chuyện gì vậy? Bạn có biết rằng bạn hiện là người nổi tiếng ở thành phố Jiangdu không? Ban Tuyên giáo Thành ủy đã chỉ định Đài Truyền hình Thành phố thực hiện phỏng vấn độc quyền với ông để tuyên truyền về chiến dịch chống tham nhũng của thành phố. Nhân tiện, tôi nghe nói ông lão đã đích thân thừa nhận chuyện này.”

Chu Mộng Long đương nhiên biết lão giả Tiền Nam Thủy Thành đương nhiên là ám chỉ sơn vương thành phố Giang Đô, lãnh đạo kiêm bí thư thành ủy. Nghe được Tiền Nam nói xong, Chu Mộng Tiểu Long không khỏi cười khổ nói: “Nam Nhi, ngươi vẫn là anh hùng. Tôi thậm chí không thể khóc nữa. Hàng ngày tôi đều báo cáo hoặc giảng bài hoặc có những cuộc họp trao đổi. Tôi chán muốn chết. Ta, ta có thể không đi được không?" Tiền Nam như thế, một tiếng cười như chuông bạc vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Mộng Long, lần này ngươi không cần đi, nhưng hãy đợi ta nói xong những gì cần nói rồi mới đưa ra quyết định. Bạn có biết ai sẽ phỏng vấn bạn lần này không? Để tôi nói cho bạn biết, đó là La Mỹ Vi, nhân vật số một trong talk show truyền hình Jiangdu và là người đứng đầu đài truyền hình, người được mệnh danh là đệ nhất trong ba mỹ nhân ở Jiangdu. Bạn nghĩ gì? Bạn có quan tâm không?"

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch khi nghe những lời Tiền Nam nói. Anh không khỏi lén lút nuốt nước bọt, vô thức gật đầu. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long nhận ra, gật đầu như vậy là Tiền Nam đang nghe điện thoại. Vô hình, thế là Chu Mộng Long liên tục nói: “Đi đi, sao ngươi không đi? Thành ủy đánh giá cao tôi như vậy, làm sao tôi có thể quên rằng mình có trách nhiệm quan trọng là chống tham nhũng và đề cao liêm chính? Tôi phải đi, khi nào và ở đâu."

Tiền Nam bật cười trước giọng nói lặp đi lặp lại của Chu Mộng Long. Sau khi cười xong, Tiền Nam nói: “Mộng Long, tối nay ta chỉ muốn cùng chúng ta dùng bữa cơm bình thường thôi. Tôi muốn kiểm tra với bạn về nội dung cuộc phỏng vấn và cách nói lời thoại để tránh bất kỳ vấn đề nào xảy ra trong cuộc phỏng vấn cuối cùng. Địa điểm là Jingou Beauty. Bây giờ là mấy giờ? Bây giờ bạn vẫn còn một giờ. Thế thì sao." 

Chu Mộng Long đang định nói gì đó, nhưng giọng nói của Càn Nam lại vang lên: “Mà này, Mông Long, ngươi phải cẩn thận với La chủ nhân. Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn có được cô ấy thì tôi thực sự khâm phục khả năng của bạn. Tôi thực sự muốn biết nếu bạn ở cùng cô ấy, tôi sẽ xảy ra chuyện gì thú vị, Mạnh Long, vậy thôi, tôi sẽ không nói nhiều nữa, tôi đang đợi bạn ở Golden Beauty."

Chu Mộng Long buông điện thoại xuống, không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Có thể nói, La Mỹ Vi, Sở Mộng Long này, lớn lên đều xem những chương trình do cô dẫn chương trình. Tôi nhớ lần đầu tiên xem chương trình truyền hình của cô ấy, Chu Mộng Long vẫn là một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi chưa hiểu gì cả. Nhưng sau khi nhìn thấy La Mỹ Vi, Chu Mộng Long thực sự là lần đầu tiên gặp phải mộng tinh. Điều này cho thấy La Mỹ Vi này quyến rũ đến mức nào.

Kể từ đó, Chu Mộng Long hầu như đêm nào cũng xem các chương trình thời sự do La Mỹ Vi tổ chức. Tuy nhiên, một đứa trẻ chỉ hơn mười tuổi không biết đâu là tin tức, đâu là tin tức. Sở dĩ Chu Mộng Long xem những chương trình đó là vì những chương trình đó do La Mỹ Vi dẫn chương trình. Xem chương trình là giả. Nhìn La Mỹ Vi Vi là thật, Sở Mộng Long vẫn không thể đếm được mình đã bỏ rơi bao nhiêu đứa con trên chiếc giường ấm áp sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của La Mỹ Vi trên TV. Bây giờ nghĩ đến nhìn thấy vẻ mặt rạng rỡ của La Mỹ Vi trên TV, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập rộn ràng vì hưng phấn.

Mãi cho đến khi vào đại học và xung quanh có nhiều người đẹp hơn, Chu Mộng Long mới dần đồng ý với ảo tưởng của mình về La Mỹ Vi và bắt đầu giao tiếp với các người đẹp. Giờ đây, đã hơn mười năm trôi qua nhưng danh tiếng của La Mỹ Vi vẫn ngày càng thăng hoa ở thành phố Jiangdu. Ôi Chúa ơi, cô ấy vẫn là nữ diễn viên chính của đài truyền hình thành phố Giang Đô. Tất nhiên, trong nhân dân hiện nay có rất nhiều mỹ nhân xinh đẹp, cũng có một số người có vẻ ngoài giống La Mỹ Vi. Tuy nhiên, người ta gọi cô là một trong ba bông hoa của thành phố Giang Đô, điều đó cho thấy cô là thần tượng của bao nhiêu người đàn ông.

Chu Mộng Long đương nhiên không ngờ người phỏng vấn mình lần này lại là mỹ nữ trưởng thành Lạc Mỹ Vi, người lần đầu tiên khiến hắn nhận ra rằng một người đàn ông lại có thể hạnh phúc như vậy. Bây giờ Chu Mộng Long cảm thấy phỏng vấn không phải là việc vặt mà là một điều tốt đẹp. Nhìn Vương Huệ Như vẫn đang ngủ ở đó, Chu Mộng Long suy nghĩ một chút, nhưng vẫn không nỡ đánh thức người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Anh ta để lại một mảnh giấy giải thích nơi ở của mình, sau đó quay người rời khỏi khách sạn.

Khi họ đến Golden Beauty thì đã là sáu giờ rưỡi tối. Chu Mộng Long nhìn thấy Kim Mỹ Nhân hiện tại đã trở lại khung cảnh náo nhiệt như trước. Anh biết rằng sự cố gắng chăm chỉ của mình và Trịnh Vũ Nhu cuối cùng cũng đã đạt được những kết quả nhất định. Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười hiểu biết trong lòng: “Mộng Long, ngươi thật sự rất đúng giờ. Nếu bạn nói một giờ, bạn chỉ có một giờ. Phải tính toán thời gian."

Một âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc lọt vào tai Chu Mộng Long. Theo thanh âm, Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn người, trong lòng không khỏi ấm áp: “Nam Nhi, ngươi đã ở đây rất lâu rồi. Tôi xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi. Tôi sẽ đồng hành cùng bạn một thời gian. Bạn nghĩ gì? Tiền Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, sắc mặt lại quyến rũ như lụa: “Được rồi, sau khi dùng bữa xong hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của anh. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói rằng bạn rất hào hứng khi yêu một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi biết rằng bạn chắc chắn đã gặp được người đẹp nhất. Tôi thực sự muốn bạn chia sẻ nó. "

Hôm nay Thiên Nam mặc áo sọc xanh đen, có ghi lê, một phần cánh tay như măng xuân lộ ra bên ngoài, khiến nàng trông rạng rỡ và quyến rũ khó tả. Sau quá trình huấn luyện dài hạn của Chu Mộng Long, khí chất se lạnh của Càn Nam đã được gột rửa, cô lộ ra sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Với vẻ ngoài đó, đi đến đâu cô cũng sẽ là nhân vật thu hút sự chú ý của đàn ông.

Mái tóc ngắn ngang tai nhuộm vàng, khuôn mặt hơi thon gọn của Tiền Nam khiến cô trưởng thành, quyến rũ nhưng cũng có chút vui tươi, đáng yêu. Đôi mắt to long lanh, khuôn mặt hơi gầy và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào cũng thể hiện vẻ đẹp tuyệt trần của Tiền Nam. Cô gái quyến rũ này, dưới sự huấn luyện của Chu Mộng Long, đã thành công biến thành một thiếu nữ quyến rũ.

Chiếc áo sọc xanh đen có một cái lỗ lớn ở cổ áo, hình dáng đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tiền Nam hiện ra từ cái lỗ trống, để lộ ra gò bồng đảo trắng như tuyết quyến rũ. Theo tư thế bước đi của Tiền Nam, đôi đỉnh ngọc nữ không ngừng rung chuyển ở đó, như muốn chui ra khỏi hố.

Làn sóng hương thơm tỏa ra từ cái lỗ, quyến rũ thần kinh của Chu Mông Long. Mặc dù Chu Mộng Long đã hơn một lần ngưỡng mộ thân thể của Tiền Nam, và tận mắt chứng kiến thân thể của Tiền Nam từ một thiếu nữ như hoa biến thành một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, nhưng sau khi nhìn thấy ánh xuân trên ngực Càn Nam, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan.

Vòng eo thon thả vẫn thon gọn như vậy, viền áo hình lá sen buông xuống tinh nghịch, vừa che đi khung cảnh hữu tình giữa hai chân của Càn Nam và cung điện xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần crop. Nhưng chính kiểu trang phục này đã tạo thêm phần quyến rũ cho cơ thể của Tiền Nam. Sau khi nhìn thấy Tiền Nam, mọi người không khỏi nghĩ đến thân thể được vạt áo quấn lại chắc chắn phải có cỡ nào hấp dẫn, kích thích cỡ nào.

Hôm nay Tiền Nam mặc một chiếc quần ba lỗ màu đen. Chiếc quần bó giống như làn da thứ hai của Tiền Nam, bám chặt vào làn da mịn màng ở đôi chân của cô, khiến đường nét đôi chân duyên dáng của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. , Chu Mạnh Long được nhìn thấy đang thở hổn hển, và khi nghĩ đến Tiền Nam đang ngây ngất dưới cơ thể mình, cầu xin sự quyến rũ vô tận, Chu Mạnh Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại bắt đầu chuyển động đến đó.

Mà khi Tiền Nam đi về phía Chu Mộng Long, những người dùng ánh mắt ác ý nhìn Tiền Nam đều thu hồi ánh mắt. Chu Mộng Long tự nhiên cảm nhận được ác ý của những người này đối với mình, nhưng hắn không hề sợ hãi mà cười nhẹ: “Nam Nhi, không ngờ sức hấp dẫn của ngươi càng ngày càng lớn. Thật đấy, nhìn những người đàn ông đó kìa, họ dường như muốn ăn thịt cậu." 

Tiền Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi ăn mặc như thế này tất cả là vì bạn. Bạn có biết không, hôm nay khi nghe bạn nói chuyện rất hào hứng trên điện thoại về việc chinh phục một người phụ nữ xinh đẹp khác, tôi có cảm giác mất mát. Bạn Đối mặt với tôi cả ngày, tôi sẽ không bày ra chiêu trò nào để thu hút bạn. Có thể sau một thời gian bạn sẽ thấy tôi không hấp dẫn. Đó là lý do tại sao tôi cố tình ăn mặc như thế này để bạn có thể đánh giá cao tôi. "

Mặc dù Tiền Nam không thể thay đổi tính tình và nói như một tràng lời nói, nhưng Chu Mộng Long có thể nghe thấy tình cảm sâu sắc của cô dành cho anh qua giọng nói nhanh như lửa của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ giọng nói. Tiền Nam nói: "Nam Nhi, ngươi không phải vẫn biết tình cảm của ta đối với ngươi sao? Đừng lo lắng. Tôi đang chơi đùa bên ngoài, nhưng trong lòng tôi chỉ có một số ít người chiếm giữ vị trí quan trọng nhất. Ngươi là một, mẹ ngươi là khác, còn có Lưu Ngọc Mai."

Chu Mộng Long bắt đầu đếm bằng ngón tay, nhưng càng đếm, Chu Mộng Long càng hoảng sợ. Hóa ra trước khi kịp nhận ra, anh ta đã đếm được bảy tám tên người trong một hơi thở, dường như không thể ngăn được đà. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, sắc mặt Càn Nam càng trầm trọng hơn. Cười: "Được rồi, Mạnh Long, chỉ cần ngươi thành thật với mẹ con chúng ta, chuyện khác ta sẽ không trách ngươi. Ai làm cho ngươi khổ sở như vậy? Ta và mẹ không thể thỏa mãn ngươi. Để chúng ta bớt đau khổ, phải để ngươi lo lắng ở bên ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 324 Bà Meiwei (3)

Những gì Tiền Nam nói không phải là nói dối. Mặc dù Chu Mộng Long đã phát triển toàn diện nhưng Càn Nam vẫn không thể chịu được sự tác động mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Đôi khi Tiền Nam và Lạp Lý sẽ đối phó với Chu Mộng Long, nhưng chín trong số mười lần, Tiền Nam và Lạp Lý sẽ nghỉ phép vào ngày hôm sau và không thể đi làm. Đây có thể là nguyên nhân quan trọng khiến Tiền Nam nhắm mắt làm ngơ trước nỗ lực bên ngoài của Chu Mộng Long. 

Nghe Tiền Nam nói, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái: "Nam nhi, nhìn ngươi nói, ta tệ đến thế sao? Thật sự, mỗi lần, để thỏa mãn ngươi, ngươi không biết ta phải cố gắng đến mức nào mới có thể kìm nén được. Bằng không, với thân hình kiêu ngạo và kỹ năng phi phàm trên giường của ngươi, một lần ta không có khả năng kéo dài hơn mười phút, nhưng Tiền Nam, ta thật sự rất khâm phục ngươi. Ngươi đã đụ ta không biết bao nhiêu lần, nhưng ngươi vẫn chặt như vậy, nếu như ngươi kẹp chặt." Chân của ngươi, ta sẽ mất đi một nửa linh hồn, nếu như ngươi lại kẹp chặt, ta chỉ có thể kêu gào thương xót."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Thiên Nam khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Tiền Nam thì thầm: "Mộng Long, đừng như vậy, ngươi phải nhịn. Nếu ngươi chỉ có thể nhịn được mười phút, ta sẽ không để ý đến ngươi cả đời. Ta nghĩ ngươi nên nhịn một chút. Thay vì chỉ tận hưởng mười phút khoái cảm, ta thà làm tình với ngươi mà không đủ tiền mua giường vào ngày hôm sau."

Chu Mộng Long nói lời này nhìn đôi mắt quyến rũ của Tiền Nam, trong lòng nhất thời tràn ngập dục vọng. Nếu không phải ở đây có hoàng kim mỹ nhân, Chu Mộng Long có lẽ sẽ không nhịn được mà xử tử Càn Nam ngay tại chỗ. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới điều gì đó: “Đúng rồi, Nam Nhi, ngày mai ngươi có thể nhuộm tóc lại.”

Lời nói vô lý của Chu Mộng Long khiến Tiền Nam hơi sửng sốt. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Nam nhi, là như vậy. Cha mẹ ta ra tối hậu thư, muốn ta." Cuối tuần này tôi phải đưa bạn gái về nhà, nhưng tôi nghĩ tôi sợ hai ông già không thích mái tóc của bạn, nhưng đừng hiểu lầm tôi. Cha mẹ bạn không phải là người bảo thủ. Đừng lo lắng. Cậu phải để lại ấn tượng tốt với ông già trong lần gặp đầu tiên phải không?”

Tiền Nam nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi có chút vui mừng. Đôi mắt to ngấn nước của anh ta như đang nhỏ giọt mật nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, lời anh nói là sự thật." Chu Mộng Long cố ý thở dài: “Ồ, ai khiến ta thất bại trong cuộc đời? Bây giờ anh còn chưa có bạn gái nên đành phải dùng em để bù đắp. Tiền Nam, ngươi sẽ không bỏ mặt ta đi chứ?"

Tiền Nam giơ một đôi nắm đấm màu hồng, định đánh Chu Mộng Long, nhưng khi hai tay hắn giơ lên không trung, từ từ hạ xuống, nhẹ nhàng đáp xuống ngực Chu Mộng Long. Thân thể mềm mại thơm tho cũng nhẹ nhàng nép vào trong ngực Chu Mộng Long: “Mộng Long, anh yêu em. , Tôi muốn làm bạn gái của anh, tôi muốn làm vợ anh, thật sự, tôi cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời, Mạnh Long, anh biết không, bây giờ tôi rất hưng phấn." Nói đến đây, Tiền Nam không khỏi hôn lên mặt Chu Mộng Long.

Đột nhiên, Chu Mộng Long nghe thấy những âm thanh đau lòng phát ra từ thi thể của những người đàn ông xung quanh đang liếc nhìn Càn Nam. Cảm thấy tự hào, Chu Mộng Long ôm lấy Tiền Nam, trong lòng tràn ngập dịu dàng ngọt ngào. Chu Mộng Long mời Tiền Nam đến nhà mình. Phải biết hiện tại nữ nhân bên cạnh Chu Mộng Long có thể xếp thành một hàng, thích hợp làm vợ của hắn ít nhất cũng có hơn chục người. Sở dĩ Chu Mộng Long lựa chọn Càn Nam chủ yếu là vì Càn Nam yêu hắn, hắn cũng yêu Càn Nam sâu sắc.

Thứ hai, không thể thiếu được Tiền Phi Lan cùng nữ nhi mới đi đến bước này. Hơn nữa, cả hai mẹ con đều có tình yêu sâu sắc với anh. Họ không thể sống thiếu Chu Mông Long, và Chu Mông Long không thể sống thiếu họ. Thứ ba, Tiền Nam tính tình tương đối cởi mở, không có thành kiến với những mỹ nhân vây quanh Chu Mộng Long. Thay vào đó, anh ấy đã được chấp thuận. Điều này giúp Chu Mạnh Long dễ dàng giải quyết các mối quan hệ với những người phụ nữ đó hơn, đồng thời cũng giúp Chu Mạnh Long thoát khỏi rất nhiều rắc rối.

Hai người đứng đó lặng lẽ, không nói nên lời một lúc, lắng nghe nhịp tim của nhau. Một lúc sau, Tiền Nam mới ý thức được điều gì đó: “Đúng rồi, Mạnh Long, anh cứ đứng đây nói chuyện với tôi, cũng không hỏi xem cô chủ nhà xinh đẹp quyến rũ có ở đây không. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: “Có chuyện gì vậy? Những người dẫn chương trình xinh đẹp thường yêu cầu mọi người đợi cô ấy và họ sẽ không đến sớm như vậy. Hơn nữa, anh đang đợi ở bên ngoài. Nếu cô ấy đến, tại sao cậu lại ra ngoài đợi tôi mà không đi cùng cô ấy, phải không?"

Tiền Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long nhưng không nói gì, tương đương với thừa nhận lời nói của Chu Mộng Long: “Mà này, Mộng Long, sao ngươi không đi gặp chị Zheng? Cô ấy không phải là quản lý ở đây sao? Các bạn có phải là anh chị em ruột không? Tại sao, ngươi không nhớ nàng sao?" Tiền Nam vừa nói lời này, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ vui tươi, nhìn Chu Mộng Long.

Chuyện giữa Chu Mộng Long và Trịnh Vũ Nhu không hề giấu diếm Tiền Nam, cho nên Tiền Nam mới nói như vậy. Nghe được Tiền Nam nói xong, Chu Mộng Long lắc đầu: "Không cần đi. Chị Zheng đi công tác và sẽ không về cho đến ngày mốt. Dù có đi, tôi cũng không thể gặp cô ấy nên đành ở lại đây với anh một thời gian. Đúng rồi, Nam Nhi, tại sao lần này ta lại phái ngươi đi đón Lạc mỹ nhân này?"

Tiền Nam khẽ mỉm cười: “Có chuyện gì vậy? Chuyện này rất đơn giản, bởi vì tôi quen dì Lạc từ khi còn nhỏ, mãi đến ngày mai dì Lạc mới đến Ủy ban kiểm tra kỷ luật tìm ngươi. Tôi muốn làm quen với bạn trước khi tìm bạn nên tôi nghĩ đến tôi, người làm việc trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Chỉ đơn giản như vậy, hiểu được." Vẻ mặt vui tươi của Tiền Nam cùng vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay khiến Chu Mộng Long đột nhiên muốn cắn cô.

Chu Mộng Long gật đầu, ánh mắt trầm ngâm nhìn Càn Nam. Tiền Nam kinh ngạc: “Mộng Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì?” "Không có gì đâu. Tôi đang nghĩ về điều bạn nói với tôi trên điện thoại. Tôi đang nghĩ về La Mỹ Vi, người tình trong mộng của tôi từ khi còn nhỏ. Nếu có thể, tôi muốn xem liệu người đẹp này có quan tâm đến tôi tối nay không. Tôi có ấn tượng tốt. Nếu vậy, có thể chúng ta sẽ có người khác để tâm sự khi làm việc đó. Nam Nhi, ngươi có nghĩ vậy không? Nghĩ tới đây tôi lại có chút hưng phấn. Tôi thực sự muốn xem La Mỹ Vi này sẽ có biểu cảm như thế nào dưới cơ thể tôi. Liệu cô ấy có bình tĩnh và điềm tĩnh như khi dẫn chương trình không? "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Nam không những không tức giận mà trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay có chút hưng phấn: “Mộng Long, nếu ngươi thực sự có năng lực thì cứ việc đi. Nếu tối nay anh có thể giải quyết được, tôi nhất định sẽ chủ động từ bỏ, nhưng tôi phải nhắc nhở bạn rằng mặc dù cô ấy rất tao nhã khi dẫn chương trình nhưng cô ấy thực sự rất lạnh lùng và khó gần. Nếu ngươi thực sự có năng lực đối phó với Lạc Mỹ Vi này thì dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng sẽ không trách ngươi. "

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, đang định nói gì đó thì Tiền Nam đã nắm tay anh, bước nhanh về phía một mỹ nữ đang chậm rãi đi về phía mỹ nữ hoàng kim. Chu Mộng Long biết người tới là Lạc Mỹ Vi. Ngay lúc đó, anh đi theo Tiền Nam và đi về phía La Mỹ Vi. Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã khiến anh xuất tinh lần đầu tiên trong đời này.

Mái tóc của La Mỹ Vi được buộc cao, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh đèn. Đôi mắt to ngấn nước với ánh sáng chảy của cô ấy thật đáng kinh ngạc và bất khả xâm phạm. Khuôn mặt hơi gầy, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào đã mang đến cho người đẹp này khí chất quý phái. Loại khí chất này giống với bọn Tiền Phi Lan. Người không phải cấp cao thì không thể nào có khí chất như vậy được.

Một chiếc vòng cổ bạch kim treo trên cổ giống như thiên nga. Màu bạc nhạt khiến chiếc cổ của người đẹp trông như bạch ngọc. Nó trông đặc biệt rực rỡ. Khi cổ đi xuống, nó đột nhiên mở rộng. Đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn của cô gái được khoác trên mình chiếc áo đen khoét sâu, trông thật bụ bẫm và đầy đặn. Nó đầy tính đàn hồi. Có lẽ chiếc áo đen quá vừa vặn và quấn chặt lấy Ngọc Nữ Phong. Vì vậy, Ngọc Nữ Phong không chịu nhượng bộ, đang hướng ngoại vùng vẫy. Bằng cách này, cặp Ngọc Nữ Đỉnh của La Mỹ Vi đã nâng cao đỉnh cao, khiến Đỉnh Ngọc Nữ của cô ấy sẵn sàng lộ ra dưới sự bao bọc của đỉnh, rất bắt mắt. 

Chiếc áo mỏng không thể che đi ánh xuân quyến rũ trên ngực La Mỹ Vi. Thay vào đó, nó tạo thêm sự cám dỗ mơ hồ cho Jade Girl Peak, để lại một không gian rất rộng rãi cho trí tưởng tượng của Chu Mạnh Long. Những đường cong duyên dáng và hình dáng quyến rũ khiến đôi mắt của Chu Mộng Long dường như bị thu hút bởi Ngọc Nữ Đỉnh của La Mỹ Vi ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh không nỡ rời đi nữa.

Phần thân dưới của La Mỹ Vi mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Chiếc váy ngắn chỉ dài tới đầu gối, để lộ bắp chân tròn trịa và khỏe khoắn. Được bọc trong chiếc tất sọc trắng, đôi chân của La Mỹ Vi trông thật mạnh mẽ và luồng khí quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra từ chúng sẽ mê hoặc nhiều người. 

Mặc dù không thể nhìn thấy khu vực phía trên đầu gối nhưng nó vẫn có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn. Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới cặp đùi được váy ngắn bao bọc và bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân. Thái dương tròn và thẳng trông cũng đầy da thịt dưới chiếc váy đen. Khí chất quyến rũ khiến Chu Mộng Long phải thở dốc. 

Quần áo của La Mỹ Vi toàn màu đen, nhưng loại màu đen này trông không hề cứng nhắc trên cơ thể cô. Thay vào đó, cô trông rạng rỡ và quyến rũ. Cô là kiểu người đẹp băng giá trưởng thành và quyến rũ, khiến người ta muốn đến gần cô ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng lại sợ làm mất lòng cô. Khi họ đến gần hơn, La Mỹ Vi mỉm cười với Sở Mộng Long và Thiên Nam: "Nan'er, đây là Menglong, tôi thực sự không thể phân biệt được. Cô ấy quả thực là một người tài năng”.

Mặc dù Chu Mộng Long rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của La Mỹ Vi nhưng ông được coi là một người kỳ cựu về hoa cỏ, từng nhìn thấy vô số mỹ nhân. Vì vậy, sau khi nhìn thấy vẻ ngoài rạng rỡ của La Mỹ Vi, anh không hề sợ hãi khi lên sân khấu. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long hào phóng đưa tay: "Xin chào, Giám đốc Lạc, tôi là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. "Chu Mộng Long, rất vui được gặp cậu." La Mỹ Vi cũng đưa tay ra và bắt tay Chu Mạnh Long một cách nhẹ nhàng. Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay mảnh khảnh của Lạc Mỹ Vi có chút lạnh lẽo nhưng lại mềm mại như xương. Ngay lúc anh muốn cảm nhận, La Mỹ Vi đã rút tay lại.

Tiền Nam lúc này mới lên tiếng: "Dì La, dì không biết. Mạnh Long hiện tại đã là người nổi tiếng trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của chúng ta. Cô đến đây để phỏng vấn hắn, nhưng tiện thể, cô phải làm cho chương trình này thật đẹp để mọi người ở thành phố Giang Đô đều biết tên cô ấy." La Mỹ Vi mỉm cười: "Cô bé, em biết gì không? Dì đang nhận sự chỉ đạo của người khác, sao có thể không cố gắng hết sức để thực hiện chương trình này."

Lúc này, Lạc Mỹ Vi đầy ẩn ý nhìn Chu Mộng Long, lại nhìn Tiền Nam: "Nam Nhi, nhìn ngươi, đây là Mạnh Long bạn trai của ngươi sao?" Đúng như dự đoán, anh ấy là một người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng. Đôi mắt của anh ấy như tia chớp, và anh ấy rất giỏi tìm ra một số dấu vết từ manh mối. Anh ta nhìn thoáng qua có thể biết Chu Mộng Long và Tiền Nam đang có quan hệ tình cảm.

Tiền Nam nghe được câu hỏi của Lạc Mỹ Vi, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Tiền Nam đột nhiên ôm lấy Chu Mộng Long cánh tay: "Dì, dì đoán đúng rồi, Mộng Long là bạn trai của con. Con nghĩ mấy ngày nữa, quan hệ của chúng ta sẽ bị công khai." Nhìn thấy Tiền Nam, trên mặt mang theo vẻ vui mừng của tiểu nữ nhân, Lạc Mỹ Vi đầy ẩn ý nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, trên đời này người tốt có rất nhiều, người xấu cũng có không ít. Chúng ta đã nhìn thấy Tiền Nam lớn lên, giống như con gái ruột của mình vậy. Đừng để Nam Nhi thất vọng, nếu không, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Chu Mộng Long sờ mũi. Trong lời nói của La Mỹ Vi có chút cảnh cáo, khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, vì La Mỹ Vi và Thiên Nam đã quen thuộc với nhau nên Sở Mộng Long muốn ra tay cũng không dễ dàng gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đang suy tư, đang định giải thích thì lời của Tiền Nam lại vang lên: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Đừng lúc nào cũng nhìn những người có đôi mắt màu đó, được không? Con và Mạnh Long đã ở cùng nhau lâu như vậy. Con biết rất rõ cô ấy là người như thế nào. Đừng lo lắng."

La Mỹ Vi sửng sốt một lúc, nhưng cô không ngờ rằng Thiên Nam lại chiến đấu với Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi trợn mắt nhìn Tiền Nam: "Nam nhi, xem ngươi nói, đây chẳng phải là vì lợi ích của ngươi sao? Ngày nay có một số người trẻ tuổi, thấy có người giàu có quyền thế, sẽ quấy rầy con gái mình, không biết lo lắng cái gì. Đương nhiên, Tiểu Chu, ta không nghĩ như vậy. Ta đang nói về ngươi. Ta chỉ đang bình luận về thế giới hiện tại. Thực xin lỗi, ta quen làm chủ nhà, luôn khổ sở nghề nghiệp." Đúng rồi, Tiền Nam, ngươi làm sao cong môi nhìn ta? Ta nói sai cái gì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 325 Bà Meiwei (4)

Nhìn thấy người mình yêu bị đối xử thô lỗ, Tiền Nam không khỏi có chút tức giận. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Nam không khỏi cứng đờ, giọng điệu trở nên có chút lạnh lùng: “Dì, nhìn lời dì nói, xem ra con là một kẻ ngu dốt. Cũng giống như một đứa con gái, đừng nghĩ tới. Con đã làm việc được một năm, một số chuyện xã hội cũng không biết, không biết Mạnh Long là người như thế nào. Tuy dì tốt bụng, dì cũng đừng nghĩ rằng mình quá nhân từ.” trong một số thứ?

Khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi hơi cứng lại khi nhìn thấy Thiên Nam nói như vậy. Ở thành phố Jiangdu, có thể nói tên tuổi của La Mỹ Vi được nhiều người biết đến. Bất cứ ai mời La Mỹ Vi phỏng vấn độc quyền hoặc làm quen với La Mỹ Vi đều có thể được khen ngợi trước mặt người khác. Ba phần ba cái đầu, chính vì vậy mà chính điều này đã tạo nên tính cách của La Mỹ Vi là ngó cao hơn đầu và không để ý đến ai. Với tư cách là người dẫn chương trình, có thể nói La Mỹ Vi là người tốt, nhưng khi đối xử với mọi người thì danh tiếng của La Mỹ Vi không được tốt cho lắm.

Chu Mộng Long nhìn thấy sắc mặt Lạc Mỹ Vi có chút cứng ngắc, tự nhiên hắn không muốn vì chuyện riêng của mình mà gặp rắc rối với La Mỹ Vi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nhìn Lạc Mỹ Vi: "Lạc tổng, ngài thấy là như thế này. Thời gian của tôi bây giờ rất eo hẹp, lát nữa tôi sẽ đến chỗ Triệu Kiến Quân gặp cô ấy. Cô ấy nói có hẹn với mấy người, muốn gặp tôi. Ồ, cô ấy không đi thì không tốt. Cho nên, chủ nhân Lạc, anh thấy đấy, anh cũng là người bận rộn, tôi không có nhiều thời gian, vừa ăn vừa nói chuyện nhé." "

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Tiền Nam. Tiền Nam và Chu Mộng Long ở cùng nhau lâu như vậy, sao có thể không biết Chu Mộng Long lúc này đang trêu chọc Lạc Mỹ Vi. Trong tình huống này, Tiền Nam cố ý hét lên: "A, Mạnh Long, Triệu Kiến Quân mà ngươi nói chính là Triệu phó tỉnh trưởng của chúng ta. Tại sao ta chưa bao giờ nghe ngươi nhắc đến hắn?"

Trong lúc nói chuyện, Tiền Nam còn cố ý siết chặt hai tay Chu Mộng Long về phía cánh tay mình, khiến hai tay Chu Mộng Long dính chặt vào đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi đang quấn chặt trên người hắn. Hơi thở đàn hồi và ấm áp, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ rùng mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý thở dài: "Nam Nhi, không phải ta không nói cho ngươi biết, loại chuyện này có cần thiết phải nói sao? Chu Khả Vi chú ta mà biết được, sẽ mắng chết ta."

Không ai khác ở thành phố Jiangdu có thể biết những cái tên như Triệu Kiến Quân và Sở Khả Vi, nhưng làm sao La Mỹ Vi, nữ diễn viên chính của đài truyền hình, lại không biết về điều đó? Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi có chút căng thẳng. Hiển nhiên, cô không ngờ Chu Mộng Long lại có bối cảnh như vậy. Một người là Phó tỉnh trưởng, người còn lại là Bí thư Tỉnh ủy.

Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, a, ngươi họ Chu, ngươi thuộc về Chu tổng bí thư." Chu Mộng Long cố ý trêu chọc mỹ nữ này, không có coi trọng, lớn tiếng nói: "Không phải ai cả, chỉ là họ hàng xa, chỉ là chúc mừng năm mới mà thôi. Ta đi gặp bọn họ, bọn họ cũng sẽ tới gặp cha mẹ ta."

Lần này, miệng Lạc Mỹ Vi mở ra như một quả trứng lớn, thật lâu không thể khép lại. Tiền Nam nhìn thấy Chu Mộng Long mấy câu nói, La Mỹ Vi giật mình, suýt chút nữa âm thầm bật cười. La Mỹ Vi lần này trở nên thành thật hơn và thái độ trịch thượng của cô biến mất. Cùng Chu Mộng Long và Tiền Nam đi vào phòng riêng.

Lúc đồ ăn được bưng ra, Lạc Mỹ Vi nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, tôi rất quen thuộc với Chu tổng bí thư. Lần đó chúng ta cùng ăn tối, tôi nghe thấy anh ấy nhắc đến quê hương của anh ấy, đúng, à, sao tôi không thể nhớ hết được." Lúc này, La Mỹ Vi vỗ đầu cô, nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt to ngấn nước, như thể cô không muốn bỏ qua bất kỳ thay đổi nhỏ nào trên khuôn mặt Chu Mông Long.

Chu Mộng Long cười nhạt: "Quê hương của Chu bí thư là Chu Gia Câu, cách Giang Đô khoảng mười km, hiện tại đã trở thành một thị trấn, những thứ này đều là do hắn, dì nói đúng không?" Từ phong thái và hành vi của La Mỹ Vi, Sở Mộng Long không thể phân biệt được. La Mỹ Vi ra ngoài để kiểm tra bản thân, vì vậy anh ta không xứng đáng ở trong công ty hơn một năm. Mặc dù nhìn thấu thủ đoạn của La Mỹ Vi nhưng Chu Mạnh Long vẫn bình tĩnh đáp lại lời của La Mỹ Vi. Lúc này, La Mỹ Vi đã bị thuyết phục về mối quan hệ của Chu Mạnh Long với Tổng bí thư Chu.

Vì vậy, Lạc Mỹ Vi bỏ xuống kiêu ngạo, chủ động bưng ly rượu cho Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng hoàn toàn khác lạ của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh: "Mẹ kiếp, chủ nhà gì thế? Anh ta không phải chỉ là kẻ hợm hĩnh sao? Vừa nghe nói tôi có quan hệ lớn như vậy, thái độ của anh ta đối với tôi càng tốt hơn. Không bao giờ nữa. Chưa kể Tiền Nam và tôi ở cùng nhau, tôi còn thèm muốn thứ gì đó từ bọn họ. Hừ, anh là kẻ hợm hĩnh phải không? Vậy thì tôi sẽ để anh hợm hĩnh đến cùng. Anh thấy đấy, tôi sẽ làm như vậy." Dùng mối quan hệ này để đưa em lên giường, sau đó anh sẽ đá em đi, chẳng phải là vô dụng sao?”

La Mỹ Vi không biết Sở Mộng Long đang nghĩ gì. Cô không ngừng nâng ly rượu của Chu Mộng Long. Ngược lại, Chu Mộng Long trở thành ngôi sao, còn cô là người theo đuổi ngôi sao. Tiền Nam nhìn hai người trò chuyện, cười lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười yếu ớt có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Nhưng tại sao Tiền Nam lại cười, có lẽ chỉ có Tiền Nam tự mình biết rõ ràng.

Vì không có ấn tượng tốt với La Mỹ Vi nên Chu Mộng Long không nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này có điểm gì hấp dẫn anh. Thay vào đó, anh ta thuyết phục La Mỹ Vi uống rượu một cách cố ý hoặc vô ý. Chẳng bao lâu, một chai rượu trắng đã được Chu Mộng Long và La Mỹ Vi uống hết. Tất nhiên, về cơ bản hai người đã đồng ý về cuộc phỏng vấn và cách sắp xếp không khí trên bàn rượu. 

Sau nửa cân rượu trắng, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi dần dần lộ ra chút ửng hồng, khiến cô trông quyến rũ hơn một chút. Mặc dù trong lòng cô không thích La Mỹ Vi nhưng chỉ trong thời gian ngắn, La Mỹ Vi đã chụp ảnh cho Chu Mộng Long. Ít xu nịnh, La Mỹ Vi quả thực có khả năng thu hút đàn ông. Vì vậy, Chu Mộng Long hiện tại cũng không cảm thấy La Mỹ Vi phiền toái như vậy, hắn cùng La Mỹ Vi bắt đầu nói cười. Được một lúc, không khí trên bàn ăn vẫn hòa thuận. 

Lúc này, điện thoại của Tiền Nam đột nhiên vang lên. Sau khi xem số, Tiền Nam phàn nàn rồi quay lại tiết lộ bí mật. Không biết Tiền Nam là cố ý hay vô ý. Tiền Nam đi ra ngoài, liền đóng cửa phòng riêng lại. Chu Mộng Long cảm thấy hơi buồn bực. Đột nhiên hắn biết Tiền Nam chính là đang tạo cơ hội cho chính mình. Tuy rằng trong lòng hắn không thích Lạc Mỹ Vi nhưng đối mặt với một mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, trêu chọc nàng nhất định sẽ không có vấn đề gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu ra tay. 

Sau khi rót đầy một ly rượu, Chu Mộng Long đi đến trước mặt Lạc Mỹ Vi và nói với Lạc Mỹ Vi: "Dì La, đi đây, để con chào dì. Xin lỗi vì đã phải vất vả vì dì." Vừa nói, Chu Mộng Long ánh mắt bắt đầu trượt xuống, nhìn vào ngực Lạc Mỹ Vi. Nhìn thấy cảnh này, tim Chu Mộng Long đập thình thịch, hơi thở trở nên có chút mất tự nhiên. 

Hóa ra hôm nay La Mỹ Vi mặc một chiếc áo khoét sâu, vì ngồi đó nên giữa chiếc áo khoét sâu và ngực của cô đã tạo ra một khoảng trống. Từ vị trí của Chu Mộng Long, cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo bó sát của La Mỹ Vi. Chu Mộng Long nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trên ngực La Mỹ Vi, và nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết của La Mỹ Vi thấp thoáng dưới áo cô. Những làn sóng trầm hương tỏa ra từ khe hở giữa ngực cô, quyến rũ thần kinh của anh và khiến anh lén nuốt một ngụm nước bọt. 

La Mỹ Vi cũng là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi nhưng bộ ngực của cô vẫn được chăm sóc rất tốt. Trên làn da trắng như tuyết của cô hiện rõ vài mao mạch càng làm tăng thêm chút cám dỗ cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Bộ ngực khổng lồ giống như của một cô gái. Nó cứng đến nỗi nó giữ được phần trên của cô. Không cần chạm vào, Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của Luo Gaizwei săn chắc và đàn hồi đến mức nào, làn da vẫn căng cứng như vậy. Cảm giác oi bức thật sự có chút đáng sợ. 

La Mỹ Vi nhìn thấy Sở Mộng Long bưng ly rượu đi đến trước mặt cô, trong đầu nghĩ rằng cô không biết chi tiết về Sở Mộng Long khi cô ở cửa, và cô đã nói những lời khó chịu đó, và cô không biết liệu mình có xúc phạm đến chàng trai trẻ có hậu phương to lớn này hay không. Vừa lúc lúc này Tiền Nam đi ra ngoài, La Mỹ Vi cũng muốn nhân cơ hội này giải thích với Chu Mộng Long. Thế là hắn cũng đứng lên, sau khi uống cạn rượu trong ly, Lạc Mỹ Vi nói: "Tiểu Chu, đừng coi trọng lời dì vừa nói. Ta không có ý đó, bởi vì ta lớn lên xem Càn Nam, lại làm việc ở đài truyền hình nhiều năm như vậy, cho nên khó tránh khỏi tính khí không tốt. Còn nói ra mấy lời khó nghe, ngươi đừng trách dì."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, tham lam nhìn bộ ngực của Lạc Mỹ Vi. Đánh giá cao sự đầy đặn và căng mọng của cô, Chu Mộng Long nói: "Dì, dì xem lời dì nói, dì làm như vậy chẳng phải là tốt cho Tiền Nam sao? Tiền Nam có một dì cũng quan tâm đến dì như dì, con vui mừng cũng muộn rồi. Làm sao trách dì được? Dì, chuyện này đừng nói nữa, ngồi xuống đi."

Lạc Mỹ Vi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng nhẹ nhõm một chút, ngồi xuống. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lạc Mỹ Vi ngồi xuống, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã cầm chai lên và giả vờ rót rượu cho mình. Đột nhiên, Chu Mộng Long kêu lên một tiếng, bình rượu đột nhiên nghiêng đi. La Mỹ Vi khẽ kêu lên một tiếng rồi đột nhiên đứng dậy. Hóa ra rượu trong chai do hành động cố ý của Chu Mộng Long đã thực sự đổ lên đùi Lạc Mỹ Vi, khiến váy của cô ướt đẫm. 

Bởi vì mọi việc đều là do Chu Mộng Long cố ý làm nên hành động của La Mỹ Vi cũng nằm trong dự liệu của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bỗng nhiên nhặt chiếc khăn ăn trên bàn lên, một tay ôm eo Lạc Mỹ Vi, tay kia lấy khăn ăn lau lên đùi Lạc Mỹ Vi: “A, dì, con xin lỗi, con xin lỗi, con, con không cố ý. Không ngờ hôm nay uống nhiều rượu như vậy, con thấy hơi choáng váng, chai rượu không cầm được.”

La Mỹ Vi cho rằng Chu Mộng Long thực sự đã uống quá nhiều nên lúc này cô không quan tâm. Cô lặng lẽ đứng đó, đợi Chu Mộng Long lau vết rượu trên đùi mới có thể ngồi xuống. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lạc Mỹ Vi, không khỏi nở nụ cười tinh quái: "Dì, vừa rồi ở cửa khách sạn, dì coi thường tôi như vậy, coi tôi là người có ác ý. Bây giờ, nên để tôi lấy lại một phần lợi nhuận từ tay bà."

Nghĩ đến đây, tay của Chu Mộng Long bắt đầu xoa xoa đùi của Lạc Mỹ Vi, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Mỹ Vi bắt đầu từ từ trượt xuống, cuối cùng chạm đến cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy đen của Lạc Mỹ Vi. Lúc này tay anh mới chạm vào mép mông của La Mỹ Vi. Chu Mộng Long thở hổn hển trước cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ tay anh.

La Mỹ Vi cảm thấy một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên mông cô, tim cô bất giác đập thình thịch. Cô muốn hất tay Chu Mộng Long ra, nhưng nhìn thấy Chu Mộng Long xin lỗi lau đùi cho cô, Lạc Mỹ Vi nghĩ đến sự thô lỗ của cô với Chu Mộng Long ngay trước cửa khách sạn nên không dám cử động. Nhìn thấy La Mỹ Vi, Wei dường như không có bất kỳ phản ứng nào với hành động của cô, Sở Mộng Long càng táo bạo hơn, vì vậy tay của Sở Mộng Long lại trượt xuống và chạm vào cặp mông đầy đặn của La Mỹ Vi. Trong khi giả vờ chăm chú lau người cho La Mỹ Vi, Chu Mộng Long cẩn thận cảm nhận được cảm giác kích thích do bộ mông xinh đẹp của La Mỹ Vi quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu đen của La Mỹ Vi mang đến cho mình. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được làn da trên cặp mông xinh đẹp của La Mỹ Vi rõ ràng trở nên cứng ngắc sau khi dùng tay che nó, nhưng nó dần mềm ra dưới sự xâm nhập của hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Chu Mộng Long cảm nhận sâu sắc toàn bộ quá trình từ cứng ngắc đến mềm nhũn. Dưới sự kích thích như vậy, Tiếp theo, Chu Mộng Long rất muốn nắm lấy mông của La Mỹ Vi mà chơi đùa, nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại không phải lúc nên chỉ có thể kìm nén xung động bên trong, lặng lẽ tận hưởng cảm giác kích thích khi hai tay che lấy cặp mông xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang giúp La Mỹ Vi thay đổi đùi nên đầu của hắn vô hình dưới bụng Lạc Mỹ Vi, càng ngày càng tiến gần đến chân của Lạc Mỹ Vi. Mặc dù anh không nhìn thấy chân của La Mỹ Vi được quấn chặt trong chiếc tất dưới chiếc váy ngắn. Khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nhưng Chu Mộng Long lại như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, kích thích thần kinh của hắn. Mùi thơm dễ chịu kích thích ham muốn tình dục của con người dần dần khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 326 Bà Meiwei (5)

Mùi thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của La Mỹ Vi đã kích thích thần kinh của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long dường như đã nhận được một lời triệu hồi vô hình nào đó. Dưới tình huống này, thân thể Chu Mộng Long đột nhiên mềm nhũn, dựa người vào người La Mỹ Vi. Bằng cách này, đầu của Chu Mộng Long nằm ngay trên bụng dưới của La Mỹ Vi, và phần dưới môi của cô ấy phải là vị trí của cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân cô ấy. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng mình đã lọt vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi nhanh như vậy. 

Khi Chu Mộng Long mềm nhũn ra, bàn tay vốn đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Chu Mỹ Vi được chiếc váy ngắn màu đen quấn chặt cũng nhân cơ hội tóm lấy cặp mông to. La Mỹ Vi không ngờ rằng Chu Mạnh Long đang giả vờ say rượu và lợi dụng cô. Cô cho rằng Chu Mộng Long thật sự đã uống quá nhiều. Trong trường hợp này, La Mỹ Vi theo bản năng giữ đầu Chu Mộng Long: "Tiểu Châu, sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Vừa nói ra những lời này, La Mỹ Vi đã nhận ra rằng hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình đã bị Chu Mộng Long xâm phạm. Cô cảm nhận được sự kích thích vui vẻ từ cặp mông to đầy mùi nam tính và cũng có chút đau đớn. Tim Lạc Mỹ Vi không khỏi đập mạnh. Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi Chu Mộng Long xuyên qua chiếc váy ngắn, chạm vào chiếc tất của cô, xuyên vào trong chiếc tất, lan đến âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất của cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến La Mỹ Vi có chút bối rối. 

Chu Mộng Long thấy Lạc Mỹ Vi nhất thời không có phản ứng, liền nỗ lực đứng dậy. Kết quả là, đôi tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu nắm lấy một phần mông của La Mỹ Vi và nhào nặn ở đó. Những làn hơi thở mềm mại và ấm áp từ tay anh truyền đến trái tim Chu Mộng Long, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển đến đó. 

Lợi dụng lúc giằng co, đầu Chu Mộng Long cũng bắt đầu cọ vào bụng dưới của Lạc Mỹ Vi. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm mà cái bụng dưới phẳng lì và săn chắc của La Mỹ Vi mang lại cho mình, đầu của Chu Mộng Long cũng càng lúc càng cúi xuống. Chẳng mấy chốc, đầu của Chu Mộng Long đã áp vào cái lồn nhỏ nhắn của La Mỹ Vi giữa hai chân cô, được váy ngắn quấn chặt. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy mùi tanh ngọt ngào tỏa ra từ lồn của Lạc Mỹ Vi càng nồng nặc hơn, trong miệng truyền ra một cảm giác mềm mại đàn hồi. Chu Mộng Long biết miệng mình đã tìm ra vị trí chính xác của cái lồn Lạc Mỹ Vi đang bị váy ngắn quấn chặt. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, sau đó mãnh liệt thở ra, hơi thở nóng hổi phả vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể Lạc Mỹ Vi giữa hai chân cô. Làm sao La Mỹ Vi, người có đôi mắt cao hơn đầu, có thể chịu đựng được điều này? Cô chợt cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là hơi thở nóng hổi phả ra từ lồn. Cái lồn của La Mỹ Vi không khỏi co lại. Một tia dục vọng chảy ra từ giữa hai chân cô, thấm vào chiếc quần lót đang quấn chặt vào lồn La Mỹ Vi. 

La Mỹ Vi lúc này dù ngu ngốc đến đâu, cô cũng biết Chu Mộng Long đang lợi dụng mình. Nghĩ rằng chàng trai lưng sâu này thực sự có hứng thú với cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô, trái tim La Mỹ Vi Mỹ không tự chủ được đập thình thịch, nhưng vì sự xấu hổ của phụ nữ, La Mỹ Vi không muốn Sở Mộng Long trêu chọc cơ thể cô như thế này, vì vậy La Mỹ Vi hít một hơi thật sâu và muốn kéo Sở Mộng Long lên. 

Nhưng điều mà La Mỹ Vi không ngờ tới là Chu Mộng Long lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút xấu hổ sờ sờ đầu: "Dì, thật xin lỗi, không ngờ loại rượu này lại có hại như vậy, xúc phạm đến dì, dì, dì sẽ không để ý tới con." Khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi hơi đỏ lên, cô muốn nói vài lời với Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long đã nói điều này, La Mỹ Vi còn có thể nói gì nữa. 

"Dì, dì sao thế? Sao mặt dì đỏ thế? Có phải dì say quá giống cháu không?" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long đột nhiên bắt đầu ồn ào. Lạc Mỹ Vi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ bừng: "Nói nhảm, vừa rồi ngươi trêu chọc ta như vậy, ngươi còn hôn vào chỗ quan trọng nhất trên cơ thể ta, mặc dù là xuyên qua quần áo, nhưng dì của ta cũng là nữ nhân, sao có thể không đỏ mặt?"

Nghĩ đến đây, Lạc Mỹ Vi không nói gì mà ngồi xuống. Trong đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Nhìn thấy bộ dạng của La Mỹ Vi, Sở Mộng Long không rời khỏi La Mỹ Vi mà cầm lấy quả cam của mình và ngồi xuống. Tim Lạc Mỹ Vi đập thình thịch, nhưng cô không dám nói gì. Ngược lại, cô gắp một ngụm ăn, hy vọng nhân cơ hội này có thể xoa dịu trái tim vốn đã hoảng loạn của mình. 

Khi đang ăn đồ ăn, La Mỹ Vi liếc nhìn Chu Mộng Long, nhưng cô nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô. Nhìn thấy Chu Mộng Long giống như rồng, Lạc Mỹ Vi không khỏi kêu lên một tiếng: "Tiểu Chu, ngươi, khụ khụ, khụ khụ, khụ khụ." Bởi vì trong miệng đang ăn đồ ăn, trong lòng hoảng loạn, chưa nói hết câu, Lạc Mỹ Vi đã cảm thấy hơi thở khó thở, không khỏi ho kịch liệt. 

Nhưng ngay khi tay Chu Mộng Long sắp chạm tới ngực của Lạc Mỹ Vi thì hắn quay người lại, chộp lấy chiếc cốc rót vừa đặt trên bàn. Anh nhàn nhã rót cho mình một ly rượu. Sau khi nhìn thấy Lạc Mỹ Vi ho, Chu Mộng Long nhanh chóng đặt ly rượu xuống, bắt đầu dùng một tay vỗ lưng Lạc Mỹ Vi: "Dì, dì sao vậy? Có khó chịu không? Nhìn dì đi, ăn từ từ đi, cháu vỗ về dì."

Chu Mộng Long một tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lạc Mỹ Vi, tay còn lại bắt đầu đỡ lấy vai Lạc Mỹ Vi. Bề ngoài anh ta giả vờ quan tâm đến La Mỹ Vi nhưng thực chất anh ta đang nhân cơ hội ăn đậu phụ của La Mỹ Vi. La Mỹ Vi đang ho và không nhận ra rằng bàn tay của Chu Mộng Long đang di chuyển ác ý về phía bộ ngực được quấn chặt trong áo cô.

Nhìn thấy tay mình trượt trên cơ thể La Mỹ Vi, La Mỹ Vi dường như không chú ý đến. Tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long đã chậm rãi di chuyển đến mép ngực của Lạc Mỹ Vi. Chỉ cần anh chăm chỉ hơn, anh có thể tiếp xúc thân mật với bộ ngực của La Mỹ Vi.

La Mỹ Vi dần dần ngừng ho, nhưng ngay lập tức, La Mỹ Vi phát hiện ra bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang di chuyển về phía ngực cô một cách không thiện chí. Hơi thở rực lửa khiến trái tim La Mỹ Vi bất giác đập mạnh, tưởng rằng cô là một người hâm mộ. Người đẹp Giang Đô thực sự trở nên bối rối trước sự trêu chọc của một cậu bé có vẻ không thông minh lắm. Cô không khỏi tức giận vừa buồn cười, nhưng đồng thời, La Mỹ Vi lại có một cảm giác khó hiểu đối với người đàn ông đẹp trai và táo bạo này.

Khi bàn tay của Chu Mộng Long càng ngày càng gần, La Mỹ Vi nghĩ rằng cặp ngực xinh đẹp của cô sẽ sớm bị bàn tay dâm đãng xâm phạm, trái tim cô không khỏi đập mạnh. Sự nghiệp và sắc đẹp của La Mỹ Vi khiến cô trở thành mục tiêu được nhiều người chú ý, nhưng những người kết giao với La Mỹ Vi đều là những người nổi tiếng trên mạng xã hội hoặc những người thuộc giới văn hóa. Tuy những người này cũng khao khát vẻ đẹp của cô nhưng họ đều có ý thức cân đối để tránh bị mất mặt sau khi bị La Mỹ Vi từ chối.

Vì vậy, cho đến nay, La Mỹ Vi vẫn theo gió và mưa. Không ai dám làm loạn trước mặt cô. Nhưng khi mới vào khách sạn, La Mỹ Vi đã bị sốc trước tấm lưng sâu thẳm của Chu Mộng Long, người cho rằng cô không có chỗ dựa và ở bên Tiền Nam vì mục đích thầm kín. , và bây giờ, người đàn ông táo bạo này bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. Lúc này, Lạc Mỹ Vi đột nhiên cảm thấy, dưới sự khiêu khích táo bạo của Chu Mộng Long, mặc dù cảm thấy có chút chán ghét nhưng cũng cảm thấy có chút hưng phấn. 

Đặc biệt khi nghĩ tới Chu Mộng Long chính là bạn trai của Tiền Nam mà cô đã theo dõi từ nhỏ, Lạc Mỹ Vi càng cảm thấy hưng phấn hơn. La Mỹ Vi biết vẻ đẹp của Thiên Nam. Nghĩ rằng cô ấy có thể thu hút Chu Mộng Long trước mặt bạn trai của Tiền Nam, cô ấy chắc chắn phải hấp dẫn đến mức nào. La Mỹ Vi cảm thấy trong lòng nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng đỏ hơn. 

Ngay khi La Mỹ Vi đang suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long càng ngày càng gần cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được bọc trong áo cô. La Mỹ Vi đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc và khó chịu. Không, cô không thể để anh tiếp tục như vậy được. Cô ấy là bạn trai của Tiền Nam. Nó sẽ trông như thế nào nếu tôi làm điều này? Cô nảy ra một ý nghĩ, La Mỹ Vi cuối cùng đã hạ quyết tâm ngăn chặn hành động của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dường như đã nhận ra Lạc Mỹ Vi sẽ phản ứng. Khi tay hắn chạm vào mép ngực của La Mỹ Vi, ngón tay có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi từ bộ ngực đó, Chu Mộng Long hung hãn rút tay lại. Mặc dù Chu Mộng Long không muốn buông bỏ cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực của Lạc Mỹ Vi mang lại cho mình, nhưng hắn vẫn làm như vậy để câu được một con cá lớn trong thời gian dài. 

Lạc Mỹ Vi vốn dĩ nghiến răng nghiến lợi muốn cự tuyệt Chu Mộng Long, nhưng không ngờ Chu Mộng Long lại dẫn đầu kéo tay hắn ra. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác trống rỗng và mất mát. Cảm giác này khiến Lạc Mỹ Vi không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng quay lại. Với đôi mắt to ngấn nước, cô nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt phức tạp. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Dì, sao vậy? Vừa rồi cơn ho của dì làm con sợ. Bây giờ dì đã đỡ hơn chưa?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, hắn không thể biết được vừa rồi chính là thiếu niên tuấn tú này đang ăn đậu của chính mình. Mẹ kiếp, Lạc Mỹ Vi không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Bị loại cảm giác này kích thích, Lạc Mỹ Vi không khỏi theo bản năng lắc đầu. Cô đang định quay mặt đi thì lời nói phía sau Chu Mộng Long khiến Lạc Mỹ Vi gần như rên rỉ. 

"Dì, cháu thực sự không ngờ rằng dì lại xinh đẹp như vậy, dì xinh đẹp gần như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. Nhìn dáng người, bộ ngực và đùi của dì, chúng thật quyến rũ, thật gợi cảm." Không biết Chu Mộng Long có nhìn thấy mình không. Hành động của anh ta không bị La Mỹ Vi từ chối nên càng táo bạo hơn, hoặc vì sau vài ly rượu, Chu Mộng Long càng nhiệt tình hơn. Dù sao Chu Mộng Long đã nói một điều mà không ai dám nói trước mặt Lạc Mỹ Vi. 

Tim của La Mỹ Vi đập nhanh. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy ánh mắt tựa như đang nhìn vào đôi chân ngọc của chính mình, La Mỹ Vi vô thức nhìn về phía đôi chân ngọc của chính mình. La Mỹ Vi nhìn thấy, Chiếc váy ngắn vốn dài tới đầu gối của cô, nhưng bây giờ do tư thế của cô đã xê dịch lên trên, chỉ chạm đến gốc đùi. Viền của đôi tất sọc trắng của cô cũng đã lộ ra ngoài. 

Bằng cách này, gần như toàn bộ đôi chân ngọc của anh ta đã lộ ra trước ánh mắt của Chu Mộng Long, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân anh ta cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. Mặc dù vào thời điểm quan trọng, chiếc váy ngắn đã chặn khung cảnh giữa hai chân nhưng lại khiến người ta có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn, chỉ cần anh giơ tay chân lên, chiếc váy ngắn dường như có thể lên xuống bất cứ lúc nào, phơi bày khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân anh cho Chu Mộng Long. 

La Mỹ Vi càng bối rối hơn khi nhìn thấy phần thân dưới của cô. Cô vô thức dùng một tay kéo góc váy, cố gắng kéo váy xuống thêm một chút để che cơn gió giữa hai chân khiến cô đỏ mặt. Jing, khi Chu Mộng Long nhìn thấy La Mỹ Vi làm điều này, nụ cười nghịch ngợm đặc trưng trên khóe miệng của cô ấy càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cư nhiên duỗi tay ra: "Dì, dì bị sao vậy? Có cần ta giúp không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi tay vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi đương nhiên biết Chu Mộng Long ra tay giúp đỡ cô không phải là có ý tốt. Nếu cô để chàng trai trẻ nghịch ngợm này giúp mình, có lẽ cô sẽ lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mình và ăn đậu phụ trên âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân. Nghĩ tới đây, Lạc Mỹ Vi không khỏi thở dài một hơi, đột nhiên đứng dậy.

Hành động của La Mỹ Vi vốn là nhằm bác bỏ hành động của Chu Mộng Long, nhưng La Mỹ Vi không biết cô thực sự đã uống quá nhiều hay quá hoảng sợ. Dù sao, vừa đứng lên như vậy, La Mỹ Vi đã cảm thấy choáng váng một lúc. 

Hương thơm cơ thể oi bức của một người phụ nữ trưởng thành, cảm giác ngọc bích mềm mại ấm áp trong vòng tay và sự kích thích của một chút rượu khiến Chu Mạnh Long lập tức hưng phấn, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng trong quần. Sau khi La Mỹ Vi cảm thấy có gì đó không ổn, cô bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Nhưng vùng vẫy, vùng vẫy, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Luo Meiwei dừng lại, cô phát hiện ra mình lúc này đang ngửa mặt lên, bị Chu Mộng Long ôm chặt, cái mông to cũng đang ngồi trên đùi Chu Mộng Long. Có một cảm giác mơ hồ khó tả trong tư thế đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 327 Bà Meiwei (6)

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của La Mỹ Vi và khiến hơi thở của La Mỹ Vi trở nên gấp gáp. La Mỹ Vi không ngờ rằng mình lại mắc một sai lầm và đánh giá thấp Chu Mạnh Long ngay trước cửa khách sạn, giao cho Chu Mạnh Long một đội quân. Kể từ đó, La Mỹ Vi bị Sở Mộng Long kiểm soát mọi việc, và bây giờ, Hoa Đan nổi tiếng, người đứng đầu một đài truyền hình ở thành phố Jiangdu, đã mềm mại rơi vào vòng tay của Sở Mộng Long, và cô ấy bối rối đến mức không thể dùng cái lưỡi sắc bén của mình như một nhà nói chuyện nổi tiếng để buộc tội Sở Mộng Long. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng trở nên có chút buồn tẻ. Trong phòng chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Chu Mạnh Long ôm một chiếc nephrite ấm áp trong tay. Đương nhiên không thể là Lưu Hạ Huy được.

Sau khi La Mỹ Vi cảm thấy cặp mông to của Chu Mộng Long áp vào cặp mông to của chính mình, trái tim cô không khỏi đập loạn xạ. Người phụ nữ xinh đẹp này vốn nổi tiếng với hàm răng sắc nhọn, khuôn miệng sắc sảo nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một người đàn ông gặp mình. Giây phút đầu tiên cô đẩy thẳng cơ quan sinh dục của mình vào mông to. Hơi thở nặng nhọc và nóng bức kích thích thần kinh của La Mỹ Vi, khiến La Mỹ Vi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một chút tinh dịch đang rỉ ra khỏi cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô. 

Theo bản năng, cô muốn vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng hơi thở phát ra từ cặp mông to lớn của cô khiến cơ thể La Mỹ Vi mềm nhũn đi một chút, cảm giác phấn khích dâng trào trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi nhất thời quên mất. Cô giãy giụa nhưng lại lặng lẽ nhìn Chu Mộng Long. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc được áo cô quấn chặt cũng lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Các lớp kem dưỡng da xuất hiện trước mặt Chu Mạnh Long, trêu chọc thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hồng hào. Giữa lông mày cô hiện lên một tia xuân, hơi thở nặng nề. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở hoa lan tỏa ra theo hơi thở của mình. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô đang nhìn anh nhưng không hề có dấu vết oán giận hay bất mãn. Họ đều hoảng sợ. 

Ngửi mùi hoa lan tỏa ra từ cơ thể La Mỹ Vi, nhìn làn gió xuân trên khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của người phụ nữ xinh đẹp này, và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to được quấn chặt trong váy đen của cô, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của La Mỹ Vi. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi không khỏi lộ ra vẻ khó tin. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ nghịch ngợm này ngoài việc nhân cơ hội ăn đậu phụ trên người cô, giờ lại dám hôn cô một cách công khai. Nghĩ đến đây, trong mắt Lạc Mỹ Vi phóng ra tia sáng lạnh lùng, nhìn Chu Mộng Long, muốn cảnh cáo Chu Mộng Long.

Nhưng Chu Mộng Long là người như thế nào? Đối mặt với mỹ nhân, nguyên tắc của Chu Mộng Long luôn là giết nhầm ngàn người chứ không để một người đi. Có điều kiện thì phải làm, không có điều kiện thì phải tạo điều kiện. Hơn nữa, La Mỹ Vi này lại là người phụ nữ quyến rũ mà Chu Mộng Long đã phải lòng gần mười năm. Bây giờ anh đã có một người phụ nữ hoàn hảo có thể cho anh nếm trải người phụ nữ đã khiến anh có giấc mơ ướt át sau cái nhìn đầu tiên này, liệu Chu Mạnh Long có để cô đi không. 

Tất nhiên là không. Lúc đó, Chu Mộng Long tựa hồ không nhìn thấy ánh mắt gần như muốn giết người của Lạc Mỹ Vi. Anh vẫn cúi đầu. Ba tấc, hai tấc, một tấc, môi Chu Mộng Long càng ngày càng gần môi Lạc Mỹ Vi. Và La Mỹ Vi thấy rằng ánh mắt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào lạnh lùng của cô ấy lại không có tác dụng trước mặt Chu Mộng Long. Cô càng hoảng sợ hơn, cảm giác bất lực dâng lên khiến La Mỹ Vi càng thêm bối rối. 

La Mỹ Vi không ngờ rằng mọi chuyện lại trở nên như hiện tại. Nhìn thấy đôi môi thơm ngát mà cô mới được chồng hôn sắp rơi vào miệng kẻ xấu xa này, tim Lạc Mỹ Vi không khỏi đập thình thịch. Nhưng khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, cộng thêm Dưới ảnh hưởng của một ít rượu, mỹ nữ này không hề biết rằng mình vẫn có năng lực phản kháng, thậm chí cô còn không nhớ được cách để chống lại Chu Mộng Long. Nhìn thấy môi Chu Mộng Long càng ngày càng gần mình, ánh mắt sắc bén của Lạc Mỹ Vi biến mất, thay vào đó là vẻ hoảng sợ.

Cuối cùng, miệng Chu Mộng Long che đậy đôi môi thơm của Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi rên rỉ, cơ thể cô cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long kích thích cơ thể nhạy cảm của La Mỹ Vi, khiến La Mỹ Vi lại cảm nhận được sự hoang dã của chàng trai xấu số này. Gần như trong tiềm thức, sau khi cảm thấy môi mình bị xâm phạm, La Mỹ Vi mở miệng kêu lên.

Nhưng La Mỹ Vi không ngờ rằng Chu Mộng Long đang bịt chặt môi cô. Mở miệng như thế này tương đương với việc cô ấy há răng. Chu Mộng Long, cựu binh Hoa Thông sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiếm lấy miệng mỹ nữ? Anh đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong, đưa vào miệng La Mỹ Vi để khuấy động.

Khi Chu Mộng Long hôn Lạc Mỹ Vi, anh ta đã quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của La Mỹ Vi có chút bối rối, Chu Mộng Long biết rằng hành động đột ngột của mình đã khiến trái tim của người dẫn chương trình xinh đẹp có thể nói chuyện với hàng triệu khán giả trên TV này bối rối, và một cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên.

Bây giờ hắn cảm thấy đầu lưỡi của mình gặp chút lực cản, thuận lợi thâm nhập vào trong miệng Lạc Mỹ Vi. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức hô hấp trở nên nhanh hơn một chút. Một chiếc lưỡi linh hoạt như rắn độc khuấy động trong miệng Lạc Mỹ Vi, khơi dậy dục vọng của mỹ nhân này. Cùng lúc đó, một tay của Chu Mộng Long bắt đầu bồn chồn, anh ta bắt đầu nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của La Mỹ Vi đang được áo cô quấn chặt, bắt đầu vuốt ve cô ở đó qua lớp quần áo. Vẻ mặt lo lắng khiến mọi người tự hỏi phải chăng Chu Mộng Long chỉ muốn chinh phục Lạc Mỹ Vi trong phòng riêng này.

Môi của La Mỹ Vi mềm mại và thơm, nhưng lại có chút lạnh lùng. Có lẽ là vì cô không ngờ Chu Mộng Long lại dám hôn cô táo bạo như vậy. Lúc này, La Mỹ Vi mới nhận ra điều tương tự và bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Nhưng bây giờ, La Mỹ Vi Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, được quấn chặt trong chiếc váy đen, đã bị một con cặc lớn xâm phạm, môi cô bị Chu Mông Long trêu chọc, một bên ngực cũng rơi vào tay Chu Mông Long. Trong hoàn cảnh như vậy, sức phản kháng của La Mỹ Vi có thể kéo dài được bao lâu?

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự phản kháng của La Mỹ Vi, nhưng hắn không hề coi trọng điều đó. Thay vào đó, anh để cơ thể La Mỹ Vi vùng vẫy trong tay mình như một con rắn nước. Lúc này, đầu lưỡi của Chu Mộng Long đã tìm tới chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Lạc Mỹ Vi, bắt đầu gõ nhẹ vào đầu lưỡi, sau đó, miệng Chu Mộng Long phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, Lạc Mỹ Vi từ trong mũi phát ra một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt. Một cái lưỡi mềm mại thơm tho bị Chu Mộng Long trong miệng hút vào. Cảm giác nhột nhột khiến trái tim La Mỹ Vi đang giãy giụa khẽ run lên, cường độ giãy dụa của cô đột nhiên yếu đi một chút.

Bàn tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve ngực La Mỹ Vi dường như có mắt. Nó thực sự đã tìm thấy vị trí của hai núm vú qua lớp quần áo đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Bây giờ, hai ngón tay của Chu Mộng Long đã nắm lấy bộ ngực mềm mại của La Mỹ Vi, nhào nặn chúng ở đó và kích thích dục vọng của La Mỹ Vi. 

Khi Luo Meiwei vùng vẫy, La Mỹ Vi có thể cảm nhận rõ hơn hơi thở cứng và nóng đến từ con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Ngay cả cái quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cũng đã đẩy một miếng thịt mông vào trong cô. La Mỹ Vi cũng cảm nhận sâu sắc điều đó. Dưới sự kích thích như vậy, lưỡi của La Mỹ Vi thực sự nhảy vào miệng Chu Mộng Long. Như vậy, cô đã muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long rồi. 

Mặc dù trong lòng cô không muốn đối xử nhẹ nhàng như vậy với Chu Mộng Long, nhưng Lạc Mỹ Vi dưới sự kích thích của Chu Mộng Long cũng không thể ngăn cản phản ứng của cơ thể. La Mỹ Vi thậm chí có thể cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô đã làm ướt quần lót của cô. Sự ẩm ướt mát lạnh khiến La Mỹ Vi dường như chấp nhận số phận của mình, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Đột nhiên, La Mỹ Vi cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng đang ấn vào giữa hai chân cô. Hóa ra dưới sự vùng vẫy không ngừng của La Mỹ Vi, con cặc to lớn của Chu Mộng Long thỉnh thoảng trượt vào cặp mông to của La Mỹ Vi. Cuối cùng, nhân cơ hội thích hợp, con cặc to của Chu Mộng Long đột nhiên trượt vào giữa hai chân của La Mỹ Vi, tiếp xúc gần gũi với cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi thông qua tất và đồ lót. 

Làn da âm hộ mỏng manh giữa hai chân cô lập tức cảm thấy hạnh phúc. Độ cứng và nhiệt khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể La Mỹ Vi đều có cảm giác như đang giãn ra. Quy đầu cứng ngắc như có ác ý, sau khi tiến vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, cọ sát vào môi âm hộ dày đặc, truyền đến La Mỹ Vi những làn sóng kích thích kỳ lạ. 

La Mỹ Vi cảm thấy rằng dưới sự xâm chiếm của con cặc lớn của Chu Mộng Long, càng nhiều tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa miệng cô, như muốn bày tỏ sự chào đón của cô đối với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, giống như một phản ứng dây chuyền, miệng La Mỹ Vi cũng có chất lỏng rỉ ra, khiến môi La Mỹ Vi trở nên thơm hơn, mềm mại và bôi trơn hơn. Lúc này, đầu lưỡi của Lạc Mỹ Vi không khỏi đánh vào trong miệng Chu Mộng Long, phục tùng đầu lưỡi của Chu Mộng Long, hòa lẫn vào lưỡi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cũng cảm thấy mặc dù hắn xuyên qua quần áo xâm phạm núm vú của Lạc Mỹ Vi, nhưng dưới sự trêu chọc của hắn, núm vú của Lạc Mỹ Vi đã trở nên cứng ngắc. Bộ ngực mềm mại rất đàn hồi và đầy đặn nhưng núm vú lại cứng đến thế. Hai cảm giác khác nhau tạo thành sự tương phản rõ rệt trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long lúc này cảm thấy đôi chân ngọc của La Mỹ Vi như bị kẹp lại, kẹp chặt con cặc to lớn của hắn vào giữa. Đột nhiên, thân thịt của con cặc to cọ sát vào làn da mỏng manh trên đùi của La Mỹ Vi, đồng thời quy đầu to lớn ấn vào cái lồn nhỏ nhắn của La Mỹ Vi. , trêu chọc La Mỹ Vi ở đó. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót, nhưng cảm giác đến từ quy đầu lớn khiến Chu Mộng Long cảm thấy mỹ nữ với thân hình gợi cảm trước mặt thật cuồng nhiệt, thật quyến rũ, thật khó quên. 

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy Lạc Mỹ Vi bị hắn trêu chọc gần như hụt hơi, một bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo hắn, sau đó hắn buông cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Mỹ Vi ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Lạc Mỹ Vi. Với vẻ mặt có chút bối rối, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, khi môi Lạc Mỹ Vi vừa rời ra, cô không khỏi thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi, tựa như có cảm giác lưu luyến về nụ hôn ướt át của Chu Mộng Long. 

"Dì, thật xin lỗi. Dì đẹp quá. Con, con không thể nhịn được một lúc, dì không phiền đâu." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay còn lại ra, đặt thẳng lên đùi của Lạc Mỹ Vi, vuốt ve nơi đó. Những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến cơ thể La Mỹ Vi khẽ run lên, tăng thêm chút quyến rũ oi bức cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Chu Mộng Long tựa hồ đang giở trò. Sau khi vuốt ve chân La Mỹ Vi một lúc, anh lại vòng tay qua eo La Mỹ Vi. Bàn tay đang trêu chọc bộ ngực của La Mỹ Vi cũng trượt xuống eo La Mỹ Vi. Dùng sức một chút, La Mỹ Vi bật ra một tiếng kêu. Cơ thể vốn đang nằm nghiêng trong vòng tay của Chu Mộng Long quay người lại và ngồi thẳng trên đùi Chu Mộng Long. 

Bằng cách này, con cặc to của Chu Mộng Long tiếp xúc gần hơn với cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi, được quấn chặt trong tất và đồ lót giữa hai chân của cô. Bởi vì La Mỹ Vi kẹp đôi chân ngọc của cô vào giữa hai chân nên con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn ở giữa hai chân cô. Ở vị trí này, con cặc to của Chu Mộng Long chưa thực sự lọt vào trong lồn nhỏ của La Mỹ Vi. Nhìn từ bên ngoài, dáng vẻ khác thực sự không khác gì tư thế quan hệ tình dục huyền thoại. Vốn dĩ La Mỹ Vi đã ngồi thẳng dậy, có thể chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Nhưng không hiểu sao khi cô quay lại, La Mỹ Vi lại không hề có chút động thái nào để phản kháng. Cô chỉ dùng tay đỡ chiếc bàn để cơ thể không bị trượt khỏi người Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 328 Bà Meiwei (7)

Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy quy đầu to và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang ấn vào cái giữa của cái lồn nhỏ bé của cô, nó đã hơi tắc nghẽn và sưng tấy. Độ cứng và nhiệt mang đến cho La Mỹ Vi một niềm vui giống như điện giật, khiến La Mỹ Vi lúc này, Dưới sự kích thích của loại khoái cảm này, đầu óc trở nên trống rỗng, chiếc áo khoác lớn cũng lần lượt di chuyển, khiến cái lồn nhỏ dưới chiếc tất chật cọ sát vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn do con cặc lớn mang lại. 

Bụng dưới của Chu Mộng Long không ngừng bị bộ mông tròn trịa và thẳng tắp của La Mỹ Vi ôm chặt trong chiếc váy ngắn màu đen. Hơi thở đàn hồi và ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Mộng Long duỗi tay ra, thực sự thọc thẳng vào trong áo của Lạc Mỹ Vi, nhét vào giữa áo lót, sờ vào ngực của Lạc Mỹ Vi. Một cảm giác trơn trượt như lụa khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ: "Dì, con thật sự không ngờ tới, không, con không ngờ ngực của dì lại căng mọng và đàn hồi như vậy. Con, con thật sự cảm thấy rất thoải mái." La Mỹ Vi cắn môi không đáp lại lời của Chu Mạnh Long, nhưng những lời yêu thương của Chu Mạnh Long khi nghe thấy khiến mọi người đỏ mặt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Trong tình huống này, La Mỹ Vi càng kẹp chặt con cặc to lớn mang lại cho cô chút khoái cảm. Sức mạnh của đôi chân cô như muốn bóp nát con cặc to lớn của Chu Mộng Long và giữ nó mãi mãi ở giữa hai chân cô. 

Đồng thời, La Mỹ Vi cũng có thể cảm thấy ngực mình càng sưng lên dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không ngừng kích thích làn da mỏng manh trên ngực Lạc Mỹ Vi, khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mình đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc này. 

Chu Mộng Long thấy Lạc Mỹ Vi không nói lời nào mà chỉ dùng đôi chân ngọc kẹp chặt con cặc to lớn của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết mỹ nữ này đã trêu chọc hắn, trong cơ thể hắn đã tràn ngập dục vọng. Nghĩ tới người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình, Giang Đô Thành Song Thần tượng trong lòng thiếu niên, đối tượng dục vọng trong đêm khuya, giờ được anh ôm vào lòng, tùy ý đùa giỡn với thân thể của cô. Trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy kiêu ngạo, vì thế tay Chu Mộng Long bắt đầu trêu chọc bộ ngực của Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng hơn. 

"Cô ơi, ngực của cô thật mềm mại, làn da thật mịn màng, cô có cảm nhận được không? Chúng giống như những quả trứng mới bóc vỏ, cảm giác thật thoải mái. Tôi không biết, nhưng tôi là người đầu tiên may mắn được chạm vào ngực cô." Vừa nói, Chu Mộng Long một tay ôm một bên ngực của Lạc Mỹ Vi, trong tay nhẹ nhàng lắc, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lạc Mỹ Vi.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi càng đỏ hơn. Những lời nói đỏ mặt của Chu Mộng Long không ngừng kích thích thần kinh của Lạc Mỹ Vi, khiến Lạc Mỹ Vi cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn. Điều đáng sợ hơn là bây giờ La Mỹ Vi có thể cảm nhận được điều đó. Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ của anh. Mặc dù được ngăn cách bằng tất và quần lót, nhưng con cặc to của Chu Mộng Long cứng đến mức hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy lên, một nửa quy đầu đã chìm vào trong lồn nhỏ của hắn.

Cảm giác nóng bỏng càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của Lạc Mỹ Vi, khiến cô cảm thấy toàn thân như kiến ​​đang bò lên, có một cảm giác khó tả, khó tả. Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy thật bất lực. Một mặt, độ cứng và sức nóng từ con cặc lớn khiến La Mỹ Vi cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô thực sự rất muốn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long và tận hưởng niềm vui do con cặc lớn mang lại.

Mặt khác, La Mỹ Vi nghĩ rằng cô không muốn để người đàn ông xấu xa này chiếm lấy cơ thể mình một cách dễ dàng như vậy. Cô muốn vùng vẫy và từ chối hành động của Chu Mộng Long. Hai cảm xúc khác nhau đan xen trong lòng La Mỹ Vi, khiến La Mỹ Vi không biết phải làm gì, chỉ lặng lẽ đặt tay lên bàn. , để Chu Mạnh Long làm những gì anh ta muốn trên cơ thể cô, nhưng có một điều hiển nhiên. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra khỏi lồn của La Mỹ Vi. Lúc này, không chỉ lông mu của cô đã ướt mà ngay cả chiếc quần lót bó chặt giữa hai chân của cô cũng đã ướt đẫm dịch âm đạo.

La Mỹ Vi không ngờ rằng cơ thể cô sẽ phản ứng như thế này trước sự trêu chọc của một chàng trai trẻ. Cảm giác ngượng ngùng và phấn khích khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đập nhanh. Cảm giác khó tả đó làm cho đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi lóe lên một chút ham muốn, một chút bối rối và một chút do dự.

Ngay khi La Mỹ Vi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng mở cửa. Tiền Nam mở cửa bước vào. Tim Lạc Mỹ Vi đập thình thịch. Cô không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Cô đột nhiên vùng vẫy mạnh mẽ, lăn khỏi người Chu Mộng Long, ngồi lên ghế và giả vờ thờ ơ.

Nhưng dù La Mỹ Vi có di chuyển nhanh đến đâu, làm sao cô ấy có thể nhanh hơn Thiên Nam? Tiền Nam vừa vào cửa liền nhìn thấy Lạc Mỹ Vi đang ngồi trên người Chu Mộng Long, trong mắt có chút xuân. Dưới tình huống này, Tiền Nam đương nhiên biết La Mỹ Vi cùng Chu Mộng Long đã xảy ra chuyện gì. Nghĩ đến Chu Mộng Long nhanh như vậy đã khiến nữ chủ nhân xinh đẹp này như vậy, trong lòng Càn Nam bỗng nhiên kích động.

Dưới tình huống này, Tiền Nam mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Lạc Mỹ Vi. Dưới cái nhìn của Tiền Nam, Lạc Mỹ Vi càng thêm hoảng sợ. Cô không còn phong thái của một người dẫn chương trình nổi tiếng nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người đang ngoại tình với ai đó. Giống như con dâu nhỏ bị người khác bắt được, cộng thêm cảm giác ẩm ướt mát lạnh từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong đôi tất giữa hai chân, Lạc Mỹ Vi không khỏi đứng dậy: "Tiểu Chu, Nam Nhi, ta đi vệ sinh."

Nói xong, La Mỹ Vi không dám nhìn Chu Mộng Long và Tiền Nam, vội vàng đứng dậy đi về phía phòng tắm trong phòng riêng. Giữa hai chân ướt át khiến La Mỹ Vi cảm thấy rất khó chịu nhưng lại ngại ngùng, vì vậy khi La Mỹ Vi bước đi, cô thực sự dang rộng chân ra. Cái nhìn đó có chút buồn cười nhưng cũng tăng thêm chút khí chất oi bức.

Nhìn thấy Lạc Mỹ Vi đi vào phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, Yinan nói: "Menglong, anh thật là giỏi. Anh đã thoát khỏi người dẫn chương trình nổi tiếng này nhanh như vậy. Thật là tốt. Để tôi xem con cặc to của anh có giống vậy không." Càng ngày càng cứng." Đang nói, Tiền Nam đột nhiên đưa tay chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau khi sờ nắn con cặc lớn của Chu Mộng Long, Tiền Nam giả vờ kinh ngạc nói: "A, Mạnh Long, ngươi thật sự không thể phân biệt được, con cặc của ngươi đã cứng như vậy, hẳn là có thể dễ dàng đi vào."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không chịu thua kém, hắn thọc vào giữa hai chân Càn Nam. Làm cho Tiền Nam rít lên sau, Chu Mộng Long nói: “Đương nhiên, đây không phải là ta Nam Hà tốt bụng công lao sao? Tôi nghĩ, chỉ cần chăm chỉ hơn là có thể chinh phục được vẻ đẹp này. Nhân tiện, Tiền Nam, cậu có thể hợp tác với tôi diễn một vở kịch được không? Tôi không tin rằng người phụ nữ xinh đẹp này sẽ không vâng lời tôi sau khi nhìn thấy điều này. "

Khi nói về Feng, Chu Mạnh Long thì thầm điều gì đó vào tai Tiền Nam. Tiền Nam nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ bừng: "Trời ạ, Mộng Long, ngươi điên rồi sao? Làm thế nào bạn có thể nghĩ ra một ý tưởng như vậy? Thật thú vị. Được rồi, Mạnh Long, tôi ủng hộ bạn. Tối nay cậu phải giải quyết với dì, nếu không tôi sẽ không xấu hổ gặp lại dì đâu."

Chu Mộng Long gật đầu. Khi thấy Tiền Nam đồng ý yêu cầu của mình, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh nhịn không được hôn lên tai Tiền Nam. Đột nhiên, Tiền Nam nhớ tới điều gì đó: “Đúng rồi, Mạnh Long, ngươi lai lịch kém cỏi như vậy. Tại sao tôi lại không biết gì về nó cả? Thư ký Chu có quyền hạn gì? Tại sao cậu không đỏ mặt khi nói điều này?”

Chu Mộng Long cười đắc ý: “Nam Nhi, ngươi biết rất rõ ta. Tất nhiên, tôi không thể giấu lời nói của mình với bạn. Nhưng dì không biết. Tôi đang cố đánh lừa cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể nói sự thật từ những lời nói dối? Nhưng Tiền Nam, ngươi không thể vạch trần ta. Bạn phải biết rằng bạn phải chinh phục vẻ đẹp nổi tiếng này ở thành phố Jiangdu. , Đây là một bước quan trọng. Nghĩ mà xem, dì tôi luôn luôn ngước mắt lên cao trên đầu. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng nhượng bộ nếu tôi không kìm hãm động lực của cô ấy? Nhưng bây giờ, hình ảnh phía sau của tôi đã khiến cô ấy bối rối. Cô ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. Vậy liệu tôi có cơ hội thành công không? "

“Nghĩ thử xem, một người chủ trì có địa vị cao quý, suốt ngày giao thiệp với cấp trên, bỗng nhiên phát hiện ra người mình coi thường có lai lịch sâu sắc như vậy, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Cô ấy hẳn đang suy nghĩ về sự đánh giá thấp của chính mình, liệu điều đó có khiến người này không vui, rồi đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về lai lịch đằng sau cô ấy, từ đó ảnh hưởng đến danh tính và địa vị của cô ấy. Hai người tôi nhắc đến, có thể nói, cả hai đều là hai người có thể ảnh hưởng đến tương lai và vận mệnh của La Mỹ Vi. Về những gì tôi đã nói, đừng quên những gì tôi làm. Sao tôi lại không biết lai lịch gia đình của các lãnh đạo tỉnh, bộ? Ngoài ra, Tổng bí thư Chu cũng tên là Chu nên tôi mượn mối quan hệ này. Chỉ cần mỹ nữ này tin rằng tôi là người có thẩm quyền riêng của họ, thì việc tiếp theo sẽ dễ dàng giải quyết. "

"Haha, dù sao thì dì này cũng sắp thách đấu với con rồi. Nếu tôi nói dối cô ấy một lần thì coi như hòa. Haha, chỉ cần đêm nay chúng ta ăn thịt cô ấy, với Fangzhongshu phi thường của tôi, tôi nghĩ nữ chủ nhân xinh đẹp này khó có thể từ chối ham muốn dâm ô. Lúc đó làm sao cô ấy còn có thể truy cứu chuyện tôi có phải là người có thẩm quyền của Chu tổng bí thư hay không?” 

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười: “Mộng Long, ta thật sự không nhìn ra được, ngươi thật tệ. Thành thật mà nói, bạn có nghĩ đến cách quyến rũ dì khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại không? "Vâng." Lúc này, Tiền Nam cắn môi, đưa tay nhéo nhéo tai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhăn mặt lắc đầu: "Nan'er, sao ta dám làm vậy? Vừa nhìn thấy nàng ta, ta cảm thấy người phụ nữ này quá kiêu ngạo, chọc tức mọi người. Nhìn nàng như muốn bị dạy dỗ nên đột nhiên cảm thấy tinh quái mà nói ra những lời đó. Sau khi nghe thấy vẻ mặt chán nản của dì ta, ta liền nảy ra một ý tưởng. Thật sự không ngờ rằng ta nói những điều vớ vẩn mà hắn bịa ra lại lừa gạt được người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng có đôi mắt như kiếm này." Ha ha, vừa rồi kiểm tra, ta phát hiện trong lòng hắn đã sớm bối rối rồi. 

Tiền Nam cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Anh đang định nói điều gì đó thì nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Biết Lạc Mỹ Vi sắp bước ra, Chu Mộng Long vội vàng nháy mắt với Tiền Nam. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Tiền Nam hơi ửng hồng. Anh quay người lại và ngồi xuống ghế. Chu Mộng Long nhân cơ hội cúi người xuống dưới gầm bàn rượu. Về phần Chu Mộng Long định làm gì, có lẽ chỉ có Tiền Nam và Chu Mộng Long biết.

Sau khi La Mỹ Vi bước vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại, tim cô vẫn đập thình thịch. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi không khỏi lộ ra chút xấu hổ: "Trời ơi, La Mỹ Vi, La Mỹ Vi, bạn đang làm gì vậy? Bạn đã bốn mươi tuổi rồi. Tại sao bạn không thể kiềm chế bản thân trước mặt một chàng trai trẻ? Bạn không chỉ để người khác chạm vào ngực của mình mà còn chủ động dùng chân nhéo họ. Bạn đang cố làm gì vậy? Bạn thực sự đang yêu, La Mỹ Vi." 

"Anh ấy trẻ tuổi đẹp trai, nhưng không có người dẫn chương trình nào trên đài truyền hình lại tệ hơn anh ấy. Ai biết anh ấy có nói dối khi nói mình xuất thân giàu có hay không? Vậy tôi đang làm gì vậy? Anh ấy xấu xa và khó chịu như vậy, nhưng tại sao tôi lại bị cô ấy thu hút? Lần đầu tiên gặp mặt, anh ấy đã bắt đầu chạm vào tôi. Tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn thấy càng hưng phấn hơn." 

"Không phải vì bản tính to gan xấu xa của anh ta khiến tôi ấn tượng sao? Có lẽ là vì tôi quá kiêu ngạo với cuộc sống của mình. Trên đời này, tôi phải gió mưa. Đột nhiên tôi gặp một người dám thách thức tôi và xúc phạm tôi một cách táo bạo như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Ừ, khi còn trẻ, tôi không còn là người vô lo nữa. Tôi chưa bao giờ làm những việc nghịch ngợm như leo núi bắt cá bắt chim. Chỉ sau khi đến Giang Đô, bản tính của tôi mới trở nên kiềm chế. Nhưng bây giờ, khi gặp một người đàn ông nghịch ngợm và táo bạo, trái tim tôi sẽ chợt đập mạnh”.

Đúng như dự đoán của người dẫn chương trình chính của đài truyền hình, La Mỹ Vi nhanh chóng phân tích tâm lý cô vừa thể hiện trong phòng riêng như bóc kén, và mơ hồ nắm được bản chất của sự việc. Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Lạc Mỹ Vi nghĩ tới nguyên nhân chính khiến mình đi vào phòng tắm. Trong tình huống này, La Mỹ Vi hơi đỏ mặt, cô nhẹ nhàng cởi chiếc tất và đồ lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, rồi đưa chúng đến trước mặt cô, nơi cô nhìn. Nhìn dáng vẻ này, dù La Mỹ Vi đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn mặc đồ lót một cách dâm đãng, mặt đỏ bừng vì bị kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thành phố bụi đỏ


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 328 Bà Meiwei (7)

Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy quy đầu to và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang ấn vào cái giữa của cái lồn nhỏ bé của cô, nó đã hơi tắc nghẽn và sưng tấy. Độ cứng và nhiệt mang đến cho La Mỹ Vi một niềm vui giống như điện giật, khiến La Mỹ Vi lúc này, Dưới sự kích thích của loại khoái cảm này, đầu óc trở nên trống rỗng, chiếc áo khoác lớn cũng lần lượt di chuyển, khiến cái lồn nhỏ dưới chiếc tất chật cọ sát vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn do con cặc lớn mang lại. 

Bụng dưới của Chu Mộng Long không ngừng bị bộ mông tròn trịa và thẳng tắp của La Mỹ Vi ôm chặt trong chiếc váy ngắn màu đen. Hơi thở đàn hồi và ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Mộng Long duỗi tay ra, thực sự thọc thẳng vào trong áo của Lạc Mỹ Vi, nhét vào giữa áo lót, sờ vào ngực của Lạc Mỹ Vi. Một cảm giác trơn trượt như lụa khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ: "Dì, con thật sự không ngờ tới, không, con không ngờ ngực của dì lại căng mọng và đàn hồi như vậy. Con, con thật sự cảm thấy rất thoải mái." La Mỹ Vi cắn môi không đáp lại lời của Chu Mạnh Long, nhưng những lời yêu thương của Chu Mạnh Long khi nghe thấy khiến mọi người đỏ mặt. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Trong tình huống này, La Mỹ Vi càng kẹp chặt con cặc to lớn mang lại cho cô chút khoái cảm. Sức mạnh của đôi chân cô như muốn bóp nát con cặc to lớn của Chu Mộng Long và giữ nó mãi mãi ở giữa hai chân cô. 

Đồng thời, La Mỹ Vi cũng có thể cảm thấy ngực mình càng sưng lên dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không ngừng kích thích làn da mỏng manh trên ngực Lạc Mỹ Vi, khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mình đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc này. 

Chu Mộng Long thấy Lạc Mỹ Vi không nói lời nào mà chỉ dùng đôi chân ngọc kẹp chặt con cặc to lớn của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết mỹ nữ này đã trêu chọc hắn, trong cơ thể hắn đã tràn ngập dục vọng. Nghĩ tới người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình, Giang Đô Thành Song Thần tượng trong lòng thiếu niên, đối tượng dục vọng trong đêm khuya, giờ được anh ôm vào lòng, tùy ý đùa giỡn với thân thể của cô. Trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy kiêu ngạo, vì thế tay Chu Mộng Long bắt đầu trêu chọc bộ ngực của Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng hơn. 

"Cô ơi, ngực của cô thật mềm mại, làn da thật mịn màng, cô có cảm nhận được không? Chúng giống như những quả trứng mới bóc vỏ, cảm giác thật thoải mái. Tôi không biết, nhưng tôi là người đầu tiên may mắn được chạm vào ngực cô." Vừa nói, Chu Mộng Long một tay ôm một bên ngực của Lạc Mỹ Vi, trong tay nhẹ nhàng lắc, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lạc Mỹ Vi.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi càng đỏ hơn. Những lời nói đỏ mặt của Chu Mộng Long không ngừng kích thích thần kinh của Lạc Mỹ Vi, khiến Lạc Mỹ Vi cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn. Điều đáng sợ hơn là bây giờ La Mỹ Vi có thể cảm nhận được điều đó. Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ của anh. Mặc dù được ngăn cách bằng tất và quần lót, nhưng con cặc to của Chu Mộng Long cứng đến mức hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy lên, một nửa quy đầu đã chìm vào trong lồn nhỏ của hắn.

Cảm giác nóng bỏng càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của Lạc Mỹ Vi, khiến cô cảm thấy toàn thân như kiến ​​đang bò lên, có một cảm giác khó tả, khó tả. Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy thật bất lực. Một mặt, độ cứng và sức nóng từ con cặc lớn khiến La Mỹ Vi cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô thực sự rất muốn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long và tận hưởng niềm vui do con cặc lớn mang lại.

Mặt khác, La Mỹ Vi nghĩ rằng cô không muốn để người đàn ông xấu xa này chiếm lấy cơ thể mình một cách dễ dàng như vậy. Cô muốn vùng vẫy và từ chối hành động của Chu Mộng Long. Hai cảm xúc khác nhau đan xen trong lòng La Mỹ Vi, khiến La Mỹ Vi không biết phải làm gì, chỉ lặng lẽ đặt tay lên bàn. , để Chu Mạnh Long làm những gì anh ta muốn trên cơ thể cô, nhưng có một điều hiển nhiên. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra khỏi lồn của La Mỹ Vi. Lúc này, không chỉ lông mu của cô đã ướt mà ngay cả chiếc quần lót bó chặt giữa hai chân của cô cũng đã ướt đẫm dịch âm đạo.

La Mỹ Vi không ngờ rằng cơ thể cô sẽ phản ứng như thế này trước sự trêu chọc của một chàng trai trẻ. Cảm giác ngượng ngùng và phấn khích khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đập nhanh. Cảm giác khó tả đó làm cho đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi lóe lên một chút ham muốn, một chút bối rối và một chút do dự.

Ngay khi La Mỹ Vi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng mở cửa. Tiền Nam mở cửa bước vào. Tim Lạc Mỹ Vi đập thình thịch. Cô không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Cô đột nhiên vùng vẫy mạnh mẽ, lăn khỏi người Chu Mộng Long, ngồi lên ghế và giả vờ thờ ơ.

Nhưng dù La Mỹ Vi có di chuyển nhanh đến đâu, làm sao cô ấy có thể nhanh hơn Thiên Nam? Tiền Nam vừa vào cửa liền nhìn thấy Lạc Mỹ Vi đang ngồi trên người Chu Mộng Long, trong mắt có chút xuân. Dưới tình huống này, Tiền Nam đương nhiên biết La Mỹ Vi cùng Chu Mộng Long đã xảy ra chuyện gì. Nghĩ đến Chu Mộng Long nhanh như vậy đã khiến nữ chủ nhân xinh đẹp này như vậy, trong lòng Càn Nam bỗng nhiên kích động.

Dưới tình huống này, Tiền Nam mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Lạc Mỹ Vi. Dưới cái nhìn của Tiền Nam, Lạc Mỹ Vi càng thêm hoảng sợ. Cô không còn phong thái của một người dẫn chương trình nổi tiếng nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người đang ngoại tình với ai đó. Giống như con dâu nhỏ bị người khác bắt được, cộng thêm cảm giác ẩm ướt mát lạnh từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong đôi tất giữa hai chân, Lạc Mỹ Vi không khỏi đứng dậy: "Tiểu Chu, Nam Nhi, ta đi vệ sinh."

Nói xong, La Mỹ Vi không dám nhìn Chu Mộng Long và Tiền Nam, vội vàng đứng dậy đi về phía phòng tắm trong phòng riêng. Giữa hai chân ướt át khiến La Mỹ Vi cảm thấy rất khó chịu nhưng lại ngại ngùng, vì vậy khi La Mỹ Vi bước đi, cô thực sự dang rộng chân ra. Cái nhìn đó có chút buồn cười nhưng cũng tăng thêm chút khí chất oi bức.

Nhìn thấy Lạc Mỹ Vi đi vào phòng tắm, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, Yinan nói: "Menglong, anh thật là giỏi. Anh đã thoát khỏi người dẫn chương trình nổi tiếng này nhanh như vậy. Thật là tốt. Để tôi xem con cặc to của anh có giống vậy không." Càng ngày càng cứng." Đang nói, Tiền Nam đột nhiên đưa tay chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau khi sờ nắn con cặc lớn của Chu Mộng Long, Tiền Nam giả vờ kinh ngạc nói: "A, Mạnh Long, ngươi thật sự không thể phân biệt được, con cặc của ngươi đã cứng như vậy, hẳn là có thể dễ dàng đi vào."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không chịu thua kém, hắn thọc vào giữa hai chân Càn Nam. Làm cho Tiền Nam rít lên sau, Chu Mộng Long nói: “Đương nhiên, đây không phải là ta Nam Hà tốt bụng công lao sao? Tôi nghĩ, chỉ cần chăm chỉ hơn là có thể chinh phục được vẻ đẹp này. Nhân tiện, Tiền Nam, cậu có thể hợp tác với tôi diễn một vở kịch được không? Tôi không tin rằng người phụ nữ xinh đẹp này sẽ không vâng lời tôi sau khi nhìn thấy điều này. "

Khi nói về Feng, Chu Mạnh Long thì thầm điều gì đó vào tai Tiền Nam. Tiền Nam nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ bừng: "Trời ạ, Mộng Long, ngươi điên rồi sao? Làm thế nào bạn có thể nghĩ ra một ý tưởng như vậy? Thật thú vị. Được rồi, Mạnh Long, tôi ủng hộ bạn. Tối nay cậu phải giải quyết với dì, nếu không tôi sẽ không xấu hổ gặp lại dì đâu."

Chu Mộng Long gật đầu. Khi thấy Tiền Nam đồng ý yêu cầu của mình, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh nhịn không được hôn lên tai Tiền Nam. Đột nhiên, Tiền Nam nhớ tới điều gì đó: “Đúng rồi, Mạnh Long, ngươi lai lịch kém cỏi như vậy. Tại sao tôi lại không biết gì về nó cả? Thư ký Chu có quyền hạn gì? Tại sao cậu không đỏ mặt khi nói điều này?”

Chu Mộng Long cười đắc ý: “Nam Nhi, ngươi biết rất rõ ta. Tất nhiên, tôi không thể giấu lời nói của mình với bạn. Nhưng dì không biết. Tôi đang cố đánh lừa cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể nói sự thật từ những lời nói dối? Nhưng Tiền Nam, ngươi không thể vạch trần ta. Bạn phải biết rằng bạn phải chinh phục vẻ đẹp nổi tiếng này ở thành phố Jiangdu. , Đây là một bước quan trọng. Nghĩ mà xem, dì tôi luôn luôn ngước mắt lên cao trên đầu. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng nhượng bộ nếu tôi không kìm hãm động lực của cô ấy? Nhưng bây giờ, hình ảnh phía sau của tôi đã khiến cô ấy bối rối. Cô ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. Vậy liệu tôi có cơ hội thành công không? "

“Nghĩ thử xem, một người chủ trì có địa vị cao quý, suốt ngày giao thiệp với cấp trên, bỗng nhiên phát hiện ra người mình coi thường có lai lịch sâu sắc như vậy, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? Cô ấy hẳn đang suy nghĩ về sự đánh giá thấp của chính mình, liệu điều đó có khiến người này không vui, rồi đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về lai lịch đằng sau cô ấy, từ đó ảnh hưởng đến danh tính và địa vị của cô ấy. Hai người tôi nhắc đến, có thể nói, cả hai đều là hai người có thể ảnh hưởng đến tương lai và vận mệnh của La Mỹ Vi. Về những gì tôi đã nói, đừng quên những gì tôi làm. Sao tôi lại không biết lai lịch gia đình của các lãnh đạo tỉnh, bộ? Ngoài ra, Tổng bí thư Chu cũng tên là Chu nên tôi mượn mối quan hệ này. Chỉ cần mỹ nữ này tin rằng tôi là người có thẩm quyền riêng của họ, thì việc tiếp theo sẽ dễ dàng giải quyết. "

"Haha, dù sao thì dì này cũng sắp thách đấu với con rồi. Nếu tôi nói dối cô ấy một lần thì coi như hòa. Haha, chỉ cần đêm nay chúng ta ăn thịt cô ấy, với Fangzhongshu phi thường của tôi, tôi nghĩ nữ chủ nhân xinh đẹp này khó có thể từ chối ham muốn dâm ô. Lúc đó làm sao cô ấy còn có thể truy cứu chuyện tôi có phải là người có thẩm quyền của Chu tổng bí thư hay không?” 

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười: “Mộng Long, ta thật sự không nhìn ra được, ngươi thật tệ. Thành thật mà nói, bạn có nghĩ đến cách quyến rũ dì khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại không? "Vâng." Lúc này, Tiền Nam cắn môi, đưa tay nhéo nhéo tai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhăn mặt lắc đầu: "Nan'er, sao ta dám làm vậy? Vừa nhìn thấy nàng ta, ta cảm thấy người phụ nữ này quá kiêu ngạo, chọc tức mọi người. Nhìn nàng như muốn bị dạy dỗ nên đột nhiên cảm thấy tinh quái mà nói ra những lời đó. Sau khi nghe thấy vẻ mặt chán nản của dì ta, ta liền nảy ra một ý tưởng. Thật sự không ngờ rằng ta nói những điều vớ vẩn mà hắn bịa ra lại lừa gạt được người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng có đôi mắt như kiếm này." Ha ha, vừa rồi kiểm tra, ta phát hiện trong lòng hắn đã sớm bối rối rồi. 

Tiền Nam cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Anh đang định nói điều gì đó thì nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Biết Lạc Mỹ Vi sắp bước ra, Chu Mộng Long vội vàng nháy mắt với Tiền Nam. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Tiền Nam hơi ửng hồng. Anh quay người lại và ngồi xuống ghế. Chu Mộng Long nhân cơ hội cúi người xuống dưới gầm bàn rượu. Về phần Chu Mộng Long định làm gì, có lẽ chỉ có Tiền Nam và Chu Mộng Long biết.

Sau khi La Mỹ Vi bước vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại, tim cô vẫn đập thình thịch. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi không khỏi lộ ra chút xấu hổ: "Trời ơi, La Mỹ Vi, La Mỹ Vi, bạn đang làm gì vậy? Bạn đã bốn mươi tuổi rồi. Tại sao bạn không thể kiềm chế bản thân trước mặt một chàng trai trẻ? Bạn không chỉ để người khác chạm vào ngực của mình mà còn chủ động dùng chân nhéo họ. Bạn đang cố làm gì vậy? Bạn thực sự đang yêu, La Mỹ Vi." 

"Anh ấy trẻ tuổi đẹp trai, nhưng không có người dẫn chương trình nào trên đài truyền hình lại tệ hơn anh ấy. Ai biết anh ấy có nói dối khi nói mình xuất thân giàu có hay không? Vậy tôi đang làm gì vậy? Anh ấy xấu xa và khó chịu như vậy, nhưng tại sao tôi lại bị cô ấy thu hút? Lần đầu tiên gặp mặt, anh ấy đã bắt đầu chạm vào tôi. Tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn thấy càng hưng phấn hơn." 

"Không phải vì bản tính to gan xấu xa của anh ta khiến tôi ấn tượng sao? Có lẽ là vì tôi quá kiêu ngạo với cuộc sống của mình. Trên đời này, tôi phải gió mưa. Đột nhiên tôi gặp một người dám thách thức tôi và xúc phạm tôi một cách táo bạo như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Ừ, khi còn trẻ, tôi không còn là người vô lo nữa. Tôi chưa bao giờ làm những việc nghịch ngợm như leo núi bắt cá bắt chim. Chỉ sau khi đến Giang Đô, bản tính của tôi mới trở nên kiềm chế. Nhưng bây giờ, khi gặp một người đàn ông nghịch ngợm và táo bạo, trái tim tôi sẽ chợt đập mạnh”.

Đúng như dự đoán của người dẫn chương trình chính của đài truyền hình, La Mỹ Vi nhanh chóng phân tích tâm lý cô vừa thể hiện trong phòng riêng như bóc kén, và mơ hồ nắm được bản chất của sự việc. Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Lạc Mỹ Vi nghĩ tới nguyên nhân chính khiến mình đi vào phòng tắm. Trong tình huống này, La Mỹ Vi hơi đỏ mặt, cô nhẹ nhàng cởi chiếc tất và đồ lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, rồi đưa chúng đến trước mặt cô, nơi cô nhìn. Nhìn dáng vẻ này, dù La Mỹ Vi đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn mặc đồ lót một cách dâm đãng, mặt đỏ bừng vì bị kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 330 Bà Meiwei (9)

Chu Mộng Long nhìn thấy giọng nói của Lạc Mỹ Vi có chút run rẩy. Hai chân vốn dĩ hơi mở ra của cô lúc này đột nhiên bị kẹp lại, một tay buông xuống. Nó được đặt trên gò đất hơi nhô cao giữa hai chân cô, trông giống như một cái bánh bao nhân thịt dưới chiếc váy bó sát. Chu Mộng Long thấy vậy liền biết, lời nói của Càn Nam. Lần này, ký ức về con cặc to của Lạc Mỹ Vi đã thành công khơi dậy, khiến mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ này lại có chút xúc động. Nhưng lần này, bởi vì trong tiềm thức Lạc Mỹ Vi cho rằng nàng không có mặt, mặc dù Tiền Nam ngồi bên cạnh, nhưng Tiền Nam vì bị khăn trải bàn không nhìn thấy hành động của nàng, nên càng táo bạo hơn.

Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long trêu đùa giữa hai chân Tiền Nam càng mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long có thể ngửi được hơi thở sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ dâm đãng dưới gầm bàn trộn lẫn với một chút tinh dịch. Anh chỉ không biết mùi này đến từ cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi hay cái lồn nhỏ của Tiền Nam.

Tiền Nam nghe được lời của hắn, đôi mắt to ngấn nước của Lạc Mỹ Vi lộ ra chút kích động, trong lòng cũng có chút tự tin. Dưới tình huống này, Tiền Nam không để ý tới phản ứng của Lạc Mỹ Vi, tiếp tục nói: "Dì, dì đừng trách cháu, cháu, cháu biết, cháu biết dì, dì luôn đặt con, đặt con làm con gái, với người khác, với người khác, con, con không thể, không thể nói, nhưng, với dì, còn điều gì không thể, không thể nói với dì, dì, dì, nói cho con biết, để con nói, tôi, nếu không có ai, hãy chia sẻ, chia sẻ." Ôi, hạnh phúc của tôi, tôi, tôi phải, phải được hay mất, không, không, dì, tôi nói tiếp."

La Mỹ Vi nghe những lời Thiên Nam nói và nhìn thấy vẻ phấn khích có thể bị gãy bằng một ngón tay của Thiên Nam, cô không khỏi có chút tò mò. Cô cũng muốn biết Chu Mộng Long là người như thế nào, tại sao anh ta lại có con cặc to lớn như vậy, và anh ta có năng lực gì có thể khiến Tiền Nam toàn tâm toàn ý đi theo. Dưới tình huống này, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của La Mỹ Vi mở ra, nhưng lại không phát ra âm thanh nào.

Cùng lúc đó, La Mỹ Vi cảm thấy sau khi nghĩ đến con cặc to của Chu Mộng Long, con mèo nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất lại trở nên ngứa ngáy. Lúc này, Tiền Nam vì đang đắm chìm trong ký ức của Chu Mộng Long nên dường như không nhận ra điều gì bất thường ở mình, nên La Mỹ Vi mạnh dạn đặt tay lên âm hộ nhỏ của mình và kẹp hai chân cô lại.

Ngay khi La Mỹ Vi kẹp hai chân của mình lại với nhau, cô cảm thấy hai môi âm hộ dày, vốn sưng lên và hơi tách ra, bị ép vào nhau bởi sự siết chặt của đùi. Niềm vui sướng như điện giật khiến tim La Mỹ Vi đập mạnh, bàn tay nhỏ bé đặt trên mông cô vô thức dùng lực bắt đầu ấn vào âm hộ nhỏ của cô.

Chu Mộng Long núp dưới gầm bàn, nhìn rõ một nửa cảnh tượng này. Hai người phụ nữ, một người là thiếu nữ nóng bỏng cởi mở, người kia là người tình trong mộng thuở nhỏ của anh, người phụ nữ lần đầu xuất tinh về đêm của anh. Nhưng bây giờ, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của hai người phụ nữ này về cơ bản đã lộ ra trước mặt anh. Cảm giác hưng phấn tự nhiên không thể diễn tả được.

Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy việc vuốt ve cái lồn của Tiền Nam qua quần áo của cô còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc bên trong của anh. Chu Mộng Long nảy ra ý tưởng, đột nhiên nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên người Càn Nam, bày tỏ mong muốn của mình. Tiền Nam cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, không khỏi hơi sửng sốt, nhưng lập tức như nhận ra điều gì, khuôn mặt xinh đẹp của hắn đỏ bừng. 

"Dì, thật ra dì không biết, mỗi lần nhìn thấy dương vật cứng rắn và dày dặn của Mạnh Long, tôi không khỏi nóng bừng trong lòng, không khỏi muốn thử một lần. Sau khi dương vật của anh ấy đưa vào cơ thể tôi, nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác như thế nào, tôi sẽ nghĩ đến cảm giác tuyệt vời đó. Cảm giác đó khiến tôi rất thoải mái và hưng phấn, nên vừa nhìn thấy của Mạnh Long, tôi không khỏi hưng phấn. Thường thì, cơ thể của tôi và cơ thể của anh ấy không tiếp xúc được và phần thân dưới của tôi ướt át."

Vừa nói, Tiền Nam vừa lặng lẽ nhặt con dao trên bàn ăn lên, đặt dưới gầm bàn. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy con dao, không khỏi lộ ra nụ cười tinh nghịch. Sau khi cầm dao, Chu Mộng Long điều chỉnh lại tư thế. Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhấc một bàn tay đang di chuyển lên cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn trong chiếc quần bó màu đen giữa hai chân của Tiền Nam, khiến chiếc quần đen tách ra khỏi làn da mỏng manh của Tiền Nam.

Sau đó, con dao trong tay Chu Mộng Long hơi trượt xuống, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Con dao rạch một đường lớn vào đáy quần chật, để lộ bộ đồ lót màu trắng đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ của Tiền Nam. Chu Mộng Long lúc này đã không còn có thể quan tâm tới chuyện đó nữa. Anh đang ngắm nhìn khung cảnh giữa hai chân Tiền Nam, nhưng chỉ trượt một chút đã khiến bộ đồ lót màu trắng bị rách một đường lớn. Độ căng giữa quần lót và quần tất đen khiến khe hở đột nhiên mở ra, khiến cái lồn nhỏ của Tiền Nam lộ ra ngoài không khí.

Lạc Mỹ Vi nghe được Tiền Nam lời nói, trái tim không khỏi đập mạnh. Trong lúc nhất thời, Lạc Mỹ Vi cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Tuy trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ nhưng cô lại ngồi đây nghe Tiền Nam nói chuyện với bạn trai về chuyện ân ái. Nhưng cô đang nghĩ đến con cặc to của bạn trai Tiền Nam, có điều gì đó không ổn, nhưng trong lòng lại có sự kích thích kỳ lạ khiến Lạc Mỹ Vi không thành tiếng cự tuyệt Tiền Nam mà mở to đôi mắt to ngấn nước ra nghe. 

"Dì, dì, dì không biết đâu, Mạnh Long, Mạnh Long là khi hắn làm như vậy, hắn quá tệ, hắn, hắn có quá nhiều thủ đoạn, quá nhiều, đôi khi, hắn, hắn còn muốn ta, ta giúp hắn, giúp hắn giữ chỗ, ta, nếu ta không muốn, nếu không muốn, hắn sẽ tức giận, cho nên, cho nên ta, ta chỉ là thôi, ta phải giúp hắn, giúp hắn hút vào. Than ôi, không ngờ, ta Không ngờ, anh ấy, dương vật của anh ấy to đến vậy, lần nào tôi cũng không thể hút hết anh ấy vào. Tôi, dù dùng hết sức cũng chỉ có thể hút được một phần nhỏ."

La Mỹ Vi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thiên Nam, vừa đóng mở vừa nói. Hình ảnh Tiền Nam giúp Chu Mộng Long thực hiện oral sex cũng hiện lên trong đầu cô. Cô nghĩ đến độ dày và độ cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long mà cô cảm nhận được, đồng thời nhìn cái miệng nhỏ như quả anh đào của Tiền Nam. Đúng là cô không thể nuốt chửng con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi gật đầu theo bản năng. 

Sau khi Chu Mộng Long cắt bỏ chiếc quần lót và quần bó quấn chặt quanh âm hộ của Tiền Nam, anh ta không còn quan tâm đến việc La Mỹ Vi thu hút anh ta như thế nào nữa. Ngược lại, hắn tựa đầu vào giữa hai chân Tiền Nam mà nhìn. Chu Mộng Long nhìn thấy âm hộ của Tiền Nam cũng đã lấm bùn, cặp đùi đỏ sậm đã sáng bóng. Thậm chí một ít lông mu lộ ra cũng dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tiền Nam. Hai môi âm hộ lúc này có phần tắc nghẽn và sưng tấy, hướng ra ngoài, cám dỗ bản thân.

Những làn sóng tinh dịch đang trào ra từ âm hộ của Tiền Nam. Dưới nền tinh dịch, âm hộ của Thiên Nam trông đặc biệt đầy đặn và đầy đặn. Những làn hơi thở thơm như hoa lan phát ra từ giữa hai chân Tiền Nam, kích thích Chu. Sự căng thẳng của Mạnh Long khiến Chu Mạnh Long bất giác quỳ xuống và bắt đầu ngưỡng mộ cái lồn của Tiền Nam. Nghĩ rằng anh ta đang chiêm ngưỡng cái lồn của Thiên Nam trước một người phụ nữ xinh đẹp khác, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. 

La Mỹ Vi lắng nghe câu chuyện của Thiên Nam và tưởng tượng rằng Thiên Nam đang thổi kèn cho Sở Mộng Long, đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Sở Mộng Long ra vào trong cái miệng nhỏ của cô. Nước bọt chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn của cô, dưới độ ẩm của nước bọt, con cặc to lớn của Chu Mộng Long trở nên nhỏ giọt và sáng bóng. Một đôi chân ngọc không khỏi vặn vẹo. Cô tận dụng khoái cảm do hai môi ma sát mang lại, tiêu hóa sự kích thích kỳ lạ.

Vô tình, hơi thở của La Mỹ Vi trở nên nặng nề hơn một chút, và hơi thở giữa hai lông mày của cô trở nên mơ hồ. Mặc dù rất xấu hổ khi nghe Tiền Nam nói về cách thổi kèn cho bạn trai mình, nhưng vào lúc này, trong lòng Lạc Mỹ Vi không có một tia xấu hổ nào. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ lại từ từ rỉ ra. Chiếc quần lót bị tinh dịch làm ướt vẫn chưa khô, giờ lại xuất hiện những vết ướt mới.

"Dì ơi, dì biết đấy, mặc dù mỗi lần, mỗi lần con đều cố gắng hết sức để đưa con cặc lớn của Menglong vào miệng, nhưng, nhưng mỗi lần, con, con cảm thấy, con cảm thấy quy đầu to của Menglong đang đẩy vào tôi, thọc sâu vào cổ họng con, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn lọt vào. Tôi, con chỉ đang nghĩ, nếu, nếu một con cặc to như vậy nhét vào trong mình thì tôi, tôi, sẽ không đau chết mất, nhưng, nhưng điều kỳ lạ là, Ta, cảm giác từ phía dưới truyền đến, cảm giác từ phía dưới truyền đến, nhưng tựa hồ ta không sợ, không sợ loại đau đớn này, đồng dạng, ta thực sự muốn, ta thực sự muốn đưa con cặc lớn của Mạnh Long vào."

Trong lúc Tiền Nam thở hổn hển và tiếp tục dùng lời lẽ trêu chọc Lạc Mỹ Vi thì Tiền Nam cảm thấy Chu Mộng Long đang nhìn giữa hai chân mình dưới gầm bàn. Anh đưa tay ra và đặt nó lên âm hộ của mình. Anh tách hai môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn khung cảnh âm hộ của mình cho Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Một mặt, lời kể của Tiền Nam đã vô tình đưa Tiền Nam vào cảnh cô ở cùng Chu Mộng Long. Mặt khác, La Mỹ Vi đang ngồi bên cạnh cô, nhưng cô không biết rằng Chu Mộng Long đang nhìn vào âm hộ của cô ở đó. Loại hưng phấn này làm cho Tiền Nam có chút bất đắc dĩ. Dưới tình huống này, hai chân của Tiền Nam càng dang rộng hơn, âm hộ của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Tiền Nam chủ động tách môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho mình, Chu Mộng Long không khỏi đem đầu mình vào giữa hai chân Tiền Nam. Đầu tiên, hắn tham lam hít vào hơi thở ly kỳ phát ra từ lồn của Tiền Nam. Chu Mộng Long cuối cùng cũng thè lưỡi ra, bắt đầu liếm lồn Tiền Nam. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ lạ, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long vui vẻ đập hai nhịp. 

Tiền Nam cảm nhận được mùi hương nam tính nóng bỏng xuyên vào trong âm hộ nhỏ của mình, cảm giác ngọt ngào và cảm động dâng lên từ giữa hai chân cô, khiến Tiền Nam cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “A, đẹp quá, đẹp quá.” Tiếng rên vừa phát ra, Tiền Nam cảm giác được đôi mắt to ngấn nước của Lạc Mỹ Vi đã tràn ngập cảm giác kỳ lạ nhìn mình, Tiền Nam nhanh chóng bình tĩnh lại nói: "Dì, xin lỗi, thực xin lỗi, con, con nghĩ, lúc nghĩ đến Chu Mộng Long, Chu Mộng Long tiến vào, tiến vào cơ thể của con, cơ thể của con, lúc đó, con, con cảm thấy toàn thân nóng lên, cho nên, không khỏi rên rỉ."

La Mỹ Vi gần như nghẹn ngào, hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau. Sức mạnh của đôi chân cô như thể cô đang cố vắt nước ra khỏi âm hộ của mình. Lời nói của Tiền Nam khiến Lạc Mỹ Vi có một cảm giác kỳ lạ. Thật thú vị. Nghĩ đến khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô khi vừa rồi ôm con cặc lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân, La Mỹ Vi cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang dần bị con cặc lớn của Chu Mộng Long thu hút.

Sau khi Chu Mộng Long liếm nó, anh cẩn thận quan sát phản ứng của âm hộ. Chu Mộng Long nhìn thấy miếng thịt mềm mại trong âm hộ của Tiền Nam có cảm giác như có khách đến, lần nào cũng chính là khách hàng thường xuyên mang lại cho hắn hạnh phúc. Nó ngay lập tức trở nên phấn khích. Sau khi Chu Mộng Long lưỡi rời đi, miếng thịt mềm mại bắt đầu vặn vẹo, như đang nói với Chu Mộng Long nội tâm xung động và ham muốn của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh lại vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Tiền Nam, tiến lại gần cái lồn nhỏ nhắn của Tiền Nam, quyến rũ đến mức anh có thể chết vì nó. Đồng thời, để khiến mặt hắn gần với lồn của Tiền Nam hơn. Khi tiếp xúc gần, tay của Chu Mộng Long đã đặt lên mông của Tiền Nam. Vừa vuốt ve chiếc áo khoác ngoài cỡ lớn của Tiền Nam, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp trên đó, Chu Mộng Long đẩy cặp mông to lớn của Tiền Nam về phía mặt hắn. 

"Cô, cô, cô, cô có, nếu có cơ hội, nếu có cơ hội, cô cũng có thể nếm thử con cặc lớn của Mạnh Long, con cặc lớn của Mạnh Long, đến lúc đó, đến lúc đó, cô, cô sẽ, cô sẽ biết, cô sẽ biết, Mạnh Long, Con cặc lớn của Mạnh Long sẽ mang đến cho cô loại hạnh phúc nào? A, đẹp quá, đẹp quá. Tôi, tôi sắp chết rồi. Menglong, tôi sắp bay rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay rồi.

Mặc dù Tiền Nam cố ý trêu chọc La Mỹ Vi, cố gắng hạ thấp tâm lý phòng ngự của nàng xuống mức thấp nhất, nhưng một thiếu nữ quyến rũ như Tiền Nam làm sao có thể chống lại được lời nói phục vụ của Chu Mộng Long? Huống chi việc đối mặt với La Mỹ Vi và chấp nhận sự trêu chọc của Sở Mộng Long cũng tạo thêm một chút kích thích cho Thiên Nam. Dưới tình huống này, Tiền Nam đã dần dần đạt tới đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 331 Bà Meiwei (10)

La Mỹ Vi không ngờ rằng chính vì Chu Mộng Long đang trêu chọc cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của Tiền Nam mà Tiền Nam mới rơi vào tình huống này. Cô nghĩ Tiền Nam sắp đạt đến cao trào sau khi nghĩ đến khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô. Cô cho rằng Chu Mạnh Long thực sự có khả năng khiến phụ nữ nghĩ đến con cặc to của anh ta và bàn tán về con cặc to của anh ta. Khi cảm giác đó xuất hiện, cô có thể đạt đến cao trào, trong lòng cô càng trở nên háo hức với Chu Mộng Long. Lúc này, La Mỹ Vi đã cảm thấy cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ của mình không còn có thể giảm bớt khi hai chân ma sát. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi cuối cùng không nhịn được mà vén váy lên, đưa tay vào trong quần lót. 

Chu Mộng Long nghe được lời nói dâm đãng của Tiền Nam, không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu liếm lồn Tiền Nam càng mạnh mẽ hơn. Đến bây giờ Chu Mộng Long mới nhận ra Tiền Nam đã trở nên dâm đãng và dâm đãng như thế nào sau khi được hắn huấn luyện. Lúc này, tinh dịch từ trong lồn Tiền Nam chảy ra đã làm ướt mặt anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức dùng miệng bịt kín lồn Càn Nam, bịt kín lỗ đào của cô. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng miệng mạnh mẽ mút, uống hết tinh dịch từ trong lồn Càn Nam chảy vào bụng mà không rỉ ra ngoài. Bây giờ Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sưng tấy đến mức khó chịu. 

Tiền Nam làm sao có thể chịu đựng được hành động của Chu Mộng Long? Trong tình huống này, Tiền Nam đột nhiên vặn vẹo dữ dội, những lời tục tĩu trong miệng dần dần lớn hơn: "Dì, thực sự, thực sự, tôi, tôi nghĩ đến con cặc lớn của Mạnh Long, tôi, tôi sẽ, chỉ là tôi sẽ rất hưng phấn, hưng phấn quá, Mạnh Long là của tôi, nhưng, nhưng cũng là của cô, bởi vì, vì tôi, tôi là của cô, cháu gái của cô, phải, phải, cô, nếu cô muốn con cặc lớn của Chu Mông Long, tôi, Tôi sẽ không, tôi sẽ không bận tâm đâu.”

"Dì, khi, khi, khi con cặc lớn của Mạnh Long cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ của dì, khi nó đi vào bên trong, dì, dì sẽ cảm nhận sâu sắc niềm vui khi có được một con cặc lớn, dì, dì, dì tin con, tin con đi, à, à, không, không, con, con nghĩ, con nghĩ đến con cặc lớn, con, con không nhịn được, con không nhịn được, dì, con, con tới đây, con tới đây, bạn, đừng cười tôi, cười tôi đi, tôi sắp bay, tôi sắp chết, chết ”.

Chu Mộng Long cảm giác được Thiên Nam đang bắt đầu rên rỉ dâm đãng, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, cái lồn nhỏ đang bị hắn ngậm trong miệng đột nhiên co rút dữ dội. Biết Tiền Nam đã lên đỉnh, Chu Mộng Long nhanh chóng mút mạnh. Cuối cùng, Chu Mộng Long cảm giác được, khi cái lồn nhỏ của Càn Nam co lại, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, toàn bộ đều phun vào miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhanh chóng nuốt hết.

Khi Luo Meiwei nhìn thấy vẻ say mê của Thiên Nam, cô ấy dường như bị kích thích bởi một loại kích thích nào đó. Điều kinh khủng hơn nữa là Tiền Nam rên rỉ nói rằng cô không ngại nếm thử con cặc to của Chu Mộng Long.

La Mỹ Vi không khỏi bật khóc khi lần đầu tiên cô đưa tay vào âm hộ của mình. Cảm giác kỳ lạ và ngọt ngào ùa vào lòng cô, khiến La Mỹ Vi kẹp chặt chân và ngón tay của mình.

La Mỹ Vi cũng có chút giật mình, nhét vào âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, La Mỹ Vi có thân hình giống hệt Thiên Nam nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ mặt ngây ngất. 

Sau khi uống hết tinh dịch từ lồn của Tiền Nam vào bụng, Chu Mộng Long cẩn thận liếm sạch tinh dịch giữa hai chân Tiền Nam. Đột nhiên, một tiếng nước xèo xèo thu hút sự chú ý của Chu Mộng Long. Anh quay lại trong lịch trình bận rộn của mình và nhìn thấy bàn tay của La Mỹ Vi. Đôi chân của anh ấy không ngừng di chuyển. Mặc dù Chu Mộng Long thực sự không thể nhìn rõ La Mỹ Vi đang làm gì dưới chiếc tất và đồ lót, nhưng chuyển động của bàn tay La Mỹ Vi lộ ra từ chiếc tất, Sở Mộng Long tự nhiên tưởng tượng rằng bàn tay của La Mỹ Vi đã được đưa vào âm hộ của cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy hành động của La Mỹ sau khi biết mục đích của mình đã đạt được, nụ cười tà ác trên môi càng lộ rõ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi khóa quần, lấy ra con cặc to đã sưng tấy và đau nhức của mình. Sau đó, Chu Mộng Long nắm lấy chân Tiền Nam, cởi giày cao gót của cô, đưa đến trước mặt anh.

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân của Tiền Nam được bọc trong chiếc tất màu thịt trông thật thanh tú và quyến rũ. Điều đáng sợ hơn nữa là mùi chua thoang thoảng tỏa ra từ bàn chân ngọc kích thích đôi mắt của Chu Mộng Long trông giống như sói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm bàn chân ngọc của Càn Nam.

Sau khi nước bọt của Chu Mộng Long làm ướt tất chân của Tiền Nam, Càn Nam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy từ chân khiến trái tim Tiền Nam lại bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Tiền Nam ngồi phịch xuống ghế. Ở trên, cô ấy nói với La Mỹ Vi bằng đôi mắt quyến rũ: "Dì, dì thật trẻ trung và xinh đẹp. Đừng lo lắng, Chu Mạnh Long cũng sẽ thích dì. Chỉ cần dì bằng lòng, tôi nhất định sẽ để Chu Mông Long ở bên cô. Đến lúc đó, cô có thể nếm thử con cặc to lớn của cô ấy."

Chu Mộng Long ở dưới gầm bàn, nhìn ngón tay ngọc của Lạc Mỹ Vi thọc vào cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và quần lót giữa hai chân của cô, đồng thời ngửi thấy mùi hương trẻ con và quyến rũ từ đôi chân ngọc của Tiền Nam. Anh cuối cùng cũng không nhịn được. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, hắn đột nhiên khép đôi chân ngọc của Tiền Nam lại, kẹp con cặc to lớn của hắn vào giữa. 

"Dì ơi, con cặc lớn của Mạnh Long thật nóng, thật dày, và nó cũng đập. Nếu đưa vào trong cái lồn nhỏ, cảm giác đó, cảm giác đó, thật sự rất kích thích. Dì, dì có cảm nhận được không? Nếu con cặc lớn được nhét vào trong cái lồn nhỏ, chắc chắn sẽ làm cho cái lồn nhỏ của con cảm thấy rất thoải mái, con cặc lớn cũng sẽ lấp đầy cái lồn nhỏ của con. Cảm giác sung sướng không phải là thứ mà ai cũng có thể tận hưởng. Dì ơi, con có cảm nhận được vẻ nóng bỏng và cứng rắn của nó không? Con cặc lớn của Menglong?

Trong khi La Mỹ Vi đang điên cuồng đưa ngón tay vào giữa hai chân và tận hưởng cảm giác xuất thần thì cảnh tượng trước mắt cô là cô vừa dùng chân kẹp con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, La Mỹ Vi cảm thấy có một cảm giác nào đó phát ra từ âm hộ của mình. Cảm giác ấy ngày một rõ ràng hơn. Bây giờ nghe Tiền Nam nói như vậy, Lạc Mỹ Vi cuối cùng không khỏi rên rỉ: "A, a, ừm, ừm, thoải mái quá, Nam Nhi, Nam Nhi, ngươi, ngươi không, ngươi đừng nói, ta, ta sẽ xấu hổ quá, thật xấu hổ, Nam Nhi."

Mặc dù bây giờ Lạc Mỹ Vi biết nếu ở một mình với Chu Mộng Long, nhưng với tình trạng hiện tại, cho dù Chu Mộng Long không dùng dương vật lớn để đụ cô, cô cũng có thể không nhịn được mà cầu xin, nhưng ở trước mặt Càn Nam, Lạc Mỹ Vi vẫn không tự chủ được rên rỉ. Từ đó có thể thấy, La Mỹ Vi, người từng trải qua chuyện tình cảm, vẫn mạnh hơn Thiên Nam về khả năng kiềm chế tinh thần. 

"Dì, nếu dì, nếu dì xấu hổ, xấu hổ khi làm chuyện đó với Chu Mộng Long trước mặt tôi, trước mặt tôi, trước mặt tôi, nếu dì làm, tôi, tôi sẽ, chỉ cho dì, tạo cơ hội cho dì, được thôi, bằng cách này, bằng cách này sẽ không có, không có ai, không ai biết rằng cô, cô đã làm điều đó với Chu Mộng Long, đợi đến lúc đó, cô, cô sẽ biết, là một người phụ nữ, gặp được Chu sẽ hạnh phúc biết bao, hạnh phúc như thế nào." Mạnh Long."

La Mỹ Vi không ngờ rằng Thiên Nam lại có thể nói những lời như vậy vào lúc này. Ham muốn trong lòng đối với con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã kích thích thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, khiến trái tim cô hưng phấn. Trong tình huống này, La Mỹ Vi gần như đã đồng ý với Thiên Nam, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, La Mỹ Vi nhận ra có gì đó không ổn: "Không, không, Nan'er, không."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long như đang ở ngay trước mặt cô. Với sự khao khát trong lòng, vài lời “không” của La Mỹ Vi dường như rất nhạt nhẽo và yếu ớt. Hơn nữa, như thể cô đang bực bội vì những gì mình nói không có ý gì, những ngón tay của La Mỹ Vi bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ cô như tia chớp.

"Menglong, Menglong, tôi, tôi muốn, tôi muốn con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, đến và đụ tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi, bây giờ, bây giờ, tôi, bàn tay mập mạp của tôi, hãy nghĩ về tôi, bàn tay béo của tôi, như của bạn, con cặc to của bạn, con cặc lớn, ah , à, bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn có thể xâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, tôi, tôi sắp bay, bay, bay, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi là thật thoải mái, thật thoải mái.” 

Mặc dù tiếng rên rỉ của La Mỹ Vi phát ra từ sâu trong trái tim cô, nhưng suy nghĩ về việc cô đang ảo tưởng về bạn trai của Thiên Nam đã dần đạt đến đỉnh điểm. La Mỹ Vi cuối cùng cũng hưng phấn hơn, càng ngày càng kẹp hai chân cô chặt hơn, ngón tay càng ngày càng cứng. Sau đó, La Mỹ Vi cuối cùng cũng phát ra một âm thanh sâu trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô, và cô thực sự đã đạt đến cao trào.

Hai phút sau, La Mỹ Vi hơi tỉnh lại sau cơn bối rối. Lúc này cô chợt nhớ ra Chu Mộng Long vừa gọi điện. Nếu bây giờ anh quay lại và nhìn thấy cô như thế này, anh sẽ xấu hổ chết mất. Nghĩ tới đây, Lạc Mỹ Vi không biết lấy đâu ra sức lực, cuối cùng đứng dậy đi về phía phòng tắm.

Khi Tiền Nam nhìn thấy Lạc Mỹ Vi đi vào phòng tắm, hắn đột nhiên dùng chân nhéo thật chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long: "Thằng khốn nạn, đi ra, ngươi còn muốn chơi với ta, ta đã cho ngươi lên đỉnh một lần rồi, nếu còn tiếp tục chơi với ta, ta sẽ giết ngươi." Chu Mộng Long đang rất vui vẻ ôm con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Tiền Nam. Nghe được Tiền Nam nói xong, Chu Mộng Long từ dưới bàn đi ra.

Vừa bước ra, Chu Mộng Long nóng lòng muốn đến trước mặt Tiền Nam, trực tiếp đẩy con cặc to của mình vào miệng Lạc Càn Nam: “Nam Nhi, nhanh lên, bú cho ta, ta, ta không chịu nổi nữa, nhanh lên, con cặc to sắp nổ tung mất.” Càn Nam nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã chuyển sang màu tím, quy đầu lại càng sáng hơn. Mùi dâm dục tỏa ra từ da thịt kích thích thần kinh của Càn Nam, Càn Nam không khỏi vươn đầu, ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng.

Chu Mộng đỏ mặt, cứng đờ, bắt đầu cử động eo, đâm vào trong miệng Càn Nam. Anh vừa nhìn thấy La Mỹ Vi thủ dâm lên đỉnh dưới gầm bàn. Chu Mộng Long hưng phấn sắp nổ tung, cho nên vừa ra ngoài, hắn hận không thể nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng Tiền Nam. Bây giờ Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, cảm giác muốn nổ tung từ từ lắng xuống. 

Âm thanh con cặc lớn xèo xèo thọc vào cái miệng nhỏ của Tiền Nam vang vọng trong phòng riêng, khiến khắp nơi tràn ngập mùi dâm đãng. Chu Mộng Long và Tiền Nam đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn, say sưa trong niềm vui kỳ lạ này. Về việc Lạc Mỹ Vi có lúc nào ra ngoài nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này của hai người cùng nhau hay không, Chu Mộng Long và Tiền Nam đều hưng phấn đến mức không thèm quan tâm. 

Ngay lúc Chu Mộng Long và Tiền Nam đang tiến gần hơn và cảm thấy khoái cảm cao trào sắp đến thì cửa phòng tắm đột nhiên vang lên. Khi nghe thấy âm thanh, hai người chưa chuẩn bị tinh thần nên lập tức tách ra như bị điện giật. Lúc đó, hai người cùng nhìn vào phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra. La Mỹ Vi bước ra khỏi đó. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long ở đó, Lạc Mỹ Vi cuối cùng cũng không khỏi hét lên.

La Mỹ Vi nhìn thấy Chu Mộng Long đang đứng đó. Trước khi anh ta có thể lấy lại con cặc lớn của mình, con cặc lớn đã bị nước bọt của Tiền Nam bao phủ, khiến nó càng thêm uy nghiêm và sát khí. La Mỹ Vi nói, khuôn mặt của Sở Mộng Long cũng tỏa sáng rực rỡ. Ngụy là người đã từng tới đây, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được trên mặt Chu Mộng Long rốt cuộc là thế nào, còn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Nam lại đầy nước bọt. Nhìn bộ dáng của hai người, Lạc Mỹ Vi cho dù là kẻ ngốc cũng biết Chu Mộng Long và Tiền Nam đang làm gì. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất lực, khiến cơ thể La Mỹ Vi mềm nhũn ra, một đôi mắt to ngấn nước nhìn con cặc to của Chu Mộng Long như bị ma nhập. Cách cô ấy nhìn cô ấy, có vẻ như nếu Tiền Nam không ở đây, Lạc Mỹ Vi sẽ không nhịn được mà ngậm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 332 Bà Meiwei (11)

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa trong đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn giở trò. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý lắc lư thân thể, khiến cho con cặc to lớn của hắn lắc lư. Nhìn thấy bộ dạng con cặc to lớn của Chu Mộng Long, La Mỹ Vi vô thức lè lưỡi. Liếm đôi môi khô khốc của mình, Lạc Mỹ Vi lập tức ý thức được làm như vậy trước mặt Tiền Nam quá xấu hổ, vì vậy La Mỹ Vi kiềm chế bản thân, với sự kiên trì cực độ, nàng rời mắt khỏi con cặc to lớn của Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Tiểu Châu, đây là khách sạn, đừng quá xấu hổ, quá đáng. Nếu người khác nhìn thấy, ngươi làm sao có thể cư xử với Tiền Nam và ta như thế nào?" Chu Mộng Long hơi sửng sốt, định trêu chọc La Mỹ Vi thêm nữa, nhưng Tiền Nam đã nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng lắc đầu. Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Tuy rằng không biết Tiền Nam vì sao ngăn cản hắn, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Sau khi cất con cặc lớn đi, La Mỹ Vi quay đầu đi, nhưng cô vẫn luôn quan sát hành động của Chu Mộng Long từ khóe đôi mắt to ngấn nước của mình. Sau khi nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Trong khi La Mỹ Vi thầm thở phào nhẹ nhõm, cô cũng cảm thấy một chút mất mát. 

"Dì, cô xem, chúng ta đã ăn uống đủ rượu rồi. Đã lâu rồi con không ở với dì, dì, không, đến chỗ cháu ngồi đi." Tiền Nam đi đến trước mặt Lạc Mỹ Vi, dùng ánh mắt quyến rũ nói với Lạc Mỹ Vi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, Lạc Mỹ Vi trong lòng cảm thấy có gì đó: "Nếu chúng ta đến nhà cô ấy thì Tiểu Chu nhất định sẽ đến đó, mà nhìn bộ dạng vừa rồi của bọn họ, bọn họ nhất định muốn mình tham gia hoạt động của bọn họ. Mình có nên đi hay không?"

Nghĩ đến những gì Tiền Nam vừa nói trước mặt cô về khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô, tim Lạc Mỹ Vi bắt đầu đập thình thịch, nhưng nghĩ đến thân phận của Tiền Nam, Lạc Mỹ Vi lại có chút do dự. Trong loại lo lắng được và mất này, bởi vì La Mỹ Vi vừa trải qua cơn cực khoái, lý trí dần dần đánh bại dục vọng. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi lắc đầu, cô bác bỏ hành động của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, liền biết Tiền Nam đang có ý đồ gì. Vào lúc đó, trái tim anh đập thình thịch, anh nhìn La Mỹ Vi đầy mong đợi. Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Lạc Mỹ Vi lại từ chối yêu cầu của Tiền Nam. Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy thất vọng. Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng Tiền Nam lại khẽ mỉm cười: "Được rồi, dì về trước đi. Thời gian cũng không sớm. Ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau ở địa điểm như đã hứa. Bất quá, ngày mai con có việc phải làm, không thể đi cùng dì được. Dì, đừng giận."

La Mỹ Vi có chút giật mình. Lúc ngồi vào bàn ăn, bọn họ đã thống nhất Tiền Nam sẽ cùng ghi hình chương trình ngày mai, nhưng bây giờ Tiền Nam lại không nói được lời nào. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiền Nam. Sau khi nhìn thấy nụ cười vui tươi của Tiền Nam, La Mỹ Vi dường như nhận ra điều gì đó, tim cô đập thình thịch, cô bất giác gật đầu. 

'Chu Mộng Long bị dục vọng làm cho mù quáng, và bị tổn thất nặng nề vì Lạc Mỹ Vi từ chối ở bên anh và Tiền Nam. Anh ta không nhìn thấy sự bí ẩn trong lời nói và biểu cảm của La Mỹ Vi và Thiên Nam. Trước tình hình đó, Chu Mộng Long ủ rũ thanh toán hóa đơn và cùng Càn Nam trở về nơi ở của Càn Nam. 

Vừa vào phòng, Tiền Nam liền ôm chặt Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi trách ta vì sao lại để dì đi, để tối nay không thể nếm được thân thể thơm ngon này phải không?” Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Càn Nam không khỏi suy nghĩ. Hắn hiểu ý gật đầu, nhưng lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy sự thẳng thắn của mình có thể sẽ làm tổn thương trái tim Tiền Nam, vì thế lại nói: "Nam Nhi, sao có thể được? Lạc Mỹ Vi hôm nay lại như thế này, nếu ta muốn nếm thử thân thể của nàng, chẳng phải chỉ là vấn đề thời gian thôi sao?"

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được, bởi vì Tiền Nam ôm mình, nên một đôi bầu ngực căng mọng, đàn hồi quấn chặt trong áo cô đang ép chặt vào cơ thể anh. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến trái tim đờ đẫn của Chu Mộng Long bỗng trở nên vui vẻ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay nhéo nhéo cái mông lớn của Tiền Nam: "Nam Nhi, chúng ta làm đi."

Càn Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Đồ xấu xa, ngươi đang nghĩ đến dì, nhưng lại muốn làm chuyện đó với ta. Bất quá, ta rất muốn làm chuyện đó với ngươi. Mạnh Long, ngươi yên tâm, ta biết tính tình của dì. Ngươi hôm nay như vậy, ngày mai đi cùng với ngươi nhất định sẽ ăn thịt nàng. Tại sao ta không đi? Bởi vì ta nghĩ dì sẽ không thể buông tha nếu ta đi theo ngươi, ngươi có biết không."

Nghe được Tiền Nam lời nói, Chu Mộng Long liền hiểu ra tại sao Tiền Nam hôm nay lại đề nghị không đi. Sau khi La Mỹ Vi từ chối đến nhà Thiên Nam với anh ta, Thiên Nam cũng không ép quá nhiều. Sau khi hiểu được ý nghĩ của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi cảm động trước sự quan tâm của Tiền Nam. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng cởi hết quần áo, thở hổn hển: "Nam nhi, ngươi thật tốt. Để cảm ơn ngươi, tối nay ta sẽ dùng đại cặc của ta đụ chết ngươi, để ngày mai ngươi không dậy nổi. Như vậy, dì sẽ không cho rằng ngươi đang cố ý tạo cơ hội cho chúng ta."

Tiền Nam kêu lên một tiếng, mềm mại như bông gòn rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Rõ ràng vừa rồi khi cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mộng Long, sự xuất hiện đột ngột của La Mỹ Vi cũng khiến cho Tiền Nam có cảm giác không được thỏa mãn. 

Hiện tại sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, Tiền Nam bỗng nhiên trở nên cuồng nhiệt. Những tia dục vọng tỏa sáng trong đôi mắt to ngấn nước của cô đủ để chứng minh điều này. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam túm lấy áo của cô, muốn cởi quần áo cho mình, nhưng Chu Mộng Long đã ngăn cản hành động của cô, nói vào tai Tiền Nam: "Nam Nhi, đừng cởi quần áo, nếu không cởi quần áo, tôi thấy em xinh đẹp hơn, hấp dẫn hơn. Hôm nay chúng ta hãy làm như vậy đi." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nắm lấy dái tai của Tiền Nam, hôn vào đó. 

Tiền Nam nghe được Chu Mộng Long nói, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra hưng phấn. Nhưng ngay lập tức, Tiền Nam tựa hồ ý thức được điều gì, liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Mộng Long, ta biết tâm tư của ngươi, ngươi thật sự muốn nếm thử ta." Cảm giác như chúng ta đang mặc quần áo làm tình, nhưng hôm nay tôi đang mặc quần, đợi một chút, đợi một chút, tôi nghĩ đến một con cặc to, một con cặc lớn, khi anh đút vào cái lồn nhỏ của tôi, em, con cặc to của anh, làm sao con cặc to của anh có thể đi vào."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam thở ra như xanh, trên khuôn mặt xinh đẹp còn có một tia ham muốn, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái: "Nam Nhi, ngươi quên rồi sao? Vừa rồi quần lót của em bị anh xé rách, âm hộ nhỏ của em bị lộ ra ngoài. Tại sao, ngươi sợ dương vật lớn của ta cắm không được. "Cứ nói đi." Tiền Nam sửng sốt một lát, lập tức nhớ tới Chu Mộng Long đã xé quần dưới gầm bàn, âm hộ vẫn lộ ra ngoài. Nhưng vừa rồi cô quá tập trung vào việc làm thế nào để Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình đụ cô, làm thế nào để Chu Mộng Long nếm thử Lạc Mỹ Vi, đến nỗi cô quên mất cảnh tượng quan trọng này. 

Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Nam không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mông Long và bắt đầu di chuyển nó đến đó. Anh ta cũng lẩm bẩm: "Menglong, anh đã hứa với tôi rồi. Hôm nay anh gặp được một mỹ nữ đỉnh cao. Anh đụ cô ấy như thế nào? Anh còn chưa nói cho tôi biết anh đã đụ cô ấy như thế nào. Thế này thì sao, chúng ta vừa nói vừa làm. Anh nghĩ thế nào?"

Chu Mộng Long biết Tiền Nam thích giai điệu này nên tạm thời không coi trọng nó. Thay vào đó, anh ấy gật đầu hào hứng. Sau khi nhận được sự đồng ý của Tiền Nam, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên môi Tiền Nam. Tiền Nam thở dài một hơi, chủ động mở miệng. Anh ta há miệng tiếp nhận đầu lưỡi của Chu Mộng Long, một đôi tay chặn cổ Chu Mộng Long. Một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo anh bắt đầu cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Ngay khi cả hai đang bối rối và say mê trong nụ hôn nồng cháy thì một tiếng chuông điện thoại chói tai vang lên. Hai người còn không muốn bỏ qua cuộc gọi nhưng điện thoại lại reo liên tục khiến cả hai dần hoảng loạn. Dưới tình huống này, hai người tách ra. Tiền Nam nhấc điện thoại ở sofa bên cạnh lên, trả lời: "Này, à, là mẹ, có chuyện gì vậy? Không sao đâu. Con về rồi, ăn cơm rất vui vẻ."

Khi Chu Mộng Long nghe được cuộc gọi là của Tiền Phi Lan, lúc này Tiền Nam ngồi xuống, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân hắn lại một lần nữa lộ ra trước mặt, âm hộ của hắn cũng lộ ra từ khe hở. Hơn nữa, do bị chiếc quần bó sát siết chặt nên âm hộ của Tiền Nam trông càng thêm đầy đặn và bụ bẫm. Chu Mộng Long bỗng nhiên kích động, lại ngồi như vậy, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên bả vai Càn Nam. 

Tiền Nam hừ một tiếng, cảm giác kích thích truyền đến từ bả vai khiến cô vặn vẹo người: "Mạnh Long, là mẹ gọi. Đừng làm phiền, con cùng mẹ nói vài câu, ngày mai mẹ sẽ giải thích cuộc phỏng vấn." Chu Mộng Long không quan tâm đến điều đó. Dù sao Tiền Phi Lan biết rất rõ hắn cùng Tiền Nam ở cùng một chỗ, cho nên Chu Mộng Long sau khi nghe được Tiền Nam lời nói, không những không buông Tiền Nam đi, mà còn đưa tay vào trong áo Tiền Nam, xuyên qua áo ngực chơi đùa với bộ ngực của Tiền Nam. 

"Này, Nam Nhi, sao vậy? Giọng nói của ngươi nghe rất quái dị, có thấy khó chịu không?" Tiền Phi Lan ở đầu bên kia điện thoại hình như nghe được giọng nói của Tiền Nam có gì đó khác lạ, không khỏi lo lắng. Bởi vì Chu Mộng Long ngồi ở bên cạnh Tiền Nam nên hắn có thể nghe rõ lời nói của Tiền Phi Lan. Nghe được Tiền Phi Lan nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút tinh nghịch. Đột nhiên, anh nhanh nhẹn vươn ngón tay ra, nắm lấy một đầu nhũ hoa của Tiền Nam, nhéo nhéo. 

Trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, Tiền Nam không khỏi thở dài, quay người trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng không nói gì mà lại nghe điện thoại: “Mẹ, không sao đâu, con ở với Mạnh Long, anh ấy luôn bắt nạt con, con không có lựa chọn nào khác, cho nên mới như vậy.” Lúc này, Tiền Nam vươn tay bóp chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, như muốn cảnh cáo Chu Mộng Long, cũng là trêu chọc Chu Mộng Long. 

Tiền Phi Lan nghe được Tiền Nam nói ở đầu bên kia điện thoại, không khỏi thở dài. Cô ấy ở cùng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long còn đang ức hiếp Tiền Nam. Tiền Phi Lan tự nhiên biết từ "bắt nạt" có nghĩa là gì. Lúc này Tiền Phi Lan mới nhớ ra, cô đã lâu không ở cùng Chu Mộng Long vì bận công việc. Nghĩ đến đây, trái tim của Tiền Phi Lan bắt đầu có chút đập mạnh.

"Mẹ, sao mẹ lại im lặng?" Tiền Nam vừa nói vừa thở dốc dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Lúc này, Tiền Nam đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói với Tiền Phi Lan: "Mẹ, mẹ có thể tới đây không? Mẹ tới đây, có thể thực hiện được tâm nguyện của Mạnh Long. Thế thì sao, để Mạnh Long không liên tục quấy rầy con, khiến con không chịu nổi."

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam lời nói, không khỏi có chút vui mừng. Chu Mộng Long luôn nhớ rõ, lúc gia nhập đội đặc nhiệm, Tiền Phi Lan đã hứa với hắn, sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ có thể cùng Càn Nam, mẹ con hắn hầu hạ hắn. Tuy nhiên, mặc dù Vương Nguyên Hòa đã sa ngã, nhưng trong khoảng thời gian này Tiền Phi Lan gặp phải rất nhiều chuyện, khiến hắn nhất thời không thể thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Nghe được Tiền Nam bày tỏ tâm tư, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu đặt một tay lên chiếc chân ngọc được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Tiền Nam, vuốt ve nó. Vừa cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi từ chân Tiền Nam Ngọc, Chu Mộng Long nói: “Nam Nhi, không ngờ chân của ngươi lại co giãn như vậy, thật là kích thích.”

Đương nhiên, Chu Mộng Long đang nói lúc, hắn cố ý cao giọng một quãng tám, âm thanh này vừa đủ lọt vào tai Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan nghe thấy Chu Mộng Long chạm vào đùi con gái mình, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, nhưng cảnh tượng bàn tay dâm dục của Chu Mộng Long vuốt ve đùi Tiền Nam lại lo lắng hiện lên trong đầu cô. Nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan cảm thấy thân thể có chút ấm áp. 

Tuy rằng Tiền Nam không thấy được biểu tình của Tiền Phi Lan, nhưng hơi thở nặng nề phát ra từ điện thoại khiến Tiền Nam có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Tiền Nam nói với Tiền Phi Lan: "Mẹ, lại đây. Mạnh Long bây giờ đang ức hiếp con. Con chỉ có một mình. Nếu ở cùng Chu Mộng Long, ngày mai con nhất định không thể xuống giường. Hãy đến cứu con. Mẹ, nhanh đến đây."

Tiền Phi Lan nghe được Tiền Nam nói, không khỏi đỏ mặt. Mặc dù cô đã hứa với Chu Mộng Long, sau khi anh hoàn thành nhiệm vụ, cô và Tiền Nam sẽ đồng thời hầu hạ anh. Tuy nhiên, mấy ngày nay Tiền Phi Lan bận rộn với công việc nên cô không chuẩn bị tinh thần để hai mẹ con phục vụ một người đàn ông. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi lắc đầu. Anh lắc đầu nói: "Nam Nhi, sáng mai mẹ có cuộc họp, rất quan trọng, các con cứ chơi đi. Bố sẽ nghỉ ngơi hai ngày trước khi mẹ đến gặp con." Tiền Nam không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm khi Tiền Phi Lan không giải thích được. Trong trường hợp này, Tiền Nam nháy mắt với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long hiểu ý gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 333: Cuộc điện thoại của Feilan (1)

"A Mạnh Long, tay ngươi đi đâu vậy? Ngươi thật sự chạm vào ta, đầu vú của ta. Ngươi, ngươi thật tệ. Ngươi thật sự nhéo đầu vú của ta. Ngươi, ngươi thật tệ. Ngươi, nhìn ta xem. Xem ta đối xử với ngươi như thế nào. Mẹ, Mạnh Long bắt nạt ta. Ngươi, sao không tới giúp ta? Nhìn xem, Mạnh Long đang sờ đầu vú của ta. Ta, núm vú của ta thật mềm và ngứa. Ta, ta toàn thân không còn sức lực, a, mẹ, Mạnh Long đã chết rồi, nhìn xem, con cặc to của anh ấy lại cương cứng rồi, à, à, mẹ, mẹ, mẹ có nghe thấy không, con, con có chút, có chút hưng phấn, hưng phấn." Tiền Nam quay đầu nói chuyện với điện thoại, đối với mỗi động tác Chu Mộng Long trêu chọc trên người nàng đều đưa ra câu trả lời rõ ràng cho Tiền Phi Lan. 

Sau khi Tiền Phi Lan hoảng sợ nói rằng cô sẽ không đến chỗ của Tiền Nam, cô muốn cúp điện thoại, nhưng không ngờ giọng nói của Tiền Nam lại truyền đến đúng lúc. Khi nghe thấy giọng nói của Tiền Nam, trái tim của Tiền Phi Lan đập thình thịch, trong đầu cô nảy ra những suy nghĩ. Nhìn bộ ngực căng tròn và đàn hồi của Tiền Nam thay đổi hình dạng trong tay Chu Mộng Long, nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan cảm thấy bụng dưới nóng lên, một chút dịch âm đạo từ trong lồn nhỏ giữa hai chân rỉ ra. 

Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói, không khỏi càng hưng phấn. Nghĩ đến có thể chơi đùa với con gái của Tiền Phi Lan trước mặt cô, Chu Mộng Long không khỏi nở một nụ cười tà ác đáng yêu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Mộng Long đột nhiên ôm lấy Tiền Nam, dùng tay trêu chọc thân thể Tiền Nam càng thêm bạo lực. Chu Mộng Long hôn lên chiếc cổ thiên nga của Tiền Nam, chậm rãi hướng lên đôi môi mỏng gợi cảm của Tiền Nam. 

"Mẹ, mẹ, mẹ nói Mạnh Long có xấu hay không. Vừa rồi hắn, hắn lại nói muốn con mặc quần áo, quan hệ tình dục với hắn. Con cũng nói, cũng nói con, nói con mặc quần áo nhìn càng quyến rũ hơn, càng gợi cảm hơn. Mẹ, mẹ, Mạnh Long chết rồi, nhưng con, nhưng con, con rất hưng phấn, con rất muốn nếm thử. Mặc quần áo là cảm giác gì? Mẹ, mẹ, con thấy không, lúc này, Mạnh Long đang hôn lên cổ con, a.

Từ cuối cùng “ừ” chính là môi Chu Mộng Long đã lướt qua chiếc cổ thiên nga của Tiền Nam, vừa dán lên đôi môi mềm mại gợi cảm của Tiền Nam. Tiền Nam bị trêu chọc, tự nhiên "Ừ". Sau đó, Tiền Nam mở miệng, để Chu Mộng Long thuận lợi đưa lưỡi vào trong miệng mình, để hắn có thể tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long.

Tiền Phi Lan ở đầu bên kia. Cô nghe thấy lời nói của Tiền Nam càng ngày càng quá đáng, tim cô đập thình thịch. Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ phát ra từ cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô, kích thích thần kinh của Tiền Phi Lan, khiến cơ thể Tiền Phi Lan càng nóng lên. Một đôi mắt to ngấn nước cuối cùng cũng lộ ra chút hưng phấn.

Tiền Phi Lan là người đến trước. Kể từ khi cô chấp nhận Chu Mạnh Long, bản chất dâm đãng trong cơ thể cô đã khơi dậy Chu Mạnh Long. Vốn dĩ Tiền Phi Lan không quan tâm hai mẹ con mình trở thành người phụ nữ của Chu Mộng Long. Mặc dù cô chưa muốn phục vụ Chu Mộng Long cùng với Tiền Nam, nhưng Tiền Phi Lan cảm thấy nếu mối quan hệ giữa mẹ con cô và Chu Mộng Long tiếp tục phát triển, tình trạng hai mẹ con phục vụ cùng một chồng có thể sẽ xảy ra trong tương lai gần.

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan có chút sợ hãi, lại có chút háo hức. Bây giờ cô nghe rõ âm thanh hai người hôn nhau ở đầu bên kia điện thoại truyền đến tai cô. Tiền Phi Lan cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình ngày càng nhiều. Khi nghe thấy tiếng xèo xèo ở đầu bên kia điện thoại, Tiền Phi Lan biết đây là Chu Mộng Long và Tiền Nam đang hôn nhau say đắm. 

Nghe giọng nói đỏ bừng đó, Tiền Phi Lan chợt nhớ tới mỗi lần Chu Mộng Long hôn cô, chiếc lưỡi linh hoạt và hơi thở bá đạo của anh đều khiến cô cảm thấy khó thở. Nghĩ đến đây, Tiền Phi Lan không khỏi vô thức liếm liếm đôi môi khô khốc, dùng tay nắm chặt điện thoại hơn, giả vờ như đang nghe. 

Một lúc sau, Tiền Phi Lan cảm thấy Tiền Nam thở ra một hơi thỏa mãn và hạnh phúc. Ngay khi Tiền Phi Lan tưởng rằng nụ hôn nồng nàn giữa hai người đã kết thúc thì giọng nói của Tiền Nam lại vang lên trong điện thoại: “Mẹ, mẹ biết đấy, kỹ năng hôn của Cẩu Long hình như đã tiến bộ rất nhiều. Nụ hôn này khiến tôi khó thở. Thật thoải mái, thật thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có thể cảm nhận được niềm vui của con. Bạn có thấy vui không?" Lúc này, Tiền Nam tinh nghịch lè lưỡi, sau đó ấn đầu Chu Mộng Long về phía bộ ngực đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong áo hắn. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, ngoan ngoãn cúi đầu, vùi đầu vào giữa ngực Càn Nam. Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ trộn lẫn với mùi thơm thịt của bộ ngực xông vào mũi Chu Mộng Long. 

"A, mẹ, Mạnh Long chết rồi. Anh ấy, anh ấy đang liếm ngực tôi. Nhìn anh ấy, và vô thức, anh ấy chảy nước dãi khắp ngực tôi. Ôi mẹ ơi, mẹ đến đây cứu con đi.” “Lời nói của Tiền Nam không lớn tiếng bằng lời của Nại. Dưới sự kích thích của bộ ngực của Tiền Nam, Chu Mộng Long hơi ngẩng đầu lên, bắt đầu lè lưỡi, chui vào lỗ tròn trống rỗng, bắt đầu liếm làn da trắng nõn trên ngực của Tiền Nam.

Tiền Phi Lan nghe Tiền Nam lời nói, tựa hồ nhìn thấy Chu Mộng Long đang liếm ngực con gái mình với vẻ mặt đầy ám ảnh. Cảm giác kích thích khiến Tiền Phi Lan không tự chủ được rên rỉ, cô không khỏi kẹp hai chân lại, một tay như bị âm thầm cám dỗ, bắt đầu từ từ duỗi ra giữa hai chân.

Vừa trêu chọc bộ ngực của Tiền Nam, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, bắt đầu tấn công vào lồn của Tiền Nam. Bởi vì dưới sự siết chặt của chiếc quần bó sát, cái lồn đã lộ ra khỏi quần của Tiền Nam. Vì vậy, tay Chu Mộng Long dễ dàng chạm vào môi âm hộ của Tiền Nam. Sau khi vuốt ve vài lần, lồn của Chu Mộng Long dùng ngón tay linh hoạt duỗi ra, đưa một ngón tay vào trong âm hộ của Tiền Nam. Bởi vì vừa trêu chọc, âm đạo của Tiền Nam lại ẩm ướt, cho nên ngón tay của Chu Mộng Long dễ dàng tiến vào sâu trong cơ thể Tiền Nam. Tiền Nam rên rỉ một tiếng, thân thể đột nhiên nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha.

Khi Tiền Nam ngã xuống, Chu Mộng Long mới phát hiện điện thoại đã cách Tiền Nam một chút. Tiền Phi Lan có thể không nghe được những âm thanh vi tế phát ra khi ngón tay hắn di chuyển trên cơ thể Tiền Nam. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long chỉ cần ấn điện thoại vào loa ngoài, sau đó, một lần nữa phát động tấn công vào cơ thể Càn Nam. Vì Tiền Nam đã nhẹ nhàng ngã xuống trên ghế sô pha, Chu Mộng Long cũng thay đổi tư thế, sau khi trèo lên ghế sô pha, hắn đè thân hình đầy đặn đầy khí chất quyến rũ của thiếu nữ Tiền Nam xuống dưới mình.

Tiền Nam rên rỉ, cố gắng ngẩng đầu lên, nhưng cô lại cảm thấy đầu Chu Mộng Long lại một lần nữa vùi vào cặp ngực đầy đặn rắn chắc được áo trên của cô quấn chặt. Hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long phả ra kích thích sâu sắc Nhất Nam, khiến cô vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Một đôi tay vô thức ôm lấy đầu Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hơi cử động thân thể, để con cặc to chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam, nhưng hắn không đưa vào mà va vào làn da ở mép lồn nhỏ, kích thích Tiền Nam. Chẳng bao lâu, Tiền Nam rên rỉ trước sự khiêu khích hai mũi của Chu Mộng Long. Tiếng rên rỉ béo ngậy đến tận xương tủy vang vọng trong phòng khách, khiến người ta vô cùng choáng váng.

Khi Tiền Phi Lan đang xúc động lắng nghe, cô đột nhiên cảm thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại bỗng trở nên mơ hồ. Trong lúc nhất thời, Tiền Tiên Lan tưởng rằng là Chu Mộng Long cùng Tiền Nam vì xấu hổ mà cúp điện thoại, nhưng sau khi cúp máy, cô lại không nghe thấy tín hiệu bận. Dưới tình huống này, Tiền Thiên Phi không khỏi vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe bên kia điện thoại đang xảy ra chuyện gì.

Trong mơ hồ, Tiền Phi Lan có thể nghe được, đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng quần áo cọ xát vào nhau. Sau âm thanh này là tiếng rên rỉ của Tiền Nam. Lúc này, Tiền Phi Lan mới ý thức được Tiền Nam cùng Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại nhất định là như vậy. Cô ấy đang bận làm việc nên không nói chuyện với chính mình. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại tuy không có nội dung thực chất nhưng lại khiến Tiền Phi Lan có thêm không gian để tưởng tượng, khiến mỹ nữ kiều diễm này trong lòng ngứa ngáy như mèo cào. 

Dưới tình huống này, Càn phi không khỏi hình dung ra Tiền Nam cùng Chu Mộng Long khi bọn họ ở bên nhau. Dù họ đang ôm nhau hay đứng, nằm hay nghiêng, đang vuốt ve cơ thể nhau, hay con cặc lớn của Chu Mộng Long đã xuyên qua Càn Khi nghĩ đến cảnh tượng dâm ô này, Tiền Phi Lan không khỏi nghĩ đến lúc cô và Chu Mộng Long ở bên nhau. Con cặc to của Chu Mộng Long liên tục thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khiến nước bắn tung tóe. 

Nghĩ đến đây, Tiền Phi Lan không khỏi kêu lên một tiếng, đôi mắt to ngấn nước, vô thức nhìn vào giữa hai chân mình. Hôm nay Tiền Phi Lan mặc một chiếc quần dài màu vàng nhạt pha chút nâu. Dưới lớp vải bó sát của chiếc quần, Tiền Phi Lan Một hình tam giác ngược giống như một cái bánh bao thịt được tạo thành giữa hai chân của Feilan, và xuyên qua chiếc quần màu vàng nhạt, đường nét của âm hộ nhỏ mềm mại và đầy đặn giữa hai chân cô mơ hồ hiện ra. Nghĩ đến nơi này, chính là địa điểm yêu thích của Chu Mộng Long. Nghĩ đến cơ thể của chính mình, cô không biết bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra ngoài vì bị Chu Mộng Long trêu chọc, hay đã bao nhiêu lần tắc nghẽn và sưng tấy vì con cặc to của Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan không khỏi thầm rên rỉ trong lòng, dùng một tay cũng bắt đầu che lại, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác nhột nhột giữa hai chân khiến Tiền Phi Lan cảm thấy chỉ có đặt tay vào giữa hai chân vuốt ve như vậy mới dễ chịu hơn. 

Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của Tiền Nam một hồi, hắn lập tức cảm thấy phần trên quấn lên ngực của Tiền Nam có chút ảnh hưởng đến cảm giác của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra, nhưng cũng không cởi quần áo của Càn Nam. , nhưng lại kéo mạnh quần áo xuống. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự kéo của hắn, phần trên của Càn Nam không ngừng thay đổi hình dạng, cặp vú săn chắc đầy đặn như bị bóp vô hình, chuẩn bị chui ra khỏi lồng ngực Tiền Nam. 

Động tác của Chu Mạnh Long khiến Tiền Nam cảm nhận sâu sắc sự thôi thúc và ham muốn bên trong của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, Tiền Nam không ngừng vặn vẹo thân thể đón lấy Chu Mộng Long kéo, vừa lẩm bẩm nói: "Mạnh Long, kẻ xấu, sao lại gấp gáp như vậy? Nam nhi là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi. Ngươi, ngươi không thể dịu dàng hơn một chút sao? Ngươi, nếu như ngươi xé quần áo của ta, ta, ta muốn ngươi đi cùng ta."

Chu Mộng Long cười tà ác, sau khi để bộ ngực của Tiền Nam lộ ra từ trên xuống dưới áo ngực, hắn bóp phần trên xuống dưới áo ngực của Tiền Nam để ngăn không cho phần trên bật ra, sau đó lại vùi đầu vào giữa ngực Tiền Nam. Sau khi chôn cất, Chu Mộng Long dụi mặt vào ngực Càn Nam, tựa hồ có chút điên cuồng.

Hôm nay, Tiền Nam mặc một chiếc áo ngực lụa thẳng gợi cảm. Vì vậy, chiếc áo ngực không lớn hơn lòng bàn tay chỉ che được đầu ngực của Tiền Nam, còn các bộ phận khác đều lộ ra ngoài hoàn toàn. Một chiếc áo ngực như vậy đương nhiên sẽ khiến bộ ngực của người đẹp trông rất đặc biệt. Nó rất quyến rũ, nhưng cũng có nhược điểm, đó là không có tác dụng lá như áo lót thông thường, Càn Nam cũng dám mặc áo ngực như vậy. Một mặt, nó cho thấy Tiền Nam có phong cách táo bạo. Mặt khác, nó cũng cho thấy Thiên Nam tự tin với vóc dáng của mình như thế nào. 

Bởi vì chiếc áo lót, khi mặt Chu Mộng Long cọ sát vào cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Tiền Nam, hắn căn bản không cảm nhận được một tia phản kháng. Cảm giác mềm mại như ngọc bích và lụa mềm mại tỏa ra từ khuôn mặt khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. , trong khi không ngừng dùng mặt cọ xát bộ ngực của Tiền Nam, cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi trên ngực Tiền Nam, Chu Mộng Long không ngừng thổi ra luồng khí nóng, khiến hơi thở nam tính nóng bỏng của hắn không ngừng phả vào làn da mỏng manh của Tiền Nam, trêu chọc thần kinh của Tiền Nam. 

Hiện tại, Tiền Nam cũng bị Chu Mộng Long làm cho bối rối. Dưới tình huống này, Tiền Nam vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực khổng lồ càng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho Chu Mộng Long trêu chọc, bắt đầu rên rỉ. Đến: "Menglong, ngươi, ngươi thật hoại tử, ngươi thật là hoại tử, kỳ thực ngươi đang đùa giỡn với ngực của ta như thế này, à, a, ngươi, ngươi hoại tử, Mạnh Long, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi, râu của ngươi đang đâm vào ta, khiến tim ta tê dại, a, ngươi thật hoại tử, thật mềm mại." "


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 334 Chương 钱 楠 妃 兰 （2）

Khi tay của Tiền Phi Lan vừa chạm vào âm hộ nhỏ được bọc chặt trong quần của cô, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Tiền Phi Lan không ngờ rằng cô, một cán bộ cấp dưới đàng hoàng, sau khi nếm trải cảm giác khoái lạc mà Chu Mộng Long mang đến cho cô sẽ dần dần chìm vào vực sâu của dục vọng xác thịt. Trước mặt Chu Mộng Long, trước đây cô không khỏi chạm vào âm hộ của mình nhiều lần, thể hiện bộ mặt trưởng thành của một phụ nữ trưởng thành. Nhưng hôm nay, cô nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và con gái làm tình ở đầu bên kia điện thoại, lại một lần nữa đặt tay lên âm hộ của mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan đỏ bừng xấu hổ. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy giữa hai chân khiến Tiền Phi Lan bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ngày càng mạnh hơn. Tiếng rên rỉ của Tiền Nam phát ra từ trong điện thoại, khiến Tiền Phi Lan biết Chu Mộng Long đang dùng mặt mình trêu chọc bộ ngực của con gái mình. Nghe được âm thanh này, Tiền Phi Lan không khỏi nhìn vào ngực mình, trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn. 

Tiền Phi Lan tuy đã gần mười tuổi nhưng bộ ngực của cô vẫn được duy trì rất tốt, căng mọng và cương cứng như thiếu nữ. Lúc này, Tiền Phi Lan tựa hồ cảm giác được, khi tiếng rên rỉ của Tiền Nam không ngừng truyền đến tai nàng, làn da mỏng manh trên ngực được áo trên quấn chặt cũng trở nên ngứa ngáy.

Tiền Phi Lan không khỏi kêu lên một tiếng, vươn tay còn lại nâng áo lên trên cổ. Sau đó, Tiền Phi Lan một tay nắm lấy một bên ngực của cô, xoa bóp ở đó. Tuy cô có chút ngượng ngùng nhưng trong điện thoại vẫn có tin nhắn. Những tiếng rên rỉ kích động truyền đến khiến Tiền Phi Lan có chút không nhịn được. Cường độ chơi đùa với ngực cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, Tiền Phi Lan có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô đang bị đôi bàn tay mảnh khảnh của cô thao túng. Bộ ngực dưới ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng. Mặc dù cô đang chơi đùa với bộ ngực của chính mình nhưng nó không mang lại cho cô nhiều kích thích như khi Chu Mộng Long chơi với cô. Tuy nhiên, nghĩ đến việc mình đang thủ dâm, vừa nghe thấy tiếng con gái và Chu Mộng Long ân ái, Tiền Phi Lan không khỏi có cảm giác tội lỗi trong lòng. Chính cảm giác này khiến Tiền Phi Lan cảm thấy cơ thể mình dường như trở nên nhạy cảm hơn trước, cảm giác từ ngực cũng trở nên hưng phấn và chân thực hơn. 

Chu Mộng Long và Tiền Nam đều không biết, ở đầu bên kia điện thoại, Tiền Phi Lan đang thủ dâm, nghe được giọng nói của bọn họ. Giờ đây, họ đã dần rơi vào vực thẳm nhục dục. Chu Mộng Long không ngừng cọ xát khuôn mặt của Tiền Nam vào làn da mỏng manh của bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô, khiến bọn họ không khỏi hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Nam bắt đầu liếm một bên ngực của Tiền ở một bên đầu anh ta. 

Cái lưỡi của Chu Mộng Long cũng chuyển động như rắn độc. Chu Mộng Long lưỡi cong lên, đẩy mảnh vải to bằng lòng bàn tay sang một bên. Bộ ngực hơi sưng lên của Tiền Nam lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hít sâu một hơi, linh hoạt liếm đầu lưỡi, ngậm đầu vú của Tiền Nam vào trong miệng. 

Tiền Nam tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể không ngừng vặn vẹo. Hai tay hắn như không còn chỗ để tác dụng lực, bắt đầu ấn tay Chu Mộng Long về phía ngực hắn. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy, anh ta còn lộ ra vẻ mặt hưng phấn hơn: "Mạnh Long, em, em thật tệ, em, em lại nhét vú của anh vào miệng, em nói cho anh biết, hôm nay em có đối xử với mỹ nữ như vậy không? Mạnh Long, tại sao em lại cắn anh?"

Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghe được Tiền Nam cư nhiên hỏi về chuyện giữa hắn và Vương Huệ Như. Nhiệt huyết không thể bộc lộ, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Ngay khi Tiền Nam đã ở đó, anh nhẹ nhàng cắn một miếng vào núm vú đã cứng lại. Sau đó Chu Mộng Long miệng đột nhiên mạnh mẽ mút một cái, Tiền Nam liền lớn tiếng rên rỉ. Một nửa bộ ngực khổng lồ được đưa vào miệng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long lè lưỡi liếm núm vú của Tiền Nam, trêu chọc trái tim thiếu nữ. Anh dùng miệng mút mạnh, như muốn hút toàn bộ bầu ngực của Tiền Nam vào trong miệng mình, nhưng đáng tiếc, ngực của Tiền Nam quá lớn. Chu Mộng Long dùng hết sức lực nhưng chỉ giữ được nửa bộ ngực của Càn Nam.

Tiếng rên rỉ của Tiền Nam càng lớn hơn. Tuy rằng có chút bồn chồn muốn trêu chọc Chu Mộng Long, nhưng tư thế trên người của Chu Mộng Long khiến Tiền Nam chỉ ấn vào đầu Chu Mộng Long chứ không thể chạm tới những bộ phận khác trên cơ thể Chu Mộng Long. Trước tình huống này, Tiền Nam háo hức rên rỉ: "Mạnh Long, ngươi, ngươi thật hoại tử, ngươi, ngươi chỉ biết đùa giỡn với bộ ngực của ta, cái lồn nhỏ của ta, nhưng lại không cho ta chơi với ngươi. Ngươi thật sự rất lo lắng cho ta. Tốt Mạnh Long, ngươi, cho ta đi vào, đi vào trong cơ thể của ta, ta, ta muốn, muốn con cặc to lớn của ngươi đi vào, đi vào cơ thể của ta."

Chu Mộng Long cảm thấy, dưới sự trêu chọc của hắn, cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Tiền Nam đã sưng lên một chút, thân thể Tiền Nam cũng trở nên nóng bừng. Anh biết sự trêu chọc của mình đã có tác dụng với cơ thể Tiền Nam. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại. Anh ta ra tay và đặt một con cặc lớn trước mặt Tiền Nam. Anh thở hổn hển nói với Tiền Nam: "Nan'er, nhìn em, nhìn em, em thật quyến rũ. Nhìn em, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em thực sự đã làm ướt con cặc lớn của anh."

Lời nói của Chu Mộng Long không lớn bằng Nại. Chỉ trong vài phút, Tiền Nam đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã nằm trong cái lồn nhỏ giữa hai chân Tiền Nam. Rìa âm đạo của cô đang trêu chọc nên tinh dịch chảy ra từ Càn Nam không chỉ làm cho da ở rìa âm hộ của cô ẩm ướt mà ngay cả con cặc to lớn của Chu Mộng Long cũng bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Càn Nam. 

Tiền Nam nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dưới tình huống này, Tiền Nam mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long trước mặt, uy nghiêm uy nghiêm, gật đầu phản đối, Tiền Nam không khỏi lại rên rỉ lớn tiếng. 

Con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long trở nên trong suốt vì nó được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Càn Nam. Hơn nữa, khi Chu Mộng Long mang con cặc lớn đến trước mặt Tiền Nam, Tiền Nam cảm thấy một dòng gì đó đặc trưng trên cơ thể nam nhân không có mùi thơm. Nhưng đó là một luồng khí dục vọng vô cùng kích thích, trộn lẫn với mùi tinh dịch giữa hai chân anh tỏa ra, kích thích thần kinh của anh. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi kêu lên một tiếng, một tay hăng hái tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Tất nhiên Tiền Nam muốn tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, đưa con cặc lớn vào miệng hắn, phục vụ Chu Mộng Long một cách đàng hoàng, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ cũng nhận thức được hành động của Tiền Nam. Sau khi Tiền Nam duỗi tay ra, Chu Mộng Long lắc người, dùng tay của Tiền Nam thả lỏng. Tiền Nam mở to đôi mắt to ngấn nước, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ta, ta muốn ăn cái cặc to của ngươi. Ta muốn ăn cái cặc to của ngươi. Ngươi, để cho ta, để ta ăn."

Chu Mộng Long cười tinh nghịch nhưng không đáp ứng được ý muốn của Tiền Nam. Thay vào đó, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng điều chỉnh cơ thể của Tiền Nam để đầu Tiền Nam tựa vào tay vịn trên ghế sofa. Sau đó, Chu Mộng Long dời bàn cà phê. Điện thoại phía trên được chuyển đến bệ tì tay, cách mặt Tiền Nam chỉ ba phút. Sau đó, Chu Mộng Long chậm rãi xoay người, nhấc chân lên ghế sofa, quỳ hai bên đầu Càn Nam.

Một động thái như vậy khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long treo trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Càn Nam. Chỉ cần Chu Mộng Long nguyện ý, thân thể chìm xuống, hắn có thể nhét thẳng con cặc lớn vào trong miệng Càn Nam. Tiền Nam nhìn thấy Chu Mộng Long động tác, trong mắt tràn đầy ngấn nước. Anh ta nở một nụ cười nghịch ngợm: "Mộng Long, em, em thật tệ, thật tệ, em, em muốn, em muốn anh ăn con cặc lớn của em, quên đi con cặc lớn của em, em, em lại muốn, muốn của em, mẹ vợ của em ở đây để nghe, nghe anh nói, tiếng anh ăn con cặc lớn của em."

Vừa nói, Tiền Nam vừa đưa tay ra, cầm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn kích thích các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Tiền Nam như bị giãn ra. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi rên rỉ: "Ừ, ừ, nóng quá, dễ chịu quá, dễ chịu quá, thoải mái quá."

Tiền Phi Lan bóp ngực và âm hộ cô càng ngày càng mạnh. Bây giờ cô nghe thấy giọng nói trên điện thoại ngày càng to hơn. Giọng nói của Tiền Phi Lan hiển nhiên càng gấp gáp hơn. Một tay nhanh chóng vuốt ve âm hộ của cô giữa hai chân. Nếu không phải quần cô chống cự, có lẽ Tiền Phi Lan đã đưa tay vào trong âm hộ của cô.

Nghĩ đến giọng nói phát ra từ điện thoại, Tiền Phi Lan không khỏi nghĩ tới thanh âm Tiền Nam ôm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve nơi đó. Khi cô nghĩ đến điều này, một giọng nói nóng bỏng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Giọng nói đó chính xác là điều mà Tiền Phi Lan đang nghĩ đến. Âm thanh do con cặc lớn của Chu Mộng Long tạo ra cũng giống như vậy. Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ nữa, thân thể thẳng lên, làm cho âm hộ của cô càng nổi bật, động tác của tay cô trên âm hộ cũng trở nên mãnh liệt hơn.

Lúc này, Tiền Phi Lan đã có thể cảm nhận được, âm thanh Chu Mộng Long và Tiền Nam làm tình ở đầu bên kia điện thoại đang kích thích thần kinh của cô. Cùng với sự trêu chọc trên cơ thể cô, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn bọc trong quần của cô. Tinh dịch này không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn thấm vào quần.

正在钱妃兰感觉到自己有些欲罢不能的时候,突然间一阵手机的铃声响了起来,钱妃兰的心中一惊,有心不去接电话,但是电话声音却顽强的响着,在这种情况之下,钱亲姐妃兰无耐之下只好拿过了放在茶Bạn có thể làm được điều đó. 

After Zhou Menglong hung his big dick above Thiên Nam's small mouth, he lay down and put his head between Thiên Nam's legs, where he admired the wonderful scenery between Thiên Nam's legs. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy âm vật của Tiền Nam đã hoàn toàn sưng tấy ở giữa âm hộ nhỏ, trong lòng hắn khẽ động. Chu Mộng Long không có vội vàng hôn tiểu mèo con mà lấy điện thoại ra gọi điện. 

"Thư ký Tiền, tôi là Chu Mạnh Long. Nói cho anh biết, hiện tại tôi đang chơi với âm hộ của con gái anh. Tôi thực sự không thể tin được rằng âm hộ của con gái anh lại đẹp như vậy. Nhìn xem, da âm hộ của nó đã đổi màu. Là cho tôi. Kết quả là chơi với nó nhiều lần, môi âm hộ của nó giờ đã hướng ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy lỗ nhỏ thịt bên trong. Thư ký Tiền, tôi thực sự không ngờ rằng cái lồn nhỏ của mẹ và con gái anh giống nhau, nhưng mỗi người đều có nét quyến rũ riêng."

Tiền Phi Lan nghe điện thoại, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói có chút thần kỳ của Chu Mộng Long. Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ của Diệc Phi Lan càng lớn hơn, nhưng sau đó tiếng gọi lại khiến Tiền Phi Lan không thể buông ra một tay của mình. Cảm giác trống rỗng từ ngực khiến Tiền Phi Lan lo lắng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan chỉ cần đặt điện thoại di động ở loa ngoài, áp điện thoại di động và điện thoại vào tai, một bên trái, một bên phải. 

Sau khi thả tay ra, Tiền Phi Lan lại bắt đầu trêu chọc ngực cô. Một cảm giác no nê nhẹ nhàng truyền đến, khiến Tiền Phi Lan thở dài nhẹ nhõm. Cô lẩm bẩm trong điện thoại: “Mộng Long, ngươi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, sao, sao ngươi nhiều thủ đoạn như vậy, nhiều thủ đoạn như vậy, ngươi, là ngươi, là muốn giết chúng ta, mẹ con, mẹ con, ngươi bằng lòng làm sao, a, a, a, Mạnh Long, ta, ta, ta rất hận ngươi.”

Chu Mộng Long ở bên kia điện thoại nghe được giọng nói của Tiền Phi Lan nhàm chán đến tận xương tủy, như thể vừa uống phải thuốc kích thích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng vào trong âm hộ của Tiền Nam. Tiền Nam phát ra một tiếng, hai chân trở nên có chút căng cứng, xương mu rậm rạp giữa hai chân càng lộ rõ. Chu Mộng Long tiếp tục thổi khí nóng vào giữa hai chân Càn Nam: "Thư ký Tiền, nhìn xem, con gái của ông thật là dâm đãng. Tôi, tôi còn chưa hôn cái lồn nhỏ của cô ấy, tôi chỉ thổi mấy hơi nóng vào cái lồn nhỏ của cô ấy thôi. Cái lồn nhỏ của cô ấy vừa mới mở ra, như thể đang chào đón tôi, con cặc lớn của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 335 Chương 钱 楠 妃 兰 （3）

Tiền Nam cảm giác được Chu Mộng Long đang thổi khí nóng vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mình. Một hơi thở nóng hổi khiến tim anh đập thình thịch, anh cứ đi vào trong lồn nhỏ của mình. Cảm giác hưng phấn khiến Tiền Nam cảm thấy sâu trong lồn nhỏ của mình đột nhiên ngứa ngáy, nhưng kỳ lạ thay, Chu Mộng Long lại không chịu cử động miệng. Ba rúc vào âm hộ nhỏ của mình để tự an ủi. Dưới tình huống này, Tiền Nam không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc khẩn cấp trong lòng, nắm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, như ước gì có thể vắt nước ra khỏi con cặc to lớn của Chu Mộng Long, mông cũng điên cuồng hướng lên trên, cố gắng hết sức. Cô buộc âm hộ của mình phải nổi bật trước mặt Chu Mạnh Long, dùng ngôn ngữ cơ thể để thể hiện nhu cầu bên trong của mình với Chu Mạnh Long, và bắt đầu nói chuyện một cách tục tĩu, "Mẹ, mẹ, nhìn, nhìn, Mạnh Long, Mạnh Long biết, biết cách bắt nạt con, chỉ, hướng về phía con, bên trong âm hộ nhỏ của con, bên trong âm hộ đang thổi luồng khí nóng, nóng, khiến toàn thân con giống như kiến đang bò, giống nhau, thực sự rất khó chịu, mẹ ơi, Mẹ, mẹ, mẹ phải, mẹ phải giúp con, giúp con, nếu không, nếu không, con sẽ không có nhiều, không có cách nào, không có cách nào để nếm, nếm được niềm vui mà con cặc lớn mang lại, cho con cái lồn nhỏ của con.”

两个电话同时放在了两只耳边都让钱妃兰听到了,在这种情况之下,钱楠和周梦龙在电话那头淫荡的一幕,已经在钱妃兰的面前清楚的呈现了出来,想到两人六九式的淫荡的姿势钱妃兰感觉到自己的胸口跟堵了一块大石头一样的,有些喘不过气来。

Nghe Tiền Phi Lan hô hấp càng ngày càng gấp, Chu Mộng Long có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói trong điện thoại: "Thư ký Tiền, ngài có muốn nghe không, hãy nghe tôi nói, tôi sẽ hôn con gái của ông, con gái của ông Âm thanh phát ra từ lồn của con gái ông, nếu ông muốn thì cứ nói một câu, chỉ cần ông đáp ứng một trong những yêu cầu của tôi, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ hôn lồn con gái ông."

Chu Mộng Long chỉ thổi hơi nóng về phía cái lồn nhỏ giữa hai chân Tiền Nam, chứ không hôn cái lồn nhỏ đó. Chưa kể Tiền Nam không chịu nổi, ngay cả Tiền Phi Lan cũng không chịu nổi. Ông nóng lòng muốn biết Chu Mộng Long đang làm gì giữa hai chân con gái mình. Sự thôi thúc muốn biết con gái mình sẽ phát ra âm thanh như thế nào sau khi được hôn, và con gái mình sẽ rên rỉ như thế nào, dâng trào trong lòng Tiền Phi Lan. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Tiền Phi Lan gần như vô thức gật đầu. 

Gật đầu sau, Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long ở đầu bên kia căn bản không nhìn thấy mình, nên Tiền Phi Lan vội vàng ậm ừ lần nữa. Tiếng vo ve vừa vang lên, Tiền Phi Lan không khỏi giật mình. Hóa ra vừa rồi Tiền Phi Lan vẫn đang nghe đầu bên kia điện thoại. Âm thanh làm tình của Chu Mộng Long và Tiền Nam luôn bị chính họ đè nén, khiến họ không thể rên rỉ thỏa thích. Tuy nhiên, những âm thanh phát ra lúc này lại có vẻ khàn khàn khó tả, đủ để chứng minh Tiền Phi Lan vừa mới áp chế đến mức nào.

Chu Mộng Long mỉm cười khi nghe thấy Tiền Phi Lan đồng ý yêu cầu của mình: "Được rồi, Thư ký Tiền, bây giờ hãy nghe lời tôi, cởi quần áo ra. Hãy nhớ lời tôi nói, nhất định phải cởi ra. Ngoại trừ áo lót và quần lót, anh phải cởi trần. Nếu không, tôi sẽ không hôn cái lồn nhỏ của con gái anh. Anh có nghe thấy không? Cởi ra. Nói cho tôi biết, anh có nghe thấy không?"

Tiền Phi Lan không ngờ Chu Mộng Long sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng nghĩ đến sự hưng phấn khi nghe tiếng con gái mình và Chu Mộng Long ân ái qua điện thoại, Tiền Phi Lan không chút do dự cởi áo quần, cảm thấy ớn lạnh. , Tiền Phi Lan không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi cứng đờ, nhưng vào lúc này, Tiền Phi Lan cảm giác như trong lòng có một loại bồn chồn không tên dâng trào, khiến cho sự kích động trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng ngày càng lộ rõ.

"Được rồi, thư ký Tiền, ngươi thật là nghe lời. Được rồi, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi, hôn cái lồn của con gái ngươi. Nhưng bây giờ ngươi phải nghe lời ta, nói cho ta biết cái lồn hiện tại của ngươi trông như thế nào. Ngươi phải nói, ngươi có nghe thấy không? Ta muốn biết cái lồn hiện tại của ngươi trông như thế nào. Trong trường hợp này, ta chỉ cảm thấy là ta đang cùng hai mẹ con ngươi chơi đùa, ta sẽ càng hưng phấn hơn."

Tiền Phi Lan rên rỉ, tim cô bất giác đập mạnh. Lời nói của Chu Mộng Long khiến Tiền Phi Lan có ý thức nhìn vào giữa hai chân mình. Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại dường như đã nghe thấy tiếng yak của Tiền Phi Lan, càng hưng phấn hơn. Anh đeo tai nghe điện thoại lên tai, cúi đầu, cuối cùng vùi đầu thật sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Tiền Nam. Tiền Nam đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi, cuối cùng cũng đợi được khoảnh khắc Chu Mộng Long vùi đầu vào trong âm hộ của mình. Sau khi cảm thấy Chu Mộng Long đã thè lưỡi ra liếm âm hộ của mình, Tiền Nam không khỏi hưng phấn rên rỉ: "Mẹ, a, a, Mông Long, Mông Long thật sự, duỗi ra, duỗi ra, liếm âm hộ của con, thoải mái quá, thoải mái quá." 

Tiền Phi Lan ở đầu bên kia, nghe tiếng thở dốc nặng nhọc của Chu Mộng Long ở một bên điện thoại, còn tiếng rên rỉ vui vẻ của Tiền Nam ở bên kia điện thoại. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi hình dung ra cảnh Chu Mộng Long vùi đầu vào giữa hai chân của con gái mình, hung hăng liếm liếm nơi đó. Dưới tình huống này, trái tim của Tiền Phi Lan không khỏi đập mạnh.

"Menglong, tôi, tôi, hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót màu trắng, ren trắng. Quần lót, tôi, tôi không nhìn thấy, không nhìn thấy hình dáng con mèo nhỏ của tôi, tôi, tôi chỉ có thể, có thể nhìn thấy, hình dáng con mèo của tôi. Menglong, tôi, con mèo của tôi sưng tấy lên. Nhìn xem, quần lót được đẩy lên cao. Ừ, tốt, thật thoải mái."

"Không, không, Mạnh Long, tôi, tôi, không chỉ nhìn thấy, nhìn thấy mon, tôi, tôi còn nhìn thấy, nhìn thấy lông mu, tôi, tôi nhìn thấy, nhìn thấy lông mu của tôi, lông mu của tôi, đang ló ra từ lỗ ren của quần lót, à, Mạnh Long, đừng, đừng để tôi nói, để tôi nói, tôi, tôi, tôi rất hưng phấn, tôi, tôi, tôi có chút xấu hổ, xin đừng để tôi nói ra."

Tuy rằng Tiền Phi Lan nói như vậy, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của nàng vẻ hưng phấn càng ngày càng rõ ràng. One of her hands slowly reached out to her plump and plump little cunt that was tightly wrapped in her underwear. Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại dường như biết được hành động của Tiền Phi Lan, giữa lịch trình bận rộn của anh ta không nói chuyện nữa. Cái lồn nhỏ của Tiền Nam đang trêu chọc, nhưng cô lại nói với Tiền Phi Lan: "Qian, thư ký Tiền, đừng, đừng chạm vào cái lồn nhỏ của anh, nói cho em biết, anh, anh đã nghe thấy, nghe thấy tiếng chúng ta làm tình, cảm giác âm thanh, đợi một chút, đợi một chút, em cảm nhận được, đã đến lúc, đến lúc rồi, anh, em sẽ, để anh chạm vào cái lồn nhỏ của em."

Tiền Phi Lan rên rỉ. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, mặc dù biết Chu Mộng Long cho dù có chạm vào âm hộ của cô cũng không thể nhìn thấy cô, nhưng Tiền Phi Lan vẫn nghe theo và dừng việc đang làm lại. Thay vào đó, cô nhìn vào âm hộ của mình và lẩm bẩm: "Menglong, tôi, tôi nghe, nghe thấy tiếng bạn làm tình, thực sự, tôi, tôi rất phấn khích, rất phấn khích."

Tiền Phi Lan lắng nghe âm thanh hai người làm tình ở đầu bên kia điện thoại. Ham muốn trong cơ thể cô ngày càng lớn và cảm giác đến từ âm hộ giữa hai chân cô ngày càng mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, không ngờ, Chu Mộng Long lại không cho phép mình chạm vào âm hộ của mình. Dưới tình huống này, lúc Tiền Phi Lan đang nói chuyện nội tâm trong điện thoại, cô trẹo chân ở đó, khiến làn da mỏng manh giữa môi âm hộ và đùi bắt đầu cọ xát vào nhau. Bằng cách này, Tiền Phi Lan cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tiền Nam lúc này càng hưng phấn hơn, tưởng rằng mình đang cùng bạn trai làm tình, còn mẹ cô ở bên kia đang nói về cái lồn nhỏ của mình. Sự kích thích kỳ lạ khiến Tiền Nam không thể chịu đựng được nữa, cô lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long. Đầu tiên Tiền Nam khéo léo quấn lưỡi quanh quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, sau đó dùng miệng ngậm nhỏ ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng.

Đương nhiên, trước khi đưa con cặc lớn vào miệng, Tiền Nam không quên nhắc nhở Tiền Phi Lan hắn đang làm gì: "Mẹ, mẹ, mẹ có thấy không, con có thấy không, con, con đã đưa Chu Mộng Long rồi, con cặc lớn của Chu Mộng Long, con cặc lớn vào miệng con, được rồi. Thật thoải mái, được, dày quá, mẹ, mẹ, con có muốn nếm thử mùi vị của con cặc lớn không."

Tiền Phi Lan ở đầu bên kia điện thoại. Sau khi nghe được lời của Tiền Nam, có một sự im lặng ngắn ngủi. Một lúc sau, có tiếng nước xèo xèo. Bà biết con gái mình đã đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, trong lòng bà có một cảm giác kỳ lạ. Trong lòng dâng trào, Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ một tiếng: "Mộng Long, ta, ta muốn, ta muốn con cặc to của ngươi, ta, ta muốn, ta muốn ngươi liếm, liếm Nam Nhi giống như vậy, liếm cái lồn nhỏ của ta, à, à, Mạnh Long, ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long ậm ừ: "Được rồi, Thư ký Tiền, ngươi, ngươi hiện tại có thể, có thể, chạm vào cái lồn nhỏ của ngươi. Ngươi, ngươi, coi bàn tay của ngươi, bàn tay của ngươi, như của ta, lưỡi của ta, đại diện toàn quyền cho lưỡi của ta. Như vậy, như thế này, ngươi, ngươi có thể, cảm nhận, cảm nhận được ta liếm cái lồn nhỏ của ngươi như thế nào."

Cảm giác ngày càng ngứa ngáy từ âm hộ của cô khiến Tiền Phi Lan muốn dừng lại. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Tiền Phi Lan vui vẻ lên, cuối cùng sốt ruột dùng một tay sờ vào âm hộ của mình: "Mộng Long, ta, ta sờ vào âm hộ của ta, à, thoải mái quá, thoải mái quá, thật sự, ta, ta cảm thấy giống như ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi đang liếm âm hộ của ta." lồn, Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn nhỏ của tôi. Ôi, tất cả những ngón tay của tôi đều thọc vào trong cái lồn bé nhỏ của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt. "

"Mẹ, mẹ, ngươi, ngươi, ngươi có thể cảm nhận được, ngươi có thể cảm nhận được không, Mạnh Long biết, có thoải mái không? Bạn, bạn có thể cảm nhận, cảm thấy Menglong, Menglong đã mở môi âm hộ của tôi, mở môi âm hộ của tôi bằng tay của anh ấy, và đang, đang di chuyển về phía, về phía tôi, sâu vào trong cái lồn nhỏ của tôi, mẹ, mẹ, à, à, con, con sắp bay, bay Con dậy đây, mẹ ơi, mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá.” “Qian, Thư ký Qian, bạn, con gái của bạn, của con gái bạn, có rất nhiều tinh dịch của con gái bạn, rất nhiều, tôi, tôi thấy, tôi thấy, nó chảy ra từ trong ra ngoài, tôi, mặt của tôi, bây giờ, bây giờ là tất cả, tất cả đều là tinh dịch của con gái bạn, thực sự, chao ôi, con cặc to của tôi, con cặc to sưng vù lên, Qian. Thư ký, tôi, tôi thấy thoải mái quá, à, Nan'er, bạn, sao bạn liếm mắt tôi, mắt ngựa của tôi đang lao tới, à, giòn quá, ngon, tê tê, tốt, thoải mái quá, Nan'er, bạn, yêu tinh nhỏ, yêu tinh nhỏ, nhìn tôi, đợi một lát, tôi sẽ không đụ bạn đến chết." Cái mông ở trong Nam Nhi, trong miệng Nam Nhi, nó càng ngày càng to, à, dày quá, to quá, Mạnh Long, ta, ta đã đút hai ngón tay vào cái lồn nhỏ của ta, vào trong lồn nhỏ của ta, à, à, cảm giác thật sướng, sướng quá, Mạnh Long, đại ca, ta, ta thật thoải mái, ta, ta muốn một cái đại cặc, đại ca ca, đi, ta.” 

"Mẹ, mẹ, đừng, đừng quá dâm đãng. Anh, lời nói của anh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh, anh không thể như thế này, anh không thể như thế này. Làm ơn đi, nó thật, thật thoải mái, thật thoải mái bên trong âm hộ nhỏ bé của bạn. Thực sự, tôi, tôi, tôi, tôi muốn, tôi muốn con cặc to lớn của Menglong. Ba, cho con cặc to vào, ta, ta muốn, dùng cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta để nhéo Mạnh Long, con cặc to của Mạnh Long, nhéo nó ra, xem sau này hắn có dám bắt nạt hai chúng ta hay không. “Qian, Thư ký Qian, tôi, con cặc to của tôi sưng lên rồi, Nan'er, miệng của Nan'er, Miệng thật sự rất nhỏ, không, không, bạn, xin hãy giúp tôi, liếm nó cho tôi, liếm con cặc to của tôi, tôi, tôi nghĩ, tôi nghĩ con cặc to, con cặc lớn của tôi chắc chắn sẽ, chắc chắn thích bạn rất nhiều, cái miệng nhỏ của bạn, thôi nào, Thư ký Qian, tôi cần bạn, cái miệng nhỏ của bạn, con cặc lớn, con cặc lớn Tôi cần bạn, cái miệng nhỏ của bạn, thôi nào, Thư ký Qian, Chỉ cần ngươi đến đây bây giờ, ta, ta nhất định sẽ cho ngươi, mẹ con, cả hai đều nếm thử ta, con cặc lớn của ta, con cặc lớn của ta, con cặc lớn của ta, con cặc lớn của ta, ta muốn đụ ngươi cùng nhau, cái lồn nhỏ của mẹ con ngươi.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 336 Chương 钱 楠 妃 兰 （4）

Ba người càng trở nên phấn khích hơn giữa cuộc trò chuyện đầy dục vọng. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự trêu chọc của Tiền Nam và Tiền Phi Lan, con cặc to lớn của hắn sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. Lúc này, toàn thân Tiền Nam cũng vặn vẹo như rắn nước. Anh đứng dậy, với vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Vì vậy, Chu Mộng Long hung hăng đứng dậy, đụ vào thân thể mềm mại đầy mồ hôi của Tiền Nam Hương, khiến đầu Tiền Nam lại dựa vào mép ghế sofa, áp sát vào điện thoại. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long vòng tay qua eo Càn Nam, hơi nâng eo Càn Nam lên. Cứ như vậy, Tiền Nam quỳ ở trên sô pha, mông to dựng lên, tư thế trông dâm đãng không thể tả. Tư thế này khiến cái lồn của Tiền Nam càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhét điện thoại di động vào trong cạp quần của Tiền Nam, sau đó nói vào điện thoại di động: "Thư ký Càn, anh nhìn xem, tôi sắp đụ cái lồn nhỏ của con gái anh. Con cặc to của tôi sắp tiến vào rồi, anh có thể nghe thấy âm thanh quy đầu lớn nhét vào trong lồn nhỏ của con gái anh." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi thẳng con cặc to của mình, duỗi thẳng eo, nhét con cặc to vào trong lồn nhỏ của Tiền Nam. 

Tiền Nam cảm nhận được từng đợt hơi thở nóng hổi và khó nhọc phát ra từ âm hộ của mình. Tư thế đó khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long thâm nhập sâu hơn bao giờ hết. Dưới tình huống này, Tiền Nam Cô không khỏi rên rỉ một tiếng: "A, a, mẹ, mẹ, Mông Long, Mông Long thật sự nhét con cặc to, con cặc to, vào trong cái lồn nhỏ của con, vào trong lồn nhỏ của con, thật dày, thật to, Được rồi, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái." Chu Mộng Long sau khi nghe được tiếng rên rỉ thấu xương của Tiền Nam, hắn liền cảm giác được con cặc to lớn của mình đã đưa vào trong âm đạo của Tiền Nam. Phần thịt mềm mại của dương vật anh đột nhiên co lại, anh không ngừng mút con cặc to lớn của mình. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Chu Mộng Long không còn gầm lên nữa mà bắt đầu đẩy hông về phía trước, lao mạnh về phía mông to của Càn Nam. 

Bang bang, tiếng đùi Chu Mộng Long chạm vào mông to của Phong Thiên Nam vang lên. Tiền Nam rên rỉ lớn tiếng dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Mái tóc vàng của anh bắt đầu bồng bềnh theo cơ thể Tiền Nam, tăng thêm chút cám dỗ cho Tiền Nam. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu tác động khác lên cơ thể mềm mại của Tiền Nam. 

Chu Mộng Long cũng cảm thấy tư thế này cho phép con cặc to lớn của mình mỗi lần thâm nhập sâu vào âm đạo của Tiền Nam. Cảm giác tuyệt vời đến từ quy đầu lớn khiến Chu Mộng Long biết rằng gần như lần nào anh cũng đang đẩy vào trái tim yêu thương của Tiền Nam. Cảm giác kỳ lạ đó khiến đôi mắt Chu Mộng Long cuối cùng cũng tỏa sáng như sói. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long còn phát hiện ra tư thế này khiến cặp mông to được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Tiền Nam lộ ra. Mỗi lần anh đút thật sâu con cặc lớn của mình, anh sẽ đẩy mông to của Tiền Nam về phía trước, sau khi con cặc lớn xuyên vào cơ thể Tiền Nam, sau khi chạm đến điểm sâu nhất, mông của Tiền Nam bắt đầu bật ngược trở lại, khiến việc rút lui của anh càng ngày càng dễ dàng hơn. Cảm giác này không thể nghi ngờ khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. Nhìn thấy cơ thể mềm mại của Tiền Nam đung đưa dưới tác động của con cặc to lớn của mình, một cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy. 

Đầu bên kia điện thoại, Tiền Phi Lan không ngừng sờ vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, âm thanh cơ thể hai người chạm vào nhau và tiếng rên rỉ mộng mơ của Tiền Nam dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long khiến Tiền Phi Lan càng ngày càng không hài lòng với những ngón tay đâm vào ra khỏi âm hộ của mình. Cô ấy rất hạnh phúc. Trong tình huống này, Tiền Phi Lan lại rên rỉ lớn tiếng: "A, Mạnh Long, ngươi, ngươi cái này tiểu vô tâm, ngươi, ngươi thật là xấu, ngươi, ngươi đưa, mang như thế, kích thích thật vui vẻ cho Nam Nhi, nhưng ta, ta, ở đây một mình giữ một căn phòng trống, ngươi, ngươi cái này tiểu vô tâm, ta, ta hận ngươi chết đi được."

Lời nói của Tiền Phi Lan kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chật vật đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Càn Nam, lẩm bẩm nói: "Qian, Thư ký Tiền, ngươi, đừng trách ta, vừa rồi, vừa rồi sao ngươi không tới? Nếu ngươi đến thì cũng sẽ vui vẻ như Nam Nhi. Nhưng bây giờ, ngươi vẫn có cách, có cách. Ngươi, trong nhà có dưa chuột không?"

Tiền Phi Lan mặc dù không biết Chu Mộng Long vì sao lại hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn là theo bản năng nói: "Mộng Long, đúng vậy, ta, tại sao trong nhà không có dưa chuột? Ta, ta thích nhất dưa chuột."

Chu Mộng Long thanh âm lại vang lên: "Qian, Tiền thư ký, ta, ta nói cho ngươi biết, cái này, tác dụng của quả dưa chuột này, không chỉ có, không chỉ có thể ăn được bằng mặt trên, miệng trên, kỳ thực, ngươi, ngươi, miệng dưới, miệng dưới cũng có thể ăn được."

Tiền Nam chợt nhận ra, vội vàng chạy vào bếp, mở tủ lạnh, chọn quả dưa chuột dày nhất và to nhất, chạy như bay đến mép ghế sofa, đồng thời chậm rãi nhét quả dưa chuột vào trong âm hộ của mình. Đi, rên rỉ: "A, dưa chuột, dưa chuột lạnh quá, mát quá, ta, ta thật thoải mái, Mông Long, Mông Long, phương pháp này, phương pháp này thật tốt, a, làm ta thật cao hứng." Tiền Phi Lan cảm thấy giống như quả dưa chuột nhét vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân, cảm giác lạnh lẽo khiến toàn thân cô khẽ run lên. Mặc dù cảm giác mát lạnh khiến Tiền Phi Lan có chút không chịu nổi, nhưng so với cảm giác căng mọng và sưng tấy do dưa chuột đưa vào trong lồn nhỏ của cô mang lại thì cảm giác lạnh lẽo đó không đáng kể. Trong trường hợp này, Tiền Phi Lan cắn môi, bắt đầu dùng dưa chuột đâm vào trong lồn.

Chu Mộng Long không ngờ rằng một quả dưa chuột nhỏ lại mang đến cho mình nhiều hạnh phúc như vậy. Đầu tiên, khi đến chỗ Du Tiểu Nhu, Ma Giai Lê đã thay con cặc to lớn của mình bằng một quả dưa chuột vì cô nghe thấy tiếng cô đánh nhau với Du Tiểu Nhu nên bắt đầu đâm vào đó. Chính vì cắn một miếng dưa chuột vẫn còn nước chảy ra từ âm hộ của Ma Gia Lý nên anh mới thực sự thích hai bác sĩ xinh đẹp trong một đêm.

Và khi cô ấy ở Golden Beauty, cô ấy cũng ở cùng với Trịnh Vũ Nhu. Ngày hôm đó, cô dùng dưa chuột chọc thủng hậu môn, điều này cũng mang lại cho Trịnh Vũ Nhu khoái cảm xuất thần, khiến Trịnh Vũ Nhu cuối cùng quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh. Và hôm nay, vào thời điểm quan trọng này, dưa chuột lại phát huy tác dụng thần kỳ của mình, cô háo hức đến mức thay thế con cặc to lớn của mình và một lần nữa khiến Tiền Phi Lan vỡ òa trong hạnh phúc. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, con cặc lớn đang không ngừng thọc vào trong lồn Càn Nam bắt đầu sưng lên. 

Tiền Nam cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như lần nào cũng có thể xuyên thấu trái tim yêu của hắn. Niềm vui sướng tột độ kích thích thần kinh của Tiền Nam, khiến Tiền Nam cảm thấy như sắp bay lên. Dưới tình huống này, Tiền Nam cũng cố gắng di chuyển cơ thể hết lần này đến lần khác để phục vụ cho con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân anh. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có thấy không, mẹ có thấy không, Menglong, con cặc lớn của Menglong, con cặc lớn, mỗi lần, mỗi lần, nó xâm nhập, xâm nhập vào tử cung của con, con, con cảm thấy, cảm thấy cơ thể của con, cơ thể con như thế, giống như nó sắp đến đây, đưa nó cho Menglong, con cặc lớn của Menglong bị xuyên thủng, à, à, cảm giác thật sướng, cảm giác thật tuyệt, Menglong, con, con yêu mẹ đến chết, con yêu con cặc lớn của mẹ đến chết, à, lớn gà trống anh ơi, thôi nào, đụ em chết đi, đụ cái lồn bé nhỏ của anh đến chết, em, em sẽ, em sẽ hạnh phúc lắm, anh, chị, em gái tinh ranh lớn sẽ luôn là của anh." Nhìn thấy Tiền Nam lắc đầu, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít sâu một hơi, bắt đầu dùng tay vuốt ve Tiền Nam. Sau khi cơ thể của Tiền Nam được cố định trên mông lớn của Nam, Chu Mộng Long cắn nó, dùng lực, phát ra tiếng răng rắc. Con cặc lớn bắt đầu thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Tiền Nam như một chiếc máy đóng cọc.

At the same time, Châu Mộng Long lowered his head and looked at his big dick. Chu Mộng Long thấy con cặc to của mình thật dũng cảm. Mỗi lần nó đều đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ cho đến khi bụng dưới của anh bị ép vào cặp mông to của Tiền Nam, khiến con cặc to không thể tiến thêm được nữa. , sau đó dừng lại, mỗi lần rút ra, ngoài việc khiến tinh dịch từ lồn nhỏ của Tiền Nam chảy ra ngoài, còn khiến môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của Tiền Nam hướng ra ngoài. Và mỗi lần anh rút ra, Chu Mộng Long cũng để lại đầu quy đầu lớn bên trong cái lồn nhỏ của cô.

Chu Mộng Long đâm con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn Tiền Nam như thế này. Tiền Nam làm sao có thể chịu đựng được? Huống chi, Chu Mộng Long còn duy trì tư thế này, đâm vào trong lồn Tiền Nam gần trăm lần. Tiền Nam cảm giác được thân thể mềm nhũn như một khối bùn, toàn thân đều nằm ở trên ghế sô pha. 

Cũng may Chu Mộng Long đã sớm đoán trước được cái mông to của Tiền Nam, nên mông của Tiền Nam vẫn được nâng cao lên trên, điều này không ảnh hưởng đến việc ra vào của con cặc lớn của Chu Mộng Long trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của nàng. Trong lúc tận hưởng khoái cảm cực lớn, Tiền Nam rên rỉ, "Mẹ, Mạnh Long, con gà trống của Mạnh Long, con gà trống thật tốt, thật tệ, chết tiệt, chết tiệt, con gái của mẹ." Tiếng rên rỉ của Tiền Nam giờ đã không còn lớn nữa, hiển nhiên là do bị con cặc lớn của Chu Mông Long đâm vào, Càn Nam dần dần cạn kiệt sức lực, không thể kêu lên. Tiền Phi Lan nghe tiếng hai người va vào nhau, bàn tay cầm dưa chuột càng ngày càng cứng, và nó bắt đầu đâm vào âm hộ nhỏ của cô như tia chớp. 

"Menglong, người đàn ông tốt, người đàn ông tốt, tôi, cảm thấy bạn nhiều hơn, cảm nhận bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, đã xâm nhập sâu, sâu vào trong cái lồn nhỏ của tôi, cảm giác thật tuyệt, thật tốt, Menglong, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng chết dưới con cặc lớn của bạn, Menglong, bạn đã nghe chưa, bạn đã nghe chưa, anh trai gà trống lớn, tôi, muốn bạn, tôi muốn bạn làm điều đó, chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi." Trong lúc rên rỉ, Tiền Phi Lan theo bản năng cúi đầu nhìn quả dưa chuột ra vào trong lồn nhỏ của mình. Bây giờ, bị kích thích bởi hơi thở ấm áp từ lồn của Tiền Phi Lan, dưa chuột cũng trở nên ấm hơn. Được dưỡng ẩm bởi nước lồn, dưa chuột sẽ sáng hơn. 

Nó làm cho dưa chuột có màu xanh và trông rất dâm đãng.

Sau khi Chu Mộng Long bơm cái lồn nhỏ của Tiền Nam khoảng một trăm lần trong một hơi thở, anh ta dần dần chậm lại và vừa nhẹ nhàng bơm vào cái lồn nhỏ của Tiền Nam, Chu Mộng Long điên cuồng hét lên: “Nam nhi, Nam nhi, nhìn đi, nhìn đi, ngươi, trong âm hộ nhỏ của ngươi có sức hấp dẫn. Nó đang thu hút tôi. Con cặc lớn của tôi, con cặc lớn của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Nam Nhi, anh yêu em nhiều lắm. "" Qian, thư ký Qian, bạn có thấy không? Đúng, tôi, con cặc lớn của tôi, con cặc lớn của tôi, đã đụ con gái của bạn, cái lồn nhỏ của con gái bạn, cái lồn nhỏ, đụ nó, bạn, bạn không, không có ở đây, nếu, nếu bạn ở đây, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ làm điều đó, Địt mẹ cái lồn nhỏ của bạn, bạn, mẹ và con gái, tôi, tôi thích cả hai, gà trống, gà lớn, Thư ký Qian, bạn có muốn, muốn cái lồn nhỏ của mình không, đưa nó cho tôi, con cặc to của tôi để đập nó thành từng mảnh."

Tiền Phi Lan yếu ớt nằm trên sô pha, dạng chân ra, nâng mông nhỏ lên, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân càng lộ rõ, khiến dưa chuột dễ dàng xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn của cô. Lúc này, lồn đã chảy ra ngoài. Tinh dịch không chỉ làm ướt tay và dưa chuột của Tiền Phi Lan mà còn chảy xuống ghế sofa, theo ghế sofa chảy xuống đất, tạo thành một vết ướt rõ ràng trên mặt đất. Bầu không khí dâm dục có thể cho thấy hiện tại Tiền Phi Lan đang hạnh phúc đến nhường nào.

Hơi thở như bò của Chu Mạnh Long truyền đến cơ thể Tiền Phi Lan qua điện thoại, kích thích thần kinh của Tiền Phi Lan, khiến Tiền Phi Lan cắn mạnh quả dưa chuột trong khi rên rỉ lớn tiếng: "Mộng Long, thôi nào, thôi nào, tôi, tôi muốn con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, đến đụ tôi đi, cái lồn nhỏ của tôi, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, sinh ra là dành cho em, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn."

“大鸡巴哥哥,来吧,小骚屄,小骚屄多么的,多么的想要,想要你的,你的大鸡巴呀,你看看,你看看黄瓜,黄瓜已经,已经插入到我的,我的花心里面了,啊,好爽,好爽呀,梦龙,大鸡巴哥哥,你,你来干我吧,我,我愿意,愿意死在,死在你的,你的大鸡巴之下,好爽呀。”

"Mẹ, mẹ, con, con chịu không nổi, con không chịu nổi nữa, con cặc lớn, cho con con cặc lớn, cho con, cho con cảm giác, cảm giác thật tuyệt vời, con, con không thể chịu đựng được, con, con cảm thấy, con cảm thấy mình sắp bay lên, bay lên, thật à, à, à, Mạnh Long, con cặc lớn, con cặc lớn, con cặc lớn, con, con không thể chịu đựng được, con không thể chịu đựng được nữa, con, con cảm thấy, con cảm thấy như thế Tôi sắp bay rồi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi sướng quá, sướng quá, à, à, nó đang bay, nó đang bay, tôi thật sự không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, thật đấy, ahhh."

Khi tiếng rên rỉ của Tiền Nam ngày càng lớn, một bên mông lớn của Tiền Nam run rẩy kịch liệt, một đôi chân ngọc vốn dĩ hơi tách rời giờ đã khép lại. Động tác của Tiền Nam tương đương với việc dùng chân quấn quanh người hắn. Con cặc to lớn của Mạnh Long đã bị kẹp trong cái lồn nhỏ của cô. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to của mình ngày càng lớn trong lồn nhỏ của Tiền Nam, cảm giác ngứa ngáy dâng trào. Anh cảm giác như mình đang ngủ, bắt đầu tập trung vào quy đầu to của mình, "Thiên Nam, em, con yêu tinh nhỏ, em, cái lồn nhỏ của em, kẹp, kẹp của tôi, con cặc to của tôi cho đến chết, nào, nào, kẹp tôi đến chết, kẹp tôi đến chết, tôi, con cặc lớn của tôi. Con cặc sướng quá, mẹ kiếp, đụ cái lồn nhỏ của bạn đến chết, tôi, tôi để người ta kẹp tôi, để bạn nhéo tôi, à, cảm giác thoải mái, dễ chịu, sướng quá, quỷ nhỏ, nhìn xem với tôi, làm thế nào để tôi sử dụng con cặc to của mình, làm thế nào để tôi đụ chết bạn bằng con cặc to của tôi.

Đầu bên kia điện thoại, Tiền Phi Lan nghe thấy tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long và Tiền Nam, dường như khơi dậy một loại cảm hứng nào đó. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan cũng kẹp chặt hai chân của mình. Bằng cách này, Tiền Phi Lan cảm thấy khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô cọ xát với dưa chuột càng trở nên rõ ràng hơn. Niềm vui sướng tột độ khiến Tiền Phi Lan Phi Lan không khỏi rên rỉ lớn tiếng, "Mạnh Long, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, tôi, tôi sắp bay, bay, thật đấy, tôi sắp chết rồi, à, à, à, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, tôi, tôi thật sự không chịu nổi, tôi sẽ kẹp chết, kẹp chết con cặc to của anh, kẹp cái cặc to lớn của anh ra, tôi sẽ kẹp, kẹp, kẹp thật mạnh."

Khi khoái cảm từ âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt, hai chân của Tiền Phi Lan càng kẹp chặt hơn. Cuối cùng, họ gần như xoắn lại với nhau. Đột nhiên, Tiền Phi Lan nghe được một tiếng giòn vang, dưa chuột bị nghiền nát trong âm hộ của cô. 

Cảm nhận được dưa chuột bắn tung tóe, Tiền Phi Lan rốt cuộc rên rỉ một tiếng lớn, thân thể run rẩy kịch liệt. Có một cơn co thắt sâu trong tử cung, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung. Tiền Phi Lan quả thực đã đạt tới trình độ dưới tác động của một quả dưa chuột. Cô lên đến cao trào, vừa trải qua cảm giác sung sướng khiến lỗ chân lông trong cơ thể giãn ra, Tiền Phi Lan rên rỉ lớn tiếng: "Mộng Long, tôi, tôi lên đỉnh, tôi lên đỉnh, tôi, tôi thực ra đã từng, dùng âm hộ nhỏ của mình để nghiền nát dưa chuột, dưa chuột, A a, thật thoải mái." Con cặc lớn của Chu Mộng Long sưng tấy. Đột nhiên, anh nghe thấy Tiền Phi Lan nói rằng cô đã dùng âm hộ nhỏ của mình nghiền nát quả dưa chuột. Trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ quái, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng. Con cặc to lớn của anh sâu đến nỗi nó cắm vào sâu trong lồn nhỏ của Tiền Nam, bắt đầu xoay tròn quanh tâm bông hoa. Những cảm giác ngứa ngáy dâng lên trong lòng, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long nhanh chóng run rẩy. Một dòng tinh dịch lớn từ trong mắt phun ra, bắn sâu vào trong bụng Tiền Nam. 

Còn Tiền Nam thì đang lang thang trên bờ vực xuất thần. Sau khi bị tinh dịch nóng bỏng của Chu Mộng Long làm bỏng, Càn Nam không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong tử cung đột nhiên co rút dữ dội. Khi tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ âm hộ của Thiên Nam. Sau khi Thiên Nam phun ra tinh dịch âm đạo, cô trợn mắt và bất tỉnh trong lúc lên đỉnh. 

Trong bầu không khí cực kỳ dâm đãng đó, ba người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, nhưng vào những thời điểm khác nhau, Chu Mộng Long xuất tinh sau khi đạt cực khoái, còn Tiền Phi Lan thì dùng âm hộ của mình nhéo một quả dưa chuột khi lên đỉnh, trong khi Tiền Nam, dưới sự kích thích của cao trào, không còn có thể cưỡng lại sự kích thích vui sướng, thậm chí còn bất tỉnh vì thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 337: Meiwei trưởng thành (1)

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Tiền Phi Lan sau khi trêu chọc hắn lại dâm đãng như vậy, thậm chí còn nghiền nát dưa chuột. Đó là rất nhiều nỗ lực. Mà nếu là thân thể của chính mình, hắn có thể chống đỡ được bao nhiêu sức lực, cộng thêm vẻ đẹp lãng tử của Tiền Phi Lan? Thật khó để nói. Dưới tình huống này, sự ham muốn của Chu Mộng Long đối với Tiền Phi Lan càng ngày càng sâu sắc. Sau khi đụ Tiền Nam mềm nhũn trên ghế sô pha, chỉ còn hơi thở không còn hơi thở, Chu Mộng Long nằm nhàn nhã bên cạnh Tiền Nam, tưởng tượng mình sẽ cùng nhau trải qua Tiền Phi Lan và Tiền Nam như thế nào. 

Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung, chợt nhớ ra điều gì đó. Nghĩ tới chuyện này, Chu Mộng Long vội vàng xoay người ngồi dậy. Tiền Nam đã khôi phục được mấy cân, nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Anh ta nói với giọng mệt mỏi: "Menglong, sao vậy? Sao em dậy? Mau nằm xuống đi. Vừa rồi chắc em đã mệt mỏi vì làm việc quá sức. Đêm nay đừng về, ngày mai em có thể trực tiếp đến chỗ dì La. Vừa vặn, anh cũng muốn em ngủ với anh."

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng hắn đã quyết định tối nay hỏi Chu Đình Đình về việc tìm bạn trai, yêu cầu cô giải thích vì sao tối qua không về nhà. Sau chuyện xảy ra đêm đó, Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh chưa bao giờ muốn chấp nhận tình cảm anh em như thế này. Bây giờ, anh đã háo hức được nếm thử cơ thể thơm ngon của em gái mình. 

Sau khi biết được chuyện về đêm khuya của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long thực sự nhận ra việc một người đàn ông ghen tuông sẽ như thế nào. Vốn dĩ sáng nay anh đã hạ quyết tâm, nhưng sự xuất hiện của Vương Huệ Như, La Mỹ Vi và Tiền Nam khiến Chu Mộng Long gạt chuyện này sang một bên. Hiện tại hắn đã bình tĩnh lại, trong lòng Chu Mộng Long lại trở nên chua chát. Đàn ông, việc anh ta sống hoang đàng ở bên ngoài là điều đương nhiên, nhưng nếu nghe tin người phụ nữ của anh ta, hoặc người phụ nữ anh ta thích ngoại tình, thì sẽ khó chịu hơn là giết anh ta. Chu Mộng Long mặc dù có vô số nữ nhân, tự nhận là lãng mạn, nhưng gặp phải chuyện như vậy, hắn tự nhiên khó tránh khỏi. 

Thấy Tiền Nam tự hỏi mình câu hỏi này, đồng thời nhìn thấy vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam, Chu Mộng Long biết Tiền Nam tính tình cởi mở, có thể sẽ không quan tâm đến việc mình theo đuổi em gái mình, nhưng Chu Mộng Long lại xấu hổ nói ra. Nghe Tiền Nam nói, nhưng trong lúc nóng nảy, Chu Mộng Long không nghĩ ra cách nào trốn thoát. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi nói: "Nam Nhi thân mến, ta còn có thể làm gì nữa? Vừa rồi chúng ta đều đổ mồ hôi, ngươi còn có thể không để ta rửa sạch sao?"

Sở dĩ Chu Mộng Long nói như vậy là bởi vì hắn đã tính toán, hôm nay là thứ năm, ngày mai là thứ hai, ngày kia hắn có thể cùng Càn Nam về nhà. Lúc đó Chu Đình Đình nhất định sẽ ở nhà vì cô đang nghỉ ngơi. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể trực tiếp hỏi Chu Đình Đình nguyên nhân sự tình. Chỉ là chậm trễ một ngày mà thôi. Chu Mộng Long cho là vô hại nên quyết định ở lại, trả lời Càn Nam như vậy.

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Tiền Nam tựa hồ ngửi thấy được một cỗ mơ hồ mùi hương mơ hồ sau trận chiến nam nữ tỏa ra từ toàn bộ phòng khách. Nghĩ tới chính mình điên cuồng, Thiên Nam khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Sau đó, Tiền Nam nghĩ đến điều gì đó. Đồng dạng, một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra chút hưng phấn. Vừa chật vật ngồi dậy, Tiền Nam vừa cười tinh quái nói: “Mạnh Long, vừa rồi tôi nghe mẹ nói hình như dưa chuột bị cắt mất. Thật sao? Không ngờ mẹ tôi đã bốn mươi mười tuổi lại có thể lực tốt hơn tôi.” Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Có ý gì? Nếu như ngươi nghe thấy mẹ ngươi đang nói chuyện với một người đàn ông trong điện thoại, người đàn ông này cũng là người ngươi thích. Ta cũng đã nếm trải cảm giác hạnh phúc mà hắn mang lại, ta nghĩ sự thôi thúc và dục vọng đủ để khiến ngươi cắt đứt dưa chuột. Tuy nhiên, với hành vi hiện tại của mẹ ngươi, ta nghĩ nếu chúng ta lại đến gặp bà ấy và nói chuyện đó với bà ấy, bà ấy sẽ không thể phản kháng được."

Tiền Nam khẽ mỉm cười: "Mộng Long, ta biết ngươi đã chết rồi. Vừa nghe được mẹ gọi, ngươi liền rất kích động. Ta cảm thấy hôm nay âm đạo của ngươi hình như dày hơn trước, đầy người, mùi hương thật là dễ chịu. Vừa nghe được lời mẹ nói, ngươi liền hưng phấn như vậy. Ngày mai, ta và mẹ cùng nhau phục vụ ngươi, ngươi sẽ làm cho hai mẹ con chúng ta ngày hôm sau không thể rời khỏi giường."

Chu Mộng Long đi tới trước mặt Tiền Nam, kéo Càn Nam đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào âm hộ của cô: "Đang nghĩ gì vậy, tiểu biến thái? Vừa rồi ngươi so với ta còn hưng phấn hơn, được không, đừng ở chỗ này nói chuyện, đi thôi, chúng ta cùng nhau tắm."

Tiền Nam nhìn thấy Chu Mộng Long vốn đã bình tĩnh lại một bộ phận nào đó trong cơ thể lại trở nên kích động sau khi nghe hắn nói về mẹ con. Lúc này anh đang kéo cậu vào phòng tắm. Tiền Nam là một kẻ ngốc, biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi cảm giác được một tia xuân ở khóe mày. 

Bản thân Tiền Nam chưa bao giờ nghĩ rằng mình có tính cách nóng nảy, thái độ cao thượng và không có tình cảm giả dối với đàn ông. Tuy nhiên, sau khi gặp Chu Mộng Long, trái tim anh đã thầm gắn bó với Chu Mộng Long. Chỉ cần Chu Mộng Long muốn làm, Tiền Nam sẽ cố gắng hết sức. Để thỏa mãn Chu Mộng Long, Càn Nam còn hy vọng có thể giúp Chu Mộng Long thực hiện tâm nguyện mà Chu Mộng Long không thể thực hiện được. Tuy nhiên, trước mặt Chu Mộng Long, Tiền Nam lại biến thành một kẻ hoang đàng dâm đãng và mất đi phong thái nóng nảy, táo bạo như ở văn phòng. 

Bất giác, Chu Mộng Long bị kéo vào phòng tắm. Tiền Nam nhanh chóng cởi quần áo. Một lúc sau, tiếng cười khúc khích của Tiền Nam và hơi thở của Chu Mộng Long vang vọng trong phòng tắm nhỏ. Cuộc chiến nước của hai người lại bắt đầu. Âm thanh khiến người ta đỏ mặt sau khi nghe khiến căn phòng tràn ngập cảm giác mùa xuân mạnh mẽ. 

Sáng sớm hôm sau, quả nhiên như Chu Mộng Long dự đoán, sau khi tỉnh dậy, Tiền Nam liền ngã xuống giường. Anh chỉ nói với Chu Mộng Long giúp cô xin nghỉ phép, sau đó liền chìm vào giấc ngủ. Bởi vì thường xuyên qua đêm tại chỗ của Tiền Nam, nên Tiền Nam cũng có người nhà Chu Mộng Long ở nhà. Quần áo, nghĩ đến cuộc hẹn với La Mỹ Vi lúc chín giờ sáng nay, Chu Mộng Long đã hết lòng mặc quần áo, nhìn vào gương nhiều lần, cảm thấy toàn thân tràn đầy một loại sát khí đối với mỹ nhân. Chu Mộng Long lúc này mới hài lòng đi ra ngoài, dừng xe, lao về phía đài truyền hình. 

Sau khi La Mỹ Vi trở về nhà, cô cảm thấy tim mình vẫn đập mạnh. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trong phòng riêng của khách sạn với dáng vẻ uy nghiêm và sát khí. Sắc mặt Lạc Mỹ Vi trở nên nóng bừng, nghĩ tới đây tim cô cũng nóng bừng lên. Lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy giữa hai chân mình có một sợi tơ. Âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, vẫn còn ướt. Cảm giác ngứa ngáy khiến La Mỹ Vi phát điên vì ham muốn. Như muốn dập tắt ham muốn trong lòng, La Mỹ Vi uống một hơi hết một cốc nước lạnh lớn ngay khi bước vào nhà. 

Tuy nhiên, La Mỹ Vi cảm thấy mình thực sự sai lầm trong hành động này. Sau khi uống cốc nước lạnh vào miệng, La Mỹ Vi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhưng sau khi tỉnh dậy, La Mỹ Vi nhớ lại một cách thực tế hơn cô đã đẩy dương vật của Chu Mộng Long mạnh đến mức nào. Con cặc bị kẹp giữa hai chân cô, hơi thở nặng nhọc và nóng hổi phả vào. Nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi quy đầu to cọ sát vào môi âm hộ của cô qua tất và đồ lót, La Mỹ Vi không khỏi lộ ra vẻ bối rối trong đôi mắt to ngấn nước của mình. 

Cảnh tượng lần thứ hai từ phòng tắm đi ra hiện lên rõ ràng trong đầu Lạc Mỹ Vi. Nghĩ tới khóe miệng Tiền Nam và Chu Mộng Long hiện rõ vết nước, Lạc Mỹ Vi không khỏi rên rỉ yếu ớt. Mặt Chu Mộng Long đầy dịch âm đạo. , La Mỹ Vi đương nhiên vừa nhìn thấy đã nhìn thấy, nhưng tinh dịch trên mặt Chu Mộng Long đến từ đâu? Nó không thể đến từ âm hộ của chính cô ấy. Nó chảy ra từ âm hộ của ai? Câu trả lời đã quá rõ ràng. 

Vậy Chu Mộng Long đã trêu chọc Tiền Nam như thế nào, để tinh dịch chảy ra từ lồn của Tiền Nam làm ướt mặt Chu Mộng Long. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi khi bước vào phòng tắm, Chu Mộng Long đã phải liếm lồn Càn Nam và thổi kèn cho Chu Mộng Long. Thời điểm đó là không thể. Anh ta chỉ có thể làm nhiều nhất một việc. Cho nên, thời điểm Chu Mộng Long liếm lồn Tiền Nam hẳn là lúc hắn vào phòng tắm. Trước đó, nhưng khi vào phòng tắm, Chu Mộng Long vẫn chưa quay lại. Hắn sao có thể trêu chọc Tiền Nam? Vậy thì chỉ có một kết quả, đó là Chu Mộng Long căn bản không rời khỏi phòng riêng. Tiền Nam đang tự lừa dối mình khi nói Chu Mộng Long ra ngoài nghe điện thoại. Trên thực tế, Chu Mộng Long đáng lẽ phải trốn dưới gầm bàn. Thật nực cười khi anh ta thực sự nghĩ rằng Chu Mộng Long đã ra ngoài. 

Vì vậy Chu Mộng Long đang trốn dưới gầm bàn. Sau khi nghe xong câu chuyện của Tiền Nam, Chu Mộng Long nhất định đã nhìn ra việc hắn đưa tay vào giữa hai chân được quấn chặt trong tất chân và quần lót của mình. Nghĩ tới đây, Lạc Mỹ Vi không khỏi cảm thấy bất lực. Cơ thể mềm mại và đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, dường như đã bị rút hết sức lực, cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sô pha. 

Là một người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng, La Mỹ Vi, người luôn muốn thành công trước mặt người khác, không ngờ rằng sau khi gặp Chu Mộng Long, cô lại lùi bước. Đầu tiên, Chu Mạnh Long tàn nhẫn phá vỡ sự tự tin của cô, sau đó, vì cảm thấy bị kích thích kỳ lạ nên cô chủ động kẹp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân mình. Cuối cùng, cảnh thủ dâm của cô đã bị Chu Mộng Long, một thanh niên nghịch ngợm nhìn thấy. Nghĩ đến đây, La Mỹ Vi không khỏi hoảng sợ. 

Điều đáng sợ hơn là sau khi La Mỹ Vi cho rằng Chu Mộng Long nhìn thấy cô thủ dâm, cô cảm thấy bối rối, đồng thời, trong lòng cũng nóng lên. Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn của Chu Mộng Long cũng như dáng vẻ uy nghiêm và sát khí ngày càng trở nên rõ ràng trong tâm trí La Mỹ Vi. 

Nghĩ đến nước dãi nơi khóe miệng của Tiền Nam và tình yêu trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay, La Mỹ Vi không khỏi đưa tay ra giữa hai chân, và chạm vào âm hộ nhỏ của mình qua chiếc tất. Không biết lúc nào, hơi thở của La Mỹ Vi đã bắt đầu trở lại. Khi nó trở nên nặng hơn, không biết lúc nào, tay của La Mỹ Vi đã thọc vào trong quần lót của cô. Tại một thời điểm nào đó, ngón tay của La Mỹ Vi đã thọc vào giữa hai chân được quấn chặt trong tất và đồ lót của cô và vẫn rỉ ra tinh dịch. 

Trong lúc bàng hoàng, Chu Mộng Long với nụ cười tà ác đang đứng bên cạnh hắn. Trong lúc bàng hoàng, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã đưa vào miệng anh. Trong lúc bàng hoàng, anh đã bị Chu Mạnh Long ôm chặt. Anh ta đang ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong miệng. Chu Mạnh Long đang tự mình cởi trói với nụ cười tà ác trên mặt, con cặc to bắt đầu ra vào trong miệng hắn. 

Trong cơn choáng váng, Chu Mộng Long đã dạng chân ra và nhét con cặc to vào âm hộ của mình. Trong lúc bàng hoàng, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đâm con cặc to vào trong âm hộ của mình. Tiếng rên rỉ của La Mỹ Vi dần dần to hơn, và những ngón tay của cô như bay, bắt đầu thọc vào âm hộ của cô. Tiếng nước xèo xèo khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Châu Mộng Long, Menglong, Menglong, bạn, bạn không muốn đụ tôi à, bạn có muốn đụ tôi không? Bạn muốn tôi, nếu bạn muốn tôi, thì hãy đến, nhìn, nhìn, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi đã dành cho bạn rồi, vì bạn đã mở ra, cái lồn nhỏ của tôi đã được bôi trơn đủ rồi. Bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn có thể được nhét một cách trơn tru vào cái lồn nhỏ của tôi.

"Mộng Long, ngươi, tiểu tử này, trái tim của ta, linh hồn của ta, đều giao cho ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ta bị lấy đi, ta, ta không thể chịu đựng được, ta, ta muốn, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn, đến đụ ta, đến đụ ta, tiểu, cái lồn nhỏ, bên trong ngứa quá, thôi nào, ngươi, ngươi có cảm nhận được không, có cần không?"

"Nan'er, Nan'er, bạn có thấy không, bạn có thấy không, tôi, tôi đang nghĩ, nghĩ về bạn, con cặc lớn của bạn trai bạn, thủ dâm, bạn, sao bạn, tôi, làm tôi, tôi, tôi đang nghĩ, nghĩ về bạn, bạn trai của bạn, con cặc lớn của bạn bạn, giống nhau, giống nhau có thể đạt đến cao trào, thực sự, Nan'er, nhìn xem, tôi, tôi sắp cao trào, cao trào."

Điều mà Chu Mộng Long, Tiền Nam và Tiền Phi Lan không ngờ tới là khi ba người cùng nhau quan hệ và đạt đến cao trào, tại nhà của một người dẫn chương trình nổi tiếng ở thành phố Giang Đô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng thọc sâu ngón tay vào âm hộ của mình. Họ khuấy động và đẩy mạnh vào bên trong, tận hưởng nó bằng tư thế gập chân và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo cực khoái. Nếu ba người này biết Lạc Mỹ Vi gần như đồng thời đạt được vẻ đẹp nhân sinh cùng bọn họ, không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 338: Meiwei trưởng thành (2)

Mở to đôi mắt ngấn nước, La Mỹ Vi bối rối đứng dậy. Lúc này, La Mỹ Vi nhận ra rằng sau khi đạt đến đỉnh điểm dục vọng tối qua, cô thực sự đã ngủ quên trên ghế sofa. Cô nghĩ đến mình đã choáng váng khi nghĩ đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long. La Mỹ Vi không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi nghĩ đến cảm giác sung sướng khi thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mình. Cô nghĩ tới việc mình đang ngậm con cặc to của Chu Mộng Long trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển trêu chọc con cặc to của Chu Mộng Long khiến cô không bao giờ ngủ ngon. 

Nhìn đồng hồ treo tường, đã là tám giờ rưỡi. La Mỹ Vi không khỏi ngạc nhiên. Cuộc hẹn với Chu Mộng Long là vào lúc chín giờ. Nếu cô không rời đi thì đã quá muộn. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi đứng dậy, vội vàng tắm rửa và thay quần áo. Khi Luo Meiwei mặc lụa Khi cởi tất và đồ lót, cô cảm thấy một mùi cơ thể phụ nữ cực kỳ nồng nặc, gợi cảm nhưng thú vị, tỏa ra từ giữa hai chân, kích thích thần kinh của cô. Nghĩ đến mình còn chưa kịp tắm rửa, tim Lạc Mỹ Vi không khỏi đập nhanh.

Nhưng bây giờ chỉ còn mười một phút nữa là đến ngày hẹn. Tôi nên làm gì? Nếu tôi cần đi tắm, chắc chắn tôi sẽ lỡ hẹn. Na Sở Mộng Long sẽ tức giận bỏ đi sao? Nghĩ rằng hôm nay có thể không gặp được Chu Mộng Long vì đến trễ, Lạc Mỹ Vi nghiến răng không chịu tắm. Thay vào đó, cô dùng khăn lau chân, mặc quần áo vào rồi đi về phía đài truyền hình.

Khi họ đến đài truyền hình thì chỉ mới 8h18. La Mỹ Vi thở dài nhẹ nhõm. Thấy vẫn còn hai phút, La Mỹ Vi hoảng sợ bước vào phòng làm việc chuyên dụng của mình. Vừa lúc cô chuẩn bị xong thì có tiếng gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, trái tim La Mỹ Vi đập thình thịch, cô bước về phía cửa như bay. Khi cô mở cửa, cô thấy Chu Mộng Long đang đứng đó mỉm cười nhìn cô.

Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long lần nữa, Lạc Mỹ Vi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Đối mặt với chàng trai trẻ nghịch ngợm và dâm đãng này, La Mỹ Vi vẫn hoảng sợ như lần đầu gặp mối tình đầu của mình. Dưới tình huống như vậy, Lạc Mỹ Vi không khỏi hít sâu một hơi, để Chu Mộng Long vào phòng làm việc, rót cho Chu Mộng Long một ly nước.

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Lạc Mỹ Vi mặc một bộ vest màu be, che đi thân hình tuyệt mỹ của cô. Bộ đồ vừa vặn này không chỉ thể hiện khí chất trưởng thành và quyến rũ của La Mỹ Vi mà còn khiến cô trông nghiêm túc và xa cách hơn, tràn đầy khí chất không thể ngăn cản. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ nhỏ bé ngày càng hoảng sợ trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long ngày hôm qua.

Chu Mộng Long nhân cơ hội La Mỹ Vi rót nước cho hắn, đi xem văn phòng của Lạc Mỹ Vi. Vì địa vị đặc biệt của La Mỹ Vi nên văn phòng và studio được độc quyền sử dụng. Nói cách khác, văn phòng và chương trình của La Mỹ Vi ở cùng một nơi. Đèn chiếu và hai chiếc máy ảnh, thoạt nhìn rõ ràng là có giá trị, được đặt ở vị trí dễ thấy nhất của văn phòng, những thứ này được tập trung trên một chiếc bàn hình chữ nhật, nơi La Mỹ Vi dẫn chương trình và truyền hình trực tiếp cho toàn thành phố.

Ở phía bên kia của văn phòng có hai chiếc ghế sofa đơn lớn. Trang trí ở đây tươi mới và trang nhã. Nó có sự nghiêm túc và yên tĩnh của một phòng phát sóng tin tức nhưng cũng có sự ấm áp của một ngôi nhà diễn ra một chương trình trò chuyện. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn văn phòng của mình ở đó, trên mặt Lạc Mỹ Vi không khỏi lộ ra một tia kiêu ngạo. Tại Jiangdu City TV, phòng phát sóng trực tiếp và trường quay được chia sẻ và chỉ La Mỹ Vi, một nữ diễn viên nổi tiếng, được hưởng sự đối xử như vậy. 

Nhìn thấy Lạc Mỹ Vi ngồi xuống đối diện mình, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Dì, không ngờ dì ở đây lại hoành tráng như vậy. Con nghĩ làm việc ở đây nhất định rất vui vẻ. Cả ngày đối mặt với hàng chục triệu người xem, chắc chắn sẽ rất mãn nguyện."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn thi thể của Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi có vẻ hơi xấu hổ khi Sở Mộng Long nhìn cô với đôi mắt rực cháy. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực căng tròn đàn hồi của La Mỹ Vi sắp lộ ra dưới áo. Họ trông đặc biệt bắt mắt. Đôi đùi trắng nõn và tròn trịa của cô cũng lộ ra dưới váy. Vẻ đẹp trưởng thành khiến Chu Mộng Long thích thú. Lúc này, đôi mắt của La Mỹ Vi dường như hơi đỏ và sưng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay cũng lộ ra vẻ lười biếng. 

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Vừa tham lam nhìn đôi chân của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long giả vờ thản nhiên nói với La Mỹ Vi: "Sao vậy dì? Trông dì không được khỏe, tối qua không nghỉ ngơi tốt à?"

Lạc Mỹ Vi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi hoảng sợ, theo bản năng lắc đầu. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của La Mỹ Vi, khẽ mỉm cười, đứng dậy, đi đến bên cạnh Lạc Mỹ Vi, tự nhiên đưa tay chạm vào vai Lạc Mỹ Vi: "Dì, để con nói cho dì biết, phụ nữ nhất định phải đảm bảo ngủ đủ giấc. Huân Nhiên, làn da nhanh chóng lão hóa, đến lúc đó sẽ không đáng nữa. Dì, sao dì ngủ không ngon giấc?"

Dựa vào vô số kinh nghiệm với phụ nữ của Chu Mộng Long, anh có thể mơ hồ đoán được, Lạc Mỹ Vi chắc chắn ngày hôm qua đã trêu chọc mình đến mức hoảng sợ, sau đó quay lại nghĩ ngợi nên cô ngủ không ngon. Tuy nhiên, câu hỏi của Chu Mộng Long dành cho Lạc Mỹ Vi thực ra chỉ là một cách để trêu chọc cô. La Mỹ Vi cảm thấy rằng sau khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên vai cô, một hơi thở nam tính nóng bỏng lan đến làn da nhạy cảm của cô. Bây giờ nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi như vậy, Lạc Mỹ Vi cho rằng Chu Mộng Long đã nhìn thấy gì đó. Trong lúc hoảng sợ, La Mỹ Vi không khỏi cúi đầu. Mặc dù miệng cô mở nhưng cô không thể nói được lời nào. Cô không biết phải trả lời lời của Chu Mộng Long như thế nào. 

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Lạc Mỹ Vi và cảm nhận được dáng vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu này. Anh không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Tuy nhiên, nghĩ rằng sắp có người đến nên Chu Mộng Long không dám trêu chọc La Mỹ Vi quá nhiều. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long Mộng Long ghé sát vào tai Lạc Mỹ Vi, nhẹ nhàng hỏi: "Cô xem, khi nào chúng ta bắt đầu? Không phải chúng ta đã thống nhất là chín giờ sao? Tại sao người quay phim, thợ điện các loại vẫn chưa tới? Đài truyền hình của cô không quan tâm đến thời gian."

Chu Mộng Long đang nói, không khỏi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào khuôn mặt xinh đẹp đang bị cô búng tay làm cho choáng váng của La Mỹ Vi. 

Khí chất nam tính nóng bỏng kích thích trái tim La Mỹ Vi đập mạnh. Sau khi lắc đầu theo bản năng, La Mỹ Vi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trẻ nghịch ngợm khiến trái tim cô đập với vẻ mặt phức tạp: "Tiểu Châu, em không biết, để anh nói cho em biết, khi anh làm talk show về đối ngoại, em phải lấy lời thoại cho chính xác trước. Nếu không, anh sẽ ghi âm hoặc trực tiếp. Nếu được phát sóng, người dẫn chương trình và người được phỏng vấn sẽ không thể hòa hợp, sẽ có cảnh lạnh lùng. Vì vậy, sáng nay mới là lúc để Hai chúng ta so sánh lời thoại, nếu có thể trực tiếp phát sóng, nếu không thể phát sóng trực tiếp thì sẽ ghi hình trước rồi mới phát. Vì vậy, sáng nay sẽ không có ai đến văn phòng này, chỉ có hai chúng ta thôi."

La Mỹ Vi vừa nói những lời này, cô liền cảm thấy có chút hối hận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy thực sự đã nói với Chu Mạnh Long tất cả những điều này, và cũng đặc biệt nhấn mạnh rằng sẽ không có ai đến văn phòng này. Đó chẳng phải là một gợi ý rõ ràng cho Chu Mộng Long sao? Chẳng phải việc cô ấy làm điều này là quá rõ ràng sao? Nghĩ đến đây, La Mỹ Vi không quan tâm đến sự nhút nhát của mình vì lòng kiêu hãnh của phụ nữ. Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên muốn giải thích điều gì đó với Chu Mộng Long.

Nhưng ngay khi La Mỹ Vi ngẩng đầu lên, cô cảm thấy đôi mắt mình đột nhiên tối sầm lại. Chu Mộng Long đã ngồi bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, hôn lên môi cô. Chu Mộng Long không phải kẻ ngốc. Chu Mộng Long làm sao có thể không nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lạc Mỹ Vi sau khi nhìn thấy cô? Từ hành động của Meiwei, cô biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này đã mở lòng với cô về cả thể xác lẫn tinh thần sau chuyện xảy ra đêm qua. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không dám hành động thiếu suy nghĩ vì sợ sau này sẽ có người tiến vào. Nhưng hiện tại, La Mỹ Vi đã nói rõ rằng sẽ không có người thứ ba đến văn phòng này. Chu Mộng Long sao có thể không nhân cơ hội trêu chọc Lạc Mỹ Vi.

La Mỹ Vi không ngờ Chu Mộng Long lại làm theo lời mình. Nhìn thấy đôi môi của Chu Mộng Long càng ngày càng gần mình, Lạc Mỹ Vi không khỏi vô thức né tránh đôi môi rực lửa của Chu Mộng Long. Cô cũng lo lắng nói: "Menglong, anh, anh đang làm gì vậy? Mau thả tôi ra. Đây là, nhưng đây là văn phòng. Anh, xin đừng lộn xộn."

Mặc dù La Mỹ Vi nói điều này nhưng cơ thể cô trở nên yếu đuối hơn một chút. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của La Mỹ Vi, chợt nhớ tới cách La Mỹ Vi thủ dâm dưới bàn ăn ngày hôm qua và cách anh ta nhìn thấy con cặc to lớn đầy sát khí và uy nghiêm của mình. Nghĩ đến đây Chu Mộng Long càng táo bạo hơn: "Dì, dì không biết, sau khi rời xa dì ngày hôm qua, cháu luôn nghĩ về cái bóng của dì. dì thật xinh đẹp, thật vững vàng. Sau khi nhìn thấy dì, con không nhịn được. Thật đấy, dì, xin hãy để con hôn dì."

Những lời nói yêu đương khiến người ta đỏ mặt sau khi nghe của Chu Mộng Long khiến tim Lạc Mỹ Vi đập thình thịch. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi lại quay đầu lại, mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Tuy không nói gì nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đã thể hiện thế giới nội tâm của La Mỹ Vi lúc này. 

Nhìn thấy bộ dáng của La Mỹ Vi, Sở Mộng Long không còn do dự nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm lấy vai La Mỹ Vi, chậm rãi áp môi lại về phía môi của Lạc Mỹ Vi, mười centimet, một centimet, hai centimet, nhìn vào môi Chu Mông Long. Môi của La Mỹ Vi ngày càng gần hơn. Chu Mộng Long chỉ cần vươn đầu một chút là có thể nếm được đôi môi mềm mại thơm phức của mỹ nhân này. Nhưng vào lúc này, một chuyện xảy ra khiến Chu Mộng Long choáng váng, đồng thời cũng khiến hắn vô cùng hưng phấn. 

Sau khi nhìn thấy đôi môi của Chu Mộng Long lại chậm rãi tiến đến gần mình, Lạc Mỹ Vi chậm rãi ngẩng đầu lên, hơi hé môi, như đang chờ đợi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chậm rãi mấp máy môi, một lúc sau vẫn không có chuyện gì xảy ra. Khi Luo Meiwei hôn lên môi cô, cô không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi không khỏi kêu lên một tiếng. Cô đưa tay ra, đột nhiên vòng tay qua cổ Chu Mộng Long. Sau đó, cô háo hức đưa môi mình lên trên anh.

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long cảm giác như hơi thở của mình đã ngừng lại. Đôi môi thơm của La Mỹ Vi thật mềm mại và thơm ngát, hơi thở bốc lửa, hơi thở như hoa lan từ miệng La Mỹ Vi thở ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Điều khủng khiếp hơn là hành động bốc lửa bất ngờ của La Mỹ Vi khiến Chu Mộng Long cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ lớn.

Một lúc sau, Chu Mộng Long mới vui mừng trở lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi thâm nhập vào môi La Mỹ Vi, trêu chọc cô ở đó. Hơi thở trong mũi La Mỹ Vi trở nên nặng nề hơn một chút. Vừa thè lưỡi, hắn dùng lưỡi của Chu Mộng Long khuấy động, phục vụ cho lưỡi của Chu Mộng Long, đồng thời ôm cổ Chu Mộng Long chặt hơn, như sợ Chu Mộng Long sẽ đột nhiên rời xa mình, khiến hắn không còn khả năng tận hưởng khoái cảm xuất thần.

Sự nhiệt tình của La Mỹ Vi nhanh chóng khiến Sở Mộng Long phấn khích, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể nếm thử La Mỹ Vi, người từng là đối tượng ham muốn của anh từ nhỏ. Giờ đây, La Mỹ Vi đã chủ động dâng đôi môi thơm của cô, biến cảnh tượng trong giấc mơ thuở nhỏ của anh trở thành hiện thực. Con cặc lớn của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển háng.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của La Mỹ Vi, Chu Mạnh Long cũng không chịu thua kém và trêu chọc người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp này. Chu Mộng Long đưa một tay ra, bắt đầu xuyên qua bộ đồ vuốt ve bộ ngực của La Mỹ Vi, trong khi tay còn lại di chuyển vào giữa hai chân của La Mỹ Vi. Hôm qua trên bàn, sau khi nhìn thấy La Mỹ Vi thủ dâm, Chu Mộng Long đã bỏ lỡ khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của La Mỹ Vi và niềm vui sướng tột độ khi được con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai chân của La Mỹ Vi. Hiện tại có cơ hội, Chu Mộng Long không khỏi muốn hồi tưởng lại loại cảm giác tuyệt vời đó.

La Mỹ Vi đang hôn Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, thân thể Tưởng Nguyễn hơi cứng lại, dường như vừa nghĩ tới điều gì đó. Lạc Mỹ Vi đột nhiên đẩy Chu Mộng Long ra, xấu hổ chỉnh lại quần áo. Chu Mộng Long vốn rất vui mừng khi thấy La Mỹ Vi chủ động như vậy, nhưng không ngờ Lạc Mỹ Vi lại đột nhiên đẩy ra. Không chuẩn bị sẵn sàng cho bản thân, Chu Mộng Long buông La Mỹ Vi ra. Đương nhiên, tay anh không thể với tới giữa hai chân La Mỹ Vi để cảm nhận khung cảnh tuyệt vời ở đó. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và bôi trơn trên đầu lưỡi. Chu Mộng Long không khỏi có chút khó hiểu nhìn Lạc Mỹ Vi: "Dì, sao vậy, vừa rồi chúng ta không phải rất vui vẻ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 339: Meiwei trưởng thành (3)

"Không, không có gì, tôi, tôi chỉ nghĩ đến anh thôi. Anh là bạn trai của Tiền Nam, tôi, tôi cảm thấy có chút không thoải mái."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng với ánh mắt khó hiểu, trong lòng Lạc Mỹ Vi không khỏi mềm lòng một chút. Tuy nhiên, vấn đề trong lòng cô càng ngày càng rõ ràng, khiến Lạc Mỹ Vi không khỏi nói không thành thật. Trong đôi mắt to ngấn nước của cô, cô không khỏi cảm động. Lộ ra một chút hoảng sợ, dường như không thể chịu được ánh mắt của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi đứng dậy, đi đến sau bàn làm việc, ngồi ở đó, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một chút oán hận. 

Chu Mộng Long không ngờ Lạc Mỹ Vi sẽ phản ứng như vậy, càng thêm bối rối. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được lại đi đến bên cạnh Lạc Mỹ Vi, nhẹ nhàng nói với Lạc Mỹ Vi: "Dì, dì sao vậy? Vừa rồi chúng ta rất tốt. Hôm qua dì đã nghe Nam Nhi nói rồi, nàng sẽ không trách chúng ta đâu. Hơn nữa, chúng ta ở cùng nhau là vì bản tính, vậy tại sao chúng ta phải quan tâm đến suy nghĩ của người khác? Dì, mau, để ta hôn dì lần nữa."

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi. 

Lần này, La Mỹ Vi cho phép Sở Mộng Long hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng khi Sở Mộng Long muốn thực hiện bước tiếp theo, cô đã ngăn cản Sở Mộng Long: "Menglong, xin đừng, Huân, bạn có muốn như thế này không? Tuổi tác của chúng ta quá chênh lệch. Dì, dì có ảnh hưởng tâm lý. Đừng như thế này được không? Menglong, làm ơn, như thế này thực sự không tốt đâu."

"Dì, nhìn dì nói xem, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi? Chỉ cần dì sẵn lòng hơn, tuổi tác không có gì khác biệt. Dì, hôm qua con và Nam Nhi ở bên nhau như thế nào? Dì nên hiểu chứ? Tuổi thọ của một người chỉ có mấy chục năm thôi. Huân Kim Hoan, nhưng con có lỗi với bản thân mình. Dì ơi, xin hãy mở rộng trái tim và cố gắng chấp nhận con. Lúc đó, khi con chiếm lấy sẽ biết thế giới mới tuyệt vời như thế nào." bước tiếp theo Thật đấy dì, tin tôi đi."

Lạc Mỹ Vi vẻ mặt phức tạp nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đừng nói nữa. Ngươi cao lớn đẹp trai, nhưng dì đã từng đến đây rồi. Cảm giác đó đã trải qua đủ rồi, sẽ không nghĩ tới nữa. Than ôi, hôm qua ngươi và Tiền Nam ở cùng nhau, dì cũng thừa nhận mình yêu nhau. Nhưng hôm nay là hôm nay, hôm nay, ta sẽ không để ngươi muốn làm gì với ta như ngày hôm qua."

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của La Mỹ Vi khi cô nói điều này, Chu Mộng Long biết rằng La Mỹ Vi không có ý gì như cô nói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh quái, đột nhiên nhìn thấy trên bàn một xấp tin tức. Anh ta ngay lập tức chán ghét. Cảm thấy kịch tính, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Cô ơi, đừng nói quá sớm, chúng ta hãy làm như vậy đi. Nếu cô nói tình yêu nam nữ đã đủ rồi, tôi sẽ không ép buộc cô. Chúng ta đánh cược đi."

Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, La Mỹ Vi trở nên bối rối. Khi Luo Meiwei trao cho cô một nụ hôn liều lĩnh, cô đã nghĩ đến việc trao cơ thể mình cho Chu Mạnh Long, muốn nếm thử cảm giác sung sướng từ con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, ngay khi Chu Mộng Long đang linh hoạt trêu chọc Lạc Mỹ Vi, Lạc Mỹ Vi đột nhiên nghĩ tới một chuyện cực kỳ quan trọng. Nghĩ đến đây, La Mỹ Vi cảm thấy có chút phản kháng nên bây giờ hai người lại trở nên như thế này.

La Mỹ Vi cảm thấy lời nói của Chu Mộng Long càng ngày càng rõ ràng, trái tim cô bắt đầu rung động, nhu cầu dục vọng sắp vượt qua lý trí. Dưới tình huống này, Lạc Mỹ Vi không khỏi theo bản năng gật đầu: "Mộng Long, được thôi, đánh cược đi, nếu như ngươi thua, hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi một lần, nhưng ngươi sẽ thua. Vậy từ nay về sau, chúng ta coi như người xa lạ, ngươi cảm thấy như vậy có được không?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi đỏ lên, cô nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, hãy nói cho tôi biết cách đặt cược này."

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, lấy thông cáo báo chí ra, đặt trước mặt Lạc Mỹ Vi, tinh nghịch nói: "Dì ơi, nhìn xem, nếu con đánh cược cái gì khác mà thắng dì thì con cũng không thắng được. Vậy nên, dì ngồi đây phát thông cáo báo chí này như bình thường. Nếu con không thể khiến dì xúc động trước khi nói xong thông cáo báo chí này, vậy thì dù con thua, dì nghĩ thế nào?"

Chu Mộng Long thấy sau khi nghe hắn nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi hiện lên thần sắc cổ quái, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ có chút thất vọng. Thấy vậy, tim Chu Mộng Long đập thình thịch, nghĩ mình đã làm sai điều gì, nhưng giọng nói của Lạc Mỹ Vi lại yếu ớt vang lên: "Mộng Long, ngươi, ngươi... Ngươi định đánh cược với ta cái này sao? Ngươi, ngươi có biết ta, ta là một cái có tiếng cuồng công việc ở đài truyền hình sao? Chỉ cần ta ngồi đây nhìn thấy ánh đèn sân khấu sáng lên, máy quay bật lên, thông cáo báo chí được đưa lên, cho dù trời có sập, ta cũng sẽ không quan tâm. Tuyệt đối không thể nào." bạn trêu chọc tôi và muốn tôi xúc động trong một môi trường như vậy Không, hãy thử cách khác.

Lời nói của La Mỹ Vi khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Chết tiệt, tại sao La Mỹ Vi lại giống chị Lin và con gái của cô ấy vậy? Họ phải tìm một lý do chính đáng mới sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Thực sự, đây có phải là vấn đề phổ biến của phụ nữ xinh đẹp không? Một mặt, họ rất muốn tận hưởng niềm vui ngoại tình, nhưng mặt khác, họ lại sợ gánh vác trách nhiệm đạo đức và luôn muốn tìm ra lý do để mình lừa dối. Tôi thực sự ngưỡng mộ những điều này. phụ nữ."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cũng khơi dậy khát vọng chiến thắng của La Mỹ Vi: "Được rồi, dì La, chúng ta hãy thỏa thuận như thế này nhé. Cô ngồi đây, tôi cũng có thể bật đèn sân khấu các loại. Cô kể tin tức của mình, tôi sẽ làm việc của mình. Cho đến khi cô nói xong thông cáo báo chí, nếu tôi chưa nhập vào cơ thể cô thì tôi thua. Cô nghĩ sao?" "

Khi Luo Meiwei nghe Chu Mộng Long nói những lời này, vẻ thất vọng trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng rõ ràng hơn. Nhưng nhìn thấy bộ dáng tự tin của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi không khỏi có chút tò mò. Cô muốn xem không gian của Chu Mộng Long có ma lực gì, có thể cho phép cô từ trạng thái làm việc cuồng nhiệt đến đạt được ham muốn bản năng của phụ nữ. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi gật đầu theo bản năng.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, bước tới bật đèn và máy ảnh. Sau khi điều chỉnh tiêu điểm, Chu Mộng Long mời Lạc Mỹ Vi ngồi xuống. Sau đó, Chu Mộng Long cười tinh nghịch: “Dì, nhìn xem, mọi thứ đã chuẩn bị xong rồi. Nào, chúng ta bắt đầu được chưa? "

Khi Luo Meiwei gật đầu mạnh mẽ, cuộc cá cược giữa Chu Mộng Long và La Mỹ Vi chính thức bắt đầu.

Nhìn thấy ánh đèn sân khấu và máy ảnh tập trung vào cơ thể cô, vẻ hoảng sợ và lạc lõng trong mắt La Mỹ Vi đột nhiên biến mất, thay vào đó là ánh mắt điềm tĩnh và sâu sắc có thể xuyên thấu trái tim người ta, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng trở lại bình tĩnh và thanh nhã. At this moment, La Mỹ Vi's temperament changed and she became that person again. Cô ấy là một người dẫn chương trình xinh đẹp và nổi tiếng, giọng nói như kiếm và tràn đầy năng lượng trên đài truyền hình. Cô dùng trí tuệ và sắc đẹp của mình để bình luận về tốc độ của người đẹp và người dẫn chương trình nổi tiếng. Thay đổi như vậy khiến Chu Mộng Long không khỏi mở to mắt. Sau đó anh mới nhận ra rằng dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cô ấy cũng sẽ có khía cạnh độc đáo của riêng mình. Nếu lúc nào cũng coi thường phụ nữ và chỉ dùng họ làm đồ chơi thì hậu quả sẽ rất bi thảm.

“Hôm qua, phiên họp toàn thể đầu tiên của kỳ họp thứ hai Đại hội nhân dân thành phố Giang Đô đã được tổ chức tại Thính phòng Chiến thắng của thành phố Giang Đô. Lãnh đạo thành phố tham dự cuộc họp này có đồng chí XX, Ủy viên Thường vụ Thành ủy Giang Đô, Bí thư Thành ủy, Giám đốc Đại hội nhân dân thành phố. "

Lạc Mỹ Vi bắt đầu đọc bản thảo, giọng điệu không vội vã, tốc độ vừa phải. Khi Luo Meiwei đọc bản thảo, sự tự tin của cô đã quay trở lại với La Mỹ Vi. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ bối rối và si mê ngày hôm qua khi bị Chu Mộng Long trêu chọc.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị phá vỡ của La Mỹ Vi dưới ánh đèn sân khấu, ngưỡng mộ phong thái của La Mỹ Vi với tư cách là người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng, Sở Mộng Long bất ngờ phát hiện ra rằng La Mỹ Vi quyến rũ và quyến rũ ngày hôm qua và Mỹ Mỹ Vi điềm tĩnh và cao quý ngày hôm nay được kết hợp một cách hoàn hảo. Khí chất quyến rũ toát ra từ cơ thể khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay khi La Mỹ Vi đắm chìm trong bản tin phát sóng, cô trở nên thờ ơ với mọi thứ bên ngoài. Ngay cả ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long nhìn cô, La Mỹ Vi dường như cũng đã nhắm mắt làm ngơ. Chu Mộng Long cười tinh quái, đột nhiên kéo khóa quần, lấy ra con cặc to lớn của mình rồi bắt đầu di chuyển đến đó.

Con cặc lớn của Chu Mộng Long lúc này mềm nhũn, tựa hồ có chút ủ rũ, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn đôi môi La Mỹ Vi mở ra khép lại đầy cảm xúc khi phát ra thông cáo báo chí, hắn không khỏi bắt đầu tưởng tượng nếu hắn nhét con cặc to lớn của mình vào trong môi của La Mỹ Vi sẽ như thế nào. Trong miệng Meiwei, nó trông giống như khi La Mỹ Vi đang phục vụ miệng cho cô ấy. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về phía con cặc lớn của mình, con cặc lớn bắt đầu chuyển động theo chuyển động của chính mình.

Cảm giác được cơ thể mình có phản ứng, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, bắt đầu bạo dạn nhìn chằm chằm thi thể La Mỹ Vi. Chu Mộng Long nhìn thấy theo giọng nói của Lạc Mỹ Vi, một cặp ngực căng mọng đàn hồi quấn chặt trong áo cô khẽ run lên. Khung cảnh khó hiểu khiến Chu Mộng Long vô thức liếm đôi môi khô khốc.

Và bởi vì La Mỹ Vi đang ngồi ở đó, chiếc váy ngắn vốn chỉ cao tới 20 cm trên đầu gối của cô đã bắt đầu thụt vào tận gốc đùi. Dưới chiếc tất, cặp đùi của La Mỹ Vi trông thật khỏe khoắn và cân đối, trông thật quyến rũ. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi của Lạc Mỹ Vi không cần dùng tay cũng đầy đặn và hưng phấn như thế nào.

'Điều khủng khiếp hơn nữa là khi chiếc váy ngắn ôm chặt khung cảnh vô tận giữa hai chân của La Mỹ Vi lùi đến tận gốc đùi, khung cảnh giữa hai chân của La Mỹ Vi bắt đầu lờ mờ trước mắt Chu Mộng Long. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng nó cho Chu Mộng Long một cái nhìn rõ ràng. Căn phòng tưởng tượng lớn hơn của Mạnh Long khiến trái tim Chu Mạnh Long dần trở nên háo hức. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cứng và nóng dưới chuyển động. Cảm giác cứng như sắt khiến Chu Mộng Long cảm thấy hơi vui vẻ.

La Mỹ Vi đang tập trung phát thông cáo báo chí và không nhìn thấy Sở Mộng Long đang làm gì. Đột nhiên, La Mỹ Vi cảm thấy dường như có một mùi nhàn nhạt tràn đầy mùi nam tính nhưng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người. Nó đến từ bên cạnh và lao thẳng vào mũi cô. Mặc dù đang tập trung phát bản tin mới. Sau khi nghe xong bản thảo, Lạc Mỹ Vi không có phản ứng gì lớn, nhưng cô vẫn không khỏi đưa mắt sang một bên. Nhìn thấy điều này, trái tim của La Mỹ Vi không khỏi đập mạnh. Trong lúc bối rối, La Mỹ Vi gần như phát âm sai từ này. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi nhanh chóng bình tĩnh lại và tập trung đọc bản thảo.

Hóa ra sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy con cặc to của mình lại trở nên cứng như sắt, hắn mới từ từ cử động cơ thể và bắt đầu tiến lại gần La Mỹ Vi. Anh ta đặt con cặc to lớn của mình chỉ cách khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi chỉ ba centimet rồi di chuyển nó đến đó. Ở khoảng cách gần như vậy, làm sao mùi dâm dục từ con cặc to của Chu Mộng Long lại không lọt vào mũi Lạc Mỹ Vi. 

Nhìn thấy La Mỹ Vi liếc nhìn con cặc to lớn của mình rồi nhanh chóng quay đi, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng di chuyển con cặc to của mình một cách bạo lực hơn, âm thanh chuyển động tuy nhẹ nhưng La Mỹ Vi vẫn có thể nghe rõ. Dưới tình huống này, Thị Mỹ Vi không khỏi vô thức liếm môi, sau đó tự mình đọc bản thảo. 

Chu Mộng Long không nói lời nào, mà chậm rãi di chuyển con cặc to lớn của mình, đồng thời di chuyển cơ thể, để cơ thể hắn từ từ áp sát vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của La Mỹ Vi. Nhìn thấy khí chất quý tộc chủ nhân đặc biệt của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long cảm thấy mỹ nữ này lúc này hấp dẫn gấp trăm lần so với đêm qua, điều này khiến cho mong muốn chinh phục mỹ nhân này của hắn càng thêm quyết tâm. 

“Sáng nay các đồng chí trong Thường vụ Thành ủy, Phó Bí thư Thành ủy, thị trưởng, thị trưởng, thị trưởng gì đó. "

La Mỹ Vi đọc tên "thị trưởng" ba lần liên tiếp. This was not because the press release was written incorrectly, but because La Mỹ Vi suddenly felt that the fishy smell became more intense, stimulating her nerves. Lúc này cô có một mảnh giấy có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có thứ gì đó nóng bỏng và cứng rắn, La Mỹ Vi tự nhiên biết đó là con cặc to của Chu Mộng Long. Hơi thở nóng bức kích thích La Mỹ Vi có chút bối rối, cô lắp bắp thay ba thị trưởng liên tiếp. 

Ngay khi Chu Mộng Long đặt con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi, anh ta đã cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi mịn màng và thanh tú đến nhường nào. Cảm giác ấm áp khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. Hành động đọc thông cáo báo chí càng kích thích Chu Mạnh Long, khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long sưng lên một chút trên khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi, một giọt chất lỏng trong suốt như nước mắt chảy ra từ mắt ngựa vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 340: Meiwei trưởng thành (4)

Chu Mộng Long dùng con cặc cứng và dày của mình xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi, cảm nhận được sự kích thích từ làn da mịn màng như mặt trăng trên khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. Đồng thời, anh nghe La Mỹ Vi đọc thông cáo báo chí. Lúc này Chu Mộng Long cảm thấy cảnh tượng như vậy thật quá đáng. Thật hồi hộp, thật thú vị làm sao. Nghĩ đến người dẫn chương trình xinh đẹp này, để con cặc to lớn của mình cọ vào mặt cô trước ống kính, Chu Mạnh Long cảm thấy tim mình đập thình thịch. Sự kích thích kỳ lạ khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút. 

Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của La Mỹ Vi và khiến trái tim La Mỹ Vi bất giác đập mạnh. La Mỹ Vi rõ ràng không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa mới xuất hiện lại dùng thủ đoạn bạo lực như vậy để trêu chọc cô, nghĩ rằng cô hiện tại đang xoa bóp con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cảnh tượng trên khuôn mặt của cô ấy có thể được phát sóng tới toàn bộ thành phố Jiangdu, cho phép hàng triệu người ở Jiangdu nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của cô ấy. Trong lòng Lạc Mỹ Vi có một cảm giác kỳ lạ. Bị kích thích bởi cảm giác này, La Mỹ Vi cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất của mình bắt đầu rỉ ra một ít chất dịch dâm đãng. 

"Không được, Lạc Mỹ Vi, ngươi phải nhịn, nhất định phải nhịn. Động tác của Mạnh Long đã là có hại nhất rồi. Chỉ cần ngươi nhịn không được, ngươi có thể thắng. Phải nhịn, Lạc Mỹ Vi, ngươi phải biết hiện tại ngươi đang diễn kịch, là truyền hình trực tiếp, người dân thành Giang Đô đang theo dõi ngươi. Ngươi nhất định phải bình tĩnh, bình tĩnh, có nghe thấy không?"

Nhưng La Mỹ Vi cảm thấy rằng cô càng nhắc nhở bản thân như vậy thì hơi thở nóng và khó khăn tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng ngón tay của cô càng trở nên rõ ràng hơn, và hơi thở của cô cũng trở nên nhanh hơn dưới sự kích thích này. Lúc đầu, từng lời anh thốt ra đều rất rõ ràng, nhưng bây giờ, khi muốn nói một lời, anh thường thở dốc. Với ánh mắt đó, chưa kể Chu Mộng Long, ngay cả bản thân La Mỹ Vi cũng cảm thấy tim mình đập mạnh. 

La Mỹ Vi cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên dưới sự kích thích của hơi thở nóng và khó phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long. Điều đáng sợ hơn nữa là Chu Mộng Long dường như nhận ra cô có chút xúc động. Con cặc lớn sẽ vô thức đưa tay xuống dưới mũi cô, chạm vào môi cô rồi rút lại. Sự kích thích kỳ lạ này khiến La Mỹ Vi có chút bối rối. 

Chu Mộng Long thấy dưới sự kích thích của chính mình, Lạc Mỹ Vi nói chậm hơn Lục Lai một chút, hơi thở dần dần trở nên mạnh hơn, nhưng cô vẫn kiên trì đọc thông cáo báo chí. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long trở nên cạnh tranh. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long đã khéo léo điều khiển con cặc to lớn của mình, cọ xát nó một cách thô bạo hơn vào khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. 

Thỉnh thoảng, Chu Mạnh Long lại dùng quy đầu to lớn của mình đâm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của La Mỹ Vi. Sau khi đẩy sâu da mặt vào đó, anh ta lại rời đi. Lặp đi lặp lại điều này, Chu Mộng Long thỉnh thoảng cũng sẽ dùng quy đầu to của mình để chạm vào dưới mũi của La Mỹ Vi. Sau khi cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của đôi môi mỏng và mềm mại của cô, anh lại rút ra, trêu chọc thần kinh của La Mỹ Vi. 

Hơi thở của La Mỹ Vi ngày càng nhanh hơn, và sau khi cảm thấy con cặc lớn của Sở Mộng Long có thể chạm vào mũi cô một lần nữa, La Mỹ Vi cố tình mở rộng miệng ra để quy đầu to của Sở Mộng Long có thể tiếp xúc với môi cô ở một khu vực lớn hơn. Bằng cách này, khoái cảm đạt được càng lớn hơn, mỗi lần Chu Mộng Long rút con cặc lớn của mình ra, La Mỹ Vi đều cảm thấy mất mát to lớn. Giữa khoảng cách quá lớn giữa mất mát và ham muốn, La Mỹ Vi cảm thấy lý trí của chính mình đang dần tan rã. 

"Thị trưởng, thị trưởng hôm qua, hôm qua, đã tiếp, đã tiếp, trước đây, cựu Hoa Kỳ, Hội đồng Nhà nước, Hội đồng Nhà nước, vào ngày đầu tháng, một chuyến thăm hữu nghị, một nhóm du lịch, một nhóm du lịch."

Dưới sự khiêu khích trực tiếp của Chu Mạnh Long, ngôn ngữ trôi chảy ban đầu trở nên lắp bắp. Bản thảo vốn dễ buột miệng giờ đã trở nên khó nói từng chữ. Nghĩ đến lúc đầu cô ấy đã khoe khoang như thế nào trước mặt Chu Mông Long, nhưng bây giờ, cô ấy còn chưa đọc được một phần mười bản thảo, và cô ấy không nói nên lời trước sự khiêu khích của Chu Mông Long. La Mỹ Vi không khỏi đỏ mặt. 

Chu Mộng Long tiếp tục cọ xát con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của La Mỹ Vi, nhưng dần dần mở rộng phạm vi ma sát. Thỉnh thoảng anh lại ấn vào môi La Mỹ Vi, khóe mắt, trán và thậm chí cả tóc của cô. Anh ta dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để trêu chọc dục vọng của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này với thân hình quyến rũ vẫn đang chơi tin tức một cách nghiêm túc. 

Lúc này, La Mỹ Vi thậm chí còn không cảm nhận được điều đó. Khi con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cọ vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô, đầu cô lắc nhẹ, như thể đang phục vụ con cặc của Chu Mạnh Long. Con cặc lớn đang trêu đùa trên mặt cô, lúc này, La Mỹ Vi đột nhiên cảm thấy môi mình nóng lên, vô thức nhìn về phía môi cô. Tim của La Mỹ Vi không khỏi đập nhanh. 

Hóa ra chất lỏng trong suốt chảy ra từ đôi mắt ngựa của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chảy xuống do lực ma sát ngày càng khốc liệt giữa con cặc to và khuôn mặt xinh đẹp. Thật trùng hợp, nó đã rơi xuống môi La Mỹ Vi. Khi cô nhìn thấy giọt chất lỏng này dọc theo môi và hướng về phía miệng, đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi cuối cùng cũng lộ ra vẻ phấn khích và mong đợi. 

Cuối cùng, khi La Mỹ Vi đọc được một từ có âm tiết mở, cô nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi linh hoạt vốn đã không thể chịu đựng nổi của mình liếm nhẹ một giọt chất lỏng sắp chảy vào miệng. Đột nhiên, một mùi tanh nhàn nhạt, có chút ngọt ngào từ đầu lưỡi truyền đến trái tim Lạc Mỹ Vi, khiến Lạc Mỹ Vi rên rỉ trong lòng. 

Vì bị kích thích như vậy, La Mỹ Vi không khỏi há to miệng, muốn đợi đến khi con cặc lớn của Chu Mộng Long lại lọt vào miệng cô, cô sẽ nhân cơ hội liếm con cặc to và nóng bỏng của mình để tự an ủi. Dù sao tâm trạng càng bồn chồn, chỉ cần hắn kiên trì đọc thông cáo báo chí, chỉ cần Chu Mộng Long không đút cặc của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong tất và quần lót và đang rỉ ra tinh dịch, vụ cá cược này sẽ coi như thắng lợi đối với hắn. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long dường như đã biết được ý định của La Mỹ Vi. Sau khi anh ta đặt con cặc to của mình dưới mũi La Mỹ Vi, anh ta không bao giờ duỗi con cặc to ra nữa. Thay vào đó, anh ta bắt đầu dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để xoa bóp khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. Sau khi xoa xoa xong, lần này Chu Mộng Long trực tiếp lấy con cặc to lớn của mình nhét vào giữa mái tóc được buộc cao của Lạc Mỹ Vi. Anh cảm thấy mái tóc mềm mại cọ vào quy đầu to lớn của mình. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long hít một hơi. 

Mái tóc vốn được buộc gọn gàng nhanh chóng trở nên lộn xộn dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sau khi đút sâu con cặc to vào tóc La Mỹ Vi thêm vài lần nữa, mái tóc buộc cao cuối cùng không thể kiểm soát được xõa xuống và trùm qua đầu La Mỹ Vi, che đi một nửa mái tóc của La Mỹ Vi. Khuôn mặt xinh đẹp của Biên bị tổng giám đốc che lại. Mái tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay, đôi mắt to long lanh quyến rũ và đôi môi hơi hé mở gợi cảm khiến La Mỹ Vi lúc này trông càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến cô tràn đầy sức quyến rũ đến kinh ngạc. 

La Mỹ Vi khịt mũi: "Hôm qua, hôm qua, thành phố của tôi, thành phố của tôi, thành phố của tôi đã chọn và cử đi. Ba, ba, ba ca sĩ trẻ, trong cuộc thi Grand Prix Thanh niên ca sĩ tổ chức trong tỉnh, đã thắng, thắng, thắng, hai giải nhất, một, một giây, nhì, kết quả tốt, kết quả tốt, đây là, đây là một, một sự kiện lớn khác trong việc xây dựng văn hóa của thành phố chúng ta."

Lúc này, hơi thở của La Mỹ Vi càng trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần nói một lời, cô phải dùng rất nhiều kiên trì mới có thể kìm nén niềm đam mê đang dần dâng trào trong cơ thể. Nỗ lực đó càng khiến La Mỹ Vi khó nói hơn. Lúc này, La Mỹ Vi gần như im lặng. Nhưng La Mỹ Vi lại cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi nghĩ rằng mình đang đứng trước ống kính, để con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, thể hiện cảnh tượng dâm đãng trước toàn thể khán giả thành phố Jiangdu.

Dưới sự kích thích này, La Mỹ Vi không những không tỏ ra xấu hổ mà càng hưng phấn hơn. Lúc này, La Mỹ Vi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đôi tất và đồ lót của cô đang bị siết chặt giữa hai chân. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn dưới bao bì. Tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót và tất của cô mà còn chảy xuống ghế, khiến cô cảm thấy ớn lạnh ở mông.

Cùng lúc đó, La Mỹ Vi cảm thấy những ham muốn và xung động trong lòng mình ngày càng trở nên kích động. Với thân hình trần trụi, mọi người đều dõi theo cô, một trong ba mỹ nhân nổi tiếng nhất thành phố Jiangdu, một mỏ neo xinh đẹp quý phái và quyến rũ, ngày càng trở nên phấn khích trước sự trêu chọc của con gà trống lớn. Cảm giác càng lúc càng hưng phấn khiến La Mỹ Vi cảm thấy tuyến phòng thủ tâm lý của mình đang tan rã với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

Lúc này, La Mỹ Vi bắt đầu lắc đầu một cách vô thức, biên độ càng lúc càng lớn. Sự phấn khích trong đôi mắt to ngấn nước của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn. La Mỹ Vi biết rằng cô không thể chịu đựng được con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trong người nữa. Anh muốn lắc đầu, đi theo hơi thở nóng hổi mà con cặc lớn mang đến cho mình, tìm con cặc to khiến tim anh đập thình thịch, rồi ngậm sâu vào miệng, tận hưởng hơi thở nóng hổi và mạnh mẽ của con cặc lớn trong miệng.

Chu Mộng Long tựa hồ đã nhận ra ý đồ của Lạc Mỹ Vi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra con cặc to của mình. La Mỹ Vi lúc này đang đọc: "Tổng giá trị sản lượng công nghiệp của ngành công nghiệp thành phố chúng ta, trong nửa đầu năm nay, đã đạt bao nhiêu, bao nhiêu tỷ, ừm, à, ồ."

Ba tiếng ừm cuối cùng là do La Mỹ Vi đang suy nghĩ, đột nhiên phát hiện con cặc to mà cô hằng tìm kiếm bấy lâu nay không hề báo trước xuất hiện trên khóe môi cô. Tim đập loạn xạ, La Mỹ Vi không khỏi ậm ừ.

Sau đó, khi La Mỹ Vi chuẩn bị lè lưỡi liếm con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long, cô đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã đưa thẳng vào miệng mình. Chờ đợi lâu như vậy, con cặc lớn cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của cô, muốn đưa nó vào miệng cô. Dưới sự kích thích của niềm vui và sự bối rối này, La Mỹ Vi cuối cùng không thể không rên rỉ.

Con cặc to của Chu Mộng Long lợi dụng lúc La Mỹ Vi phát ra âm thanh, mở rộng môi hơn, sau đó nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Mỹ Vi. Mặc dù con cặc lớn của Chu Mộng Long quá dày, cho đến khi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Mỹ Vi thì mới đưa vào được một nửa, nhưng Lạc Mỹ Vi vẫn sâu sắc cảm nhận được cảm giác căng mọng và nóng bỏng tỏa ra từ miệng cô. Dưới sự kích thích này, La Mỹ Vi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Hầu như không chút do dự, đầu của La Mỹ Vi dừng lại ở đó, vừa ngậm cái miệng nhỏ lại, cô đã đưa một nửa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng. Đồng thời, cái lưỡi của La Mỹ Vi cũng thè ra, không ngừng chạm vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Liếm nó, khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của anh vẫn đang đọc thông cáo báo chí, nhưng suy nghĩ của anh đều tập trung vào cảm giác tuyệt vời mà con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại cho anh.

Chu Mộng Long có chút buồn cười khi nhìn thấy bộ dáng của La Mỹ Vi. Trong tình huống này, Chu Mộng Long trở nên tinh nghịch nên Chu Mộng Long liền rút người ra và rút con cặc lớn ra khỏi miệng La Mỹ Vi. Lạc Mỹ Vi cảm thấy miệng mình trống rỗng, không khỏi vô thức mở to đôi mắt ngấn nước, có chút oán hận nhìn Chu Mộng Long. Khi môi cô hơi hé ra, La Mỹ Vi vô thức liếm môi, như thể cô đã mất hết ý nghĩa.

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, ôm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, tát hai cái vào khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. Sự kích thích khiến La Mỹ Vi ré lên hai tiếng, cho rằng Chu Mộng Long đã hiểu được dục vọng bên trong của cô, lại mở cái miệng gợi cảm ra, cố gắng đưa con cặc to vào lần nữa, Chu Mộng Long lại thu lại con cặc lớn: "Dì, chẳng phải chúng tôi đã đồng ý rằng dì phải đọc bản thảo sao, nhanh đọc đi."

Mặc dù La Mỹ Vi biết Chu Mộng Long đang trêu chọc cô, nhưng việc trêu chọc như vậy cũng khiến La Mỹ Vi cảm nhận được sự kích thích to lớn mà cô chưa từng trải qua trước đây. Dưới tình huống này, mặc dù Lạc Mỹ Vi có chút không muốn buông con cặc lớn của Chu Mộng Long ra, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đọc: “Ngành công nghiệp, ngành công nghiệp năm này qua năm khác đều được cải thiện, và chính là, chính là, cùng thành ủy, thành phố, chính quyền thành phố, chính phủ ra quyết định khoa học, chỉ đạo là, ừm.”

La Mỹ Vi vừa đọc được vài chữ thì cô lại cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại tiến vào miệng mình. Lần này, La Mỹ Vi không đợi Chu Mộng Long ra tay. Cô thuận lợi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, lại đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, phát ra tiếng vo ve ngọt ngào từ mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 341: Meiwei trưởng thành (5)

Tuy nhiên, ngay khi La Mỹ Vi lè lưỡi và muốn liếm quy đầu một cách ngọt ngào như trước thì Chu Mạnh Long lại rút con cặc lớn ra. La Mỹ Vi không còn cách nào khác ngoài đọc lại và đọc thêm vài câu. Con cặc lớn của Chu Mộng Long lại xâm nhập vào con cặc của La Mỹ Vi. Miệng, lặp đi lặp lại điều này nhiều lần, đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi cuối cùng cũng lộ ra vẻ ham muốn và bốc đồng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay giờ đã đỏ bừng. Với ánh mắt nhìn cô lại càng xinh đẹp xinh đẹp hơn, khiến người ta phải động ngón trỏ.

Lúc này, do con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long bị đưa vào đưa ra khỏi miệng cô, nước bọt của La Mỹ Vi đã chảy ra từ miệng cô, nhỏ xuống áo cô, khiến phần trên ngực cô có phần trong suốt, khiến cặp vú căng mọng đàn hồi được áo cô quấn chặt trở nên lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. 

"Hôm nay, à, sáng nay, thành phố, thị trưởng, đã đi, à, à."

Chu Mộng Long đưa con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào ra khỏi miệng La Mỹ Vi ngày càng nhanh hơn. Nhưng bây giờ, La Mỹ Vi chỉ kịp dùng lưỡi liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lại rút con cặc lớn ra. Thôi nào, cảm giác phấn khích đó khiến La Mỹ Vi không thể tập trung vào việc phát sóng tin tức. Cô thực sự muốn dùng một tay nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long và sửa nó ở đó, để cô có thể mút thật tốt con cặc to khiến cô xúc động này. 

Nhưng nghĩ đến vụ cá cược giữa mình và Chu Mộng Long, mỹ nhân này lại không dám ngừng đọc. Sự phấn khích trong lòng rất háo hức nhưng lại giả vờ nghiêm túc và chơi bản thảo không ngừng khiến La Mỹ Vi gần như phát điên. Dưới tình huống này, thân thể La Mỹ Vi không khỏi vặn vẹo, đôi mắt to ngấn nước thỉnh thoảng nhìn Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay cũng lộ ra vẻ cầu xin. Chu Mộng Long đương nhiên biết, mỹ nữ này đã bắt đầu trêu chọc hắn. Ngay cả khi anh ta muốn làm bất cứ điều gì với con cặc to lớn của mình trên cơ thể La Mỹ Vi, La Mỹ Vi cũng sẽ không phản đối. Nhưng cuối cùng Chu Mộng Long đã khiến mỹ nữ này phải lòng, hắn làm sao có thể? Mặc dù ánh mắt háo hức và cầu xin của La Mỹ Vi khiến anh muốn buông tha người phụ nữ xinh đẹp này một cách dễ dàng như vậy nhưng Chu Mộng Long vẫn kìm nén sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình và tiếp tục trêu chọc La Mỹ Vi. 

Sau khi tiếp tục trêu chọc La Mỹ Vi một lúc, Chu Mộng Long mới từ từ cởi quần và váy ra. Sau đó, Chu Mộng Long kéo một quả cam, ngồi ở phía sau Lạc Mỹ Vi. Sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long điều chỉnh lại cơ thể. Tư thế này khiến ngực anh áp vào lưng La Mỹ Vi, con cặc to lớn của anh chỉ áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của La Mỹ Vi. Rồi anh ngừng cử động và ngồi đó lặng lẽ. 

Trong khi La Mỹ Vi đang đọc thông cáo báo chí một cách khó khăn, cô không thể hiểu được Chu Mạnh Long muốn làm gì, nhưng hơi thở cứng và nóng từ mông khiến La Mỹ Vi cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ trong lòng. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi vừa đọc bản thảo vừa vặn mông để an ủi con cặc to của Chu Mộng Long đang ép vào mông to của cô. 

Mặc dù có một lớp váy ngắn nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của La Mỹ Vi thật đàn hồi, thật nóng bỏng, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Đặc biệt là khi La Mỹ Vi vặn mông, khiến cặp mông to của cô cọ vào con cặc to lớn của anh, cảm giác kích thích mà nó mang lại khiến Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. 

"Hôm nay, hôm nay, Menglong, Menglong, à, sáng nay, Menglong, sáng nay lãnh đạo thành phố, lãnh đạo, đã đến thăm, thăm, thăm, ah, Menglong, tôi, tôi không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được, Menglong, hãy đến và đụ tôi, sáng nay, lãnh đạo thành phố đã đến thăm những hộ gia đình được bảo hiểm, những hộ gia đình được bảo hiểm, Menglong, tôi, tôi đã sai rồi, không, tôi không nên làm điều này, vụ cá cược này với bạn, thực sự, Menglong, tôi, tôi đã sai, đến vào, vào đi, à.”

Cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích bản thân nổi sóng, cộng thêm cảm giác kích thích do con cặc lớn ép vào cặp mông to được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô mang lại, Lạc Mỹ Vi không thể nhịn được nữa, nhưng vì sợ Chu Mộng Long cười. Vì chính mình, La Mỹ Vi chăm chỉ đọc bản thảo, nhưng dưới sự kích thích, trong khi đọc bản thảo, Lạc Mỹ Vi không khỏi cầu xin Chu Mộng Long, muốn Chu Mộng Long nhét con cặc to của mình vào trong cô. âm hộ nhỏ, để tránh cho mình bị kích thích.

Chu Mộng Long vẫn bất động, cảm nhận được cảm giác hưng phấn sau khi cái mông to của La Mỹ Vi đẩy một miếng cặc to của hắn vào đó, khiến mông bao bọc lấy quy đầu to lớn của hắn. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi La Mỹ Vi, vuốt ve đôi chân của La Mỹ Vi thông qua chiếc tất đang quấn chặt chân cô. Meiwei đi tới, hơi thở hổn hển nói: "Dì, dì tốt, đừng dừng lại, nhìn, nhìn vào camera, bà, bây giờ bà đang phát sóng trực tiếp cho người dân trong thành phố, đừng, đừng làm mất uy tín của người dẫn chương trình nổi tiếng của bà, hãy đọc kịch bản cho kỹ, đọc kỹ kịch bản, nếu không, tôi, tôi thậm chí sẽ không chạm vào bà."

La Mỹ Vi khịt mũi, vô thức nhìn vào ánh đèn máy ảnh đang nhấp nháy với đôi mắt to ngấn nước, nghĩ rằng người dẫn chương trình nổi tiếng của cô đang để một chàng trai trẻ vuốt ve cơ thể cô trước ống kính. Hơn nữa, cô còn cầu xin chàng trai trẻ này tiến vào cơ thể mình, La Mỹ Vi không khỏi ngượng ngùng trong lúc nhất thời, dưới sự kích thích như vậy, càng nhiều tinh dịch rỉ ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, được bọc trong tất và đồ lót. 

La Mỹ Vi cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve đùi cô với ý đồ xấu. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp tất, nhưng Lạc Mỹ Vi vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Chu Mộng Long thật mềm mại, ngón tay cũng thật ấm áp. Cô hơi dang rộng chân ra, muốn xem Chu Mộng Long có thể đọc được tín hiệu cơ thể cô và tự an ủi mình giữa hai chân hay không. Sau khi mở chân ra, La Mỹ Vi cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long đột nhiên bao phủ âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Một loại khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến Lạc Mỹ Vi rên rỉ lớn tiếng.

Một tay của Chu Mộng Long đã cởi cúc áo của La Mỹ Vi, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của La Mỹ Vi được quấn chặt trong áo trước mặt anh. Nhìn bộ ngực của Phong La Mỹ Vi run lên dưới chiếc áo lót ren lụa đen, trong lòng Chu Mộng Long cũng không khỏi có chút ấm áp, bởi vì Chu Mộng Long đang ngồi phía sau Lạc Mỹ Vi nên khi nhìn vào bộ ngực của cô, cô chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của mình bằng cách thò đầu ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. Vẻ mặt trịch thượng này khiến bộ ngực của La Mỹ Vi trông đặc biệt to và săn chắc trước mắt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của La Mỹ Vi trông thật trắng, thật mềm mại và bóng bẩy dưới chiếc áo ngực ren lụa đen. Vẻ ngoài quyến rũ khiến đôi mắt của Chu Mộng Long lóe lên như một con sói. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ ngực của La Mỹ Vi, xộc vào mũi anh, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng thêm sưng tấy.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ hương thơm nhàn nhạt trộn lẫn mùi tanh tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lạc Mỹ Vi. Mùi thơm là mùi thơm của cơ thể và mùi tóc của La Mỹ Vi trộn lẫn với nhau, và mùi tanh là dấu vết do con cặc to lớn của anh để lại sau khi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi.

Kunuga Meiwei lúc này hơi thở càng ngày càng nặng nề. Trước đây, La Mỹ Vi chỉ mất hai giây để thốt ra một từ, nhưng bây giờ, La Mỹ Vi phải mất từ ​​một đến sáu giây để nói một từ. Khoảng thời gian này cho thấy La Mỹ Vi đang bối rối như thế nào khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc.

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi. Sau khi chạm vào âm hộ của cô qua chiếc tất, anh lập tức nhào nặn nó. Chu Mộng Long cảm thấy dưới chiếc tất, âm hộ của La Mỹ Vi thật mềm mại, thật đàn hồi và tràn ngập bầu không khí ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ thiên nga của La Mỹ Vi.

Môi anh lướt qua làn da ngọc bích mịn màng của La Mỹ Vi. Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ. Anh ngẩng đầu cắn vào tai Lạc Mỹ Vi: "Dì, dì thật xinh đẹp, làn da của dì thật đẹp. Thật sự, con rất phấn khích. dì biết đấy, chơi đùa với cơ thể của dì trước ống kính là ước mơ từ lâu của con. Thật không ngờ hôm nay, ước mơ của con đã thành hiện thực. Dì, thật sự rất tuyệt."

La Mỹ Vi khịt mũi, định quay đầu lại để phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc trên người cô, nhưng Chu Mộng Long dường như nhận ra rằng La Mỹ Vi sẽ làm điều này, nên nhẹ nhàng nói: "Dì, không, Hoàn muốn như thế này, dì, đừng quay lại, đừng chủ động, cứ để tôi, cứ để tôi chơi với bạn như thế này, được không? Bạn, bạn không cần phải đọc kịch bản, nhưng không ngừng nói. Bạn, tôi có thể, ngươi có thể thể hiện phản ứng của cơ thể mình sau khi bị ta đóng vai và nói với toàn bộ khán giả thành phố Giang Đô bằng cách này, sẽ khiến ta càng hưng phấn hơn, càng điên cuồng hơn."

Lúc này, Chu Mộng Long nhéo vào giữa hai chân cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và đồ lót của La Mỹ Vi. Sau khi làm cho La Mỹ Vi toàn thân run rẩy, Chu Mộng Long lại bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lồn nàng. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng đẩy thân thể qua lại, khiến con cặc to lớn của cô va vào cái mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của La Mỹ Vi. Cô cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của mình khi cặp mông to của cô chìm xuống rồi bật lên. 

Khi Luo Meiwei nghe tin Chu Mộng Long cuối cùng cũng không cho cô đọc bản thảo nữa, cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi cô có thể bình tĩnh lại, Chu Mạnh Long lại đưa ra yêu cầu như vậy. Kết quả là trái tim của La Mỹ Vi không thể không đập nhanh. Dù đối mặt với ống kính nhưng Ran biết cảnh này sẽ không được phát sóng, nhưng thói quen nghề nghiệp nhiều năm khiến người đẹp này không thể nói những lời dâm ô như vậy trước ống kính. Trong tình huống này, La Mỹ Vi cắn môi và để Chu Mạnh Long trêu chọc cô mà không nói một lời. 

Chu Mộng Long có chút vui mừng, cũng không có coi trọng phản ứng của Lạc Mỹ Vi. Dù sao, La Mỹ Vi bây giờ là miếng thịt trong miệng anh. Anh ấy có thể ăn nó như anh ấy muốn. Dưới sự trêu chọc của chính anh, La Mỹ Vi hiện tại không làm theo yêu cầu của anh, nhưng khi cô không thể kiềm chế được, cô đương nhiên sẽ làm theo phương pháp của riêng mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vẫn ở đó chậm rãi trêu chọc Lạc Mỹ Vi.

"Dì, tôi thật không ngờ dì lại dâm đãng như vậy. Này, tôi chỉ trêu chọc dì một lát thôi. Cô, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã làm ướt quần lót và vớ của cô. Cô thật là quyến rũ. Nhân tiện, dì, cô có muốn nếm thử tinh dịch của mình không? Nào, để tôi nếm thử cho cô một chút. Tôi nghe nói hương vị này có thể tốt cho sắc đẹp của cô."

Nói xong, Chu Mộng Long quay tay, thò tay vào trong quần lót của Lạc Mỹ Vi từ ống quần. Anh thọc sâu vào âm hộ cô một chút, khiến một ngón tay của anh dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của La Mỹ Vi. Sau đó Chu Mộng Long rút tay ra, đặt trước mặt Lạc Mỹ Vi, lắc nhẹ. 

Những làn sóng tanh và mùi ngọt ngào tỏa ra từ tay Chu Mộng Long. 

Bàn tay của Chu Mộng Long lúc này đã ướt và sáng bóng. La Mỹ Vi tất nhiên biết rằng chính tinh dịch của cô đã làm ướt ngón tay của Chu Mộng Long. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trên ngón tay của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi không khỏi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt to ngấn nước khẽ nhắm lại. 

Sau khi cảm nhận được tay mình chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của La Mỹ Vi, La Mỹ Vi không có phản ứng gì cả. Chu Mộng Long có chút tức giận. Trong tình huống này, tay Chu Mộng Long đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của La Mỹ Vi. Nhưng đột nhiên nhéo thật mạnh, lẩm bẩm: “Dì, bây giờ con muốn dì thỏa mãn trí tò mò của con, nhưng dì không thỏa mãn con, vậy đợi một lát, khi dì cần, con có thể không thỏa mãn dì được không?”

Tim Lạc Mỹ Vi đập thình thịch. La Mỹ Vi tự nhiên có thể nghe thấy sự đe dọa trần trụi trong giọng nói của Chu Mộng Long. Trong tình huống này, ngón tay của Chu Mộng Long lại đặt lên đôi môi mỏng gợi cảm của Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi cuối cùng cũng run lên, cô khẽ hé môi, thè chiếc lưỡi mềm mại ra, rụt rè liếm ngón tay của Chu Mộng Long. Bây giờ vẻ mặt của La Mỹ Vi trông giống như một cô con dâu nhỏ phải chịu đựng sự oán giận của mẹ chồng. Cô ấy hoàn toàn khác với thái độ của chủ nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 342: Meiwei trưởng thành (6)

Bạn có thể làm điều đó không?舌尖上回荡着,罗美薇感觉到,这种滋味虽然并不好吃但是想到这是从自己的小骚屄里面流出来的淫水,罗Sau đó liếm tinh dịch của chính mình, lần thứ hai và thứ ba trở nên dễ dàng hơn nhiều. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi linh hoạt duỗi ra lưỡi, bắt đầu liếm Chu Mộng Long từng ngón tay một. Cô liên tục liếm tinh dịch vào miệng và nếm thử một cách ngon lành. 

一副十分享受的样子在那里品尝着手指上的淫水,周梦龙也越发的兴奋了起来,在这种情况之下,周梦龙的头再一次从罗美薇身后展现了出来,对着摄像头道:“各位观众,现在为你现场直播,江都市第一名美女主持罗美薇小姐,我纪委的周梦龙现场做爱实录如果错过了精彩的内容,那后悔可是自己的事了。”

"Bây giờ, cô chủ xinh đẹp La Mỹ Vi đã chủ động lè lưỡi liếm ngón tay của Chu Mông Long. Chắc hẳn bạn đang thắc mắc tại sao một nữ chủ nhà xinh đẹp nổi tiếng rộng rãi lại quan tâm đến ngón tay của đàn ông như vậy. Kỳ thực, nói thẳng ra thì rất đơn giản, bởi vì ngón tay của Chu Mông Long chính là con điếm nhỏ của La Mỹ Vi." bây giờ.手指上,还带着罗美薇小姐的小骚屄里流出来的淫水呢,所以, Bạn có thể làm điều đó? Tôi có thể làm điều đó.”

罗美薇没有想到,周梦龙竟然学着自己的样子那里说起了自己和周梦龙的淫行来,奇怪的是,这时的罗美薇不但没有感觉到害羞,反而在周梦龙那如同带着魔力的述说之下,渐渐的感觉到,好像现在真的江都市的百万观众,正在看着自己是如何的舔着周梦龙的手指一样的,在这种情况之下,罗美薇的一张弹指可破的俏脸之上,终于露出了一丝兴奋的神色则也更加的用劲了起来。

Chu Mộng Long dần dần không chịu nổi nữa. Dưới tình huống này, Thái Mộng Long đột nhiên đứng dậy và bắt đầu bước tới sân khấu phát sóng trực tiếp. Anh nhìn La Mỹ Vi. La Mỹ Vi không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đột nhiên rời xa cô, và ánh mắt của cô mở rộng. "

Nghe được câu hỏi trực tiếp của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi đỏ bừng như sắp chảy máu. Tuy nhiên, sự khao khát trong lòng đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong giây lát quên đi sự ngượng ngùng trong lòng, vô thức gật đầu. Nghĩ đến cảm giác kích thích mà cô đã mang lại cho mình khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long bị kẹp giữa hai chân cô ngày hôm qua, La Mỹ Vi thậm chí còn có chút ngây ngất liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Được rồi, dì, nếu dì muốn bảo cháu giúp dì thì cứ lắng nghe cho kỹ. Sau này khi cháu chơi với cái lồn nhỏ của dì, dì cũng phải làm như tôi và thông báo trực tiếp cho khán giả. Cô có nghe thấy không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi hơi cứng lại. Cô còn chưa kịp nói gì thì Chu Mộng Long tựa hồ đã nhận ra Lạc Mỹ Vi không vui. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nói một lời cầm lấy quần áo của hắn chuẩn bị mặc vào.

Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi không biết có phải thật hay không. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Được rồi, Mạnh Long, tôi hứa với anh, qua đây, anh, khi anh chơi với tôi, tôi, tôi nói là vậy." 

Chu Mộng Long thấy trò chơi khó kiếm của mình đã có kết quả, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác và quyến rũ.

Vì vậy Chu Mộng Long quay trở lại sân khấu phát sóng trực tiếp, ngồi xổm xuống, từ từ rút cơ thể vào không gian nhỏ bé của sân khấu phát sóng trực tiếp. La Mỹ Vi nhìn thấy Chu Mộng Long cuối cùng đã ngồi xổm giữa hai chân cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay lại trở nên hưng phấn. Chu Mộng Long nhìn La Mỹ Vi cười tà ác, nhẹ nhàng tách hai chân của Lạc Mỹ Vi ra, bắt đầu đưa đầu vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi.

Bởi vì tay Chu Mộng Long vừa mới trêu chọc giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, nên chiếc váy ngắn vốn che đi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Lạc Mỹ Vi đã được vén lên đến eo Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long cúi đầu xuống, khung cảnh tuyệt đẹp của cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và đồ lót của La Mỹ Vi hiện ra đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới đôi tất trắng, xương mu của La Mỹ Vi nhô ra, phồng lên như bánh bao thịt, đẩy đũng quần của đôi tất trắng lên. Lúc này, từ trong bánh bao thịt của La Mỹ Vi truyền ra một hơi thở thơm tho, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút mê mẩn.

Và bởi vì cơ mu phồng lên giống như một cái bánh bao thịt đẩy đáy quần lên, các lỗ của chiếc tất chật ban đầu trở nên thưa thớt dưới tác động của lực căng. Qua tấm lưới, Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo đang quấn lấy con nhỏ của Lạc Mỹ Vi. âm hộ.己的这个位置看过去,周梦龙感觉到,罗美薇的小骚屄是地么白丰腴,那么的肥美,那么的充满了弹性,让人一看以后,就会生出几分想要把玩,想要亲吻的冲动来。

而此刻,在黑色的内裤和丝袜同样的位置之上,都有着明显的湿迹,这当一股股的芬芳的,带Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này.

Một luồng hơi thở nóng hổi phát ra từ giữa hai chân cô, kích thích Lạc Mỹ Vi khẽ rên lên. Cô cũng dạng chân ra. Đồng thời, cặp mông to của cô cũng đẩy về phía trước, khiến cái lồn nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Anh ta bước ra và chờ đợi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng chậm rãi dụi mặt vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể Lạc Mỹ Vi, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do cơ thể mềm mại thơm phức đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Lạc Mỹ Vi mang lại cho mình. 

Cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi nhẹ nhàng nâng cặp mông to của mình lên, để cái lồn nhỏ giữa ngực được quấn chặt trong tất và đồ lót lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Trước mặt cô có sự phấn khích, cố gắng phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long với âm hộ của cô, nhưng vào lúc này, La Mỹ Vi cảm thấy hơi thở nóng hổi từ âm hộ của mình đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi vô thức nhìn xuống gầm bàn.

La Mỹ Vi nhìn thấy đầu của Chu Mộng Long từ lúc nào đó đã nhô lên khỏi âm hộ của cô, và anh ta đang nhìn cô với một nụ cười nham hiểm. Tim Lạc Mỹ Vi lỡ nhịp, như nhận ra điều gì đó, cô nhanh chóng nói: "Quý vị khán giả thân mến, hiện tại chúng tôi đang phát sóng trực tiếp cảnh ân ái giữa cô La Mỹ Vi và Chu Mộng Long. Bây giờ Chu Mộng Long đã trốn dưới gầm bàn và ở đó. Hãy thưởng thức khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của cô La Mỹ Vi. Thật không may, vì phần thân dưới của cô La Mỹ Vi bị giấu dưới gầm bàn nên các bạn không thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của cô Luo. Nếu không, tôi tin rằng các bạn, khán giả, sẽ có Bây giờ đang chảy máu mũi. Nhưng để thỏa mãn sự tò mò của bạn, tôi sẽ mô tả khung cảnh giữa hai chân của cô Feng cho bạn.

"Cô Luo, hôm nay cô ấy đeo một đôi tất lụa màu trắng. Dưới chiếc tất lụa, giữa hai chân cô ấy xuất hiện một hình tam giác ngược tuyệt đẹp. Tất nhiên, ở đó có chỗ phình ra. Nhân tiện, bạn đã bao giờ nhìn thấy bánh bao nhân thịt mới nướng chưa? Khung cảnh giữa hai chân của cô Luo trông như thế này. A, bây giờ, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không nhịn được. Anh ấy không nhịn được. A, a, Mạnh Long, cô, xin hãy nhẹ nhàng."

Thì ra chính Chu Mộng Long đã nhìn thấy người neo xinh đẹp trưởng thành này nói về khung cảnh giữa hai chân theo yêu cầu của anh ta. Trong lúc hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi lại vùi đầu vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi. , bởi vì Chu Mạnh Long đã kiềm chế bản thân rất lâu. Khi khuôn mặt của Chu Mộng Long một lần nữa tiếp xúc với cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng, Chu Mộng Long không nhịn được mà xé và cắn nó.

Làm sao La Mỹ Vi, người có cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm vì ngồi trước ống kính, có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mộng Long? Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không khỏi rên rỉ, nhưng dù La Mỹ Vi nói vậy, cặp mông to của cô vẫn cử động mạnh mẽ, dùng hành động thực tế để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng cái lồn nhỏ bé của cô cần Chu Mộng Long trêu chọc đến mức nào.

"Bây giờ, Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không nhịn được, hắn không nhịn được hai chân của tiểu thư La cùng cảnh tượng quyến rũ giữa hai chân cô. Cuối cùng, hắn cuối cùng cũng vùi đầu vào cái lồn nhỏ của cô Lạc. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp một lớp tất, nhưng cô Lạc vẫn cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi của Chu Mộng Long đã liếm môi âm hộ của cô một cách chính xác không thể nhầm lẫn, à, à, cảm giác thật sướng, thật tốt, Mạnh Long, em đúng là giỏi quá, tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đầu lưỡi của Chu Mộng Long, cô La, cô La cảm thấy cái lồn nhỏ của mình, sâu trong cái lồn nhỏ của cô đều ngứa ngáy. Kích thích như vậy khiến cô La, cô La Cô không khỏi rên rỉ thoải mái, hơn nữa, cái lồn nhỏ của cô, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo."

"Chu Mộng Long, Chu Mộng Long tựa hồ có hứng thú với Lạc tiểu thư, tiểu thư Lạc tiểu thư, à, thoải mái, thoải mái quá, tiểu tử dường như đặc biệt, đặc biệt, à, à, thích giống nhau, giống nhau, bây giờ, bây giờ Chu Mộng Long, khuôn mặt của Chu Mộng Long, à, à, cảm giác thật dễ chịu, trên mặt đã lộ ra vẻ hưng phấn, ta, ta nghĩ, ta nghĩ, Chu Mộng Long, bây giờ con cặc lớn, Đại Vân Ba đã trở thành, đã trở nên cứng như sắt, à, ừm, ừm, ồ, ồ, cứng như sắt rồi.”

"Chu Mộng Long, Chu Mộng Long vừa mới liếm cái lồn nhỏ của Lạc tiểu thư, liếm mấy cái, mặt hắn bị tát ướt át. Từ đây có thể thấy được cái lồn nhỏ của Lạc tiểu thư đã ướt. Bên trong có bao nhiêu nước, hơn nữa, nhìn từ một phía, nó phản ánh, Lạc tiểu thư, xương cốt của Lạc tiểu thư, làm sao, a, ừm, nàng thật là dâm đãng."

"A, a, Chu, Chu Mộng Long chơi đùa với Lạc tiểu thư, cái lồn nhỏ của Lạc tiểu thư gần mười phút. Mười phút sau, hắn lại đưa tay ra, đưa tay ra, nắm lấy, nắm lấy mông của Lạc tiểu thư, à, ừm, ồ, không, không, không phải nắm lấy mông của Lạc tiểu thư, mông của Lạc tiểu thư, nhưng, a, a, hắn thật sự muốn cởi, cởi quần áo của Lạc tiểu thư."

"A, a, ta cảm thấy, ta cảm thấy Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long trong cơ thể hưng phấn dâng trào, Lạc tiểu thư, Lạc tiểu thư càng hưng phấn hơn, càng hưng phấn hơn. Ta thấy, ta nhìn thấy Lạc tiểu thư, Lạc tiểu thư đã nhấc mông lên rồi, a, a, a, lộ cái lồn nhỏ của mình ra, lộ ra, trước mặt Chu Mộng Long."

"Chu Mạnh Long, à, à, không, Chu Mạnh Long thực sự lè lưỡi, lưỡi, hơn nữa còn đút một ngón tay vào cô Luo, cái lồn nhỏ của cô Luo, và lưỡi của Chu Mông Long, cũng liếm môi âm hộ, phía trên môi âm hộ. Di chuyển, liếm, cô Luo, cô Luo cảm thấy nó, cảm giác thật đẹp, thật đẹp, à, à, thoải mái, Menglong, thật thoải mái, à, à, thật tốt, anh, đồ xấu xa, anh, anh thật là thoải mái tệ quá, tôi, tôi, tôi sắp bay, bay, à, à.” 

"Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngón tay thâm nhập thật sâu, thật sâu vào Lạc tiểu thư, cái lồn nhỏ của Lạc tiểu thư, và, à, à, và lưỡi của Chu Mộng Long, Mạnh Long, cũng liếm, liếm của Cô Lạc, phía trên âm vật của Cô Lạc, à, à, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi sắp chết, tôi sắp chết, tôi chết mất, Mạnh Long, tôi yêu em quá nhiều lắm, anh thật sự yêu em đến chết mất, a, anh chết mất.”

Không biết cơ thể của La Mỹ Vi trở nên nhạy cảm hơn vì cô ấy đối mặt với ống kính, hay vì La Mỹ Vi đã nhiều lần kìm nén niềm đam mê của mình kể từ tối qua, và bây giờ sau khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc, cô ấy đột nhiên bộc phát. Dù sao thì Chu Mộng Long cũng cảm nhận được niềm đam mê của La Mỹ Vi trước khi anh ta dùng ngón tay xâm nhập vào lồn La Mỹ Vi một lúc lâu. Độ sâu của âm đạo Wei đột nhiên co rút dữ dội, hai chân của La Mỹ Vi cũng siết chặt, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong tử cung cô. May mắn thay, bàn tay của Chu Mộng Long đã chặn cửa âm đạo của La Mỹ Vi nên tinh dịch âm đạo không bắn tung tóe khắp mặt cô. La Mỹ Vi thực sự đạt đến cao trào đầu tiên rất nhanh dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 343 Chương Thành Thục Mỹ 薇 （7）

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân La Mỹ Vi đổ gục xuống ghế, thở hồng hộc. Lúc này Chu Mộng Long cũng cảm thấy dương vật to của mình sưng lên, có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng bò ra khỏi gầm bàn, đi đến phía sau Lạc Mỹ Vi. Anh bế La Mỹ Vi lên và đặt La Mỹ Vi úp mặt xuống sân khấu phát sóng trực tiếp. Sau đó anh đặt chân của La Mỹ Vi dưới gầm bàn. Nói xong, anh ta nhấc cái mông to của La Mỹ Vi lên trước mặt anh ta. Anh ta có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể La Mỹ Vi từ giữa hai chân của La Mỹ Vi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long ôm lấy dương vật lớn của mình, di chuyển cơ thể để con cặc to của mình chạm vào môi âm hộ của La Mỹ Vi và nhẹ nhàng xoa bóp. La Mỹ Vi dường như cảm nhận được Chu Mạnh Long sắp làm gì. Cô mềm nhũn, không biết lấy đâu ra sức lực để đỡ cô dậy. Cô ấy quay lại, đối mặt với camera và bắt đầu nói lại. Bây giờ La Mỹ Vi đã là một phụ nữ xinh đẹp đắm chìm trong ham muốn xác thịt và không hài lòng với ham muốn của mình. Cô đã đặt mọi đạo đức, chủ nhà và đạo đức nghề nghiệp sang một bên. Bây giờ, cô chỉ muốn một con cặc lớn thâm nhập một cách dễ chịu.

"La tiểu thư, La tiểu thư, sau khi cho Chu Mộng Long đạt cực khoái, sau khi cao trào, ta cảm thấy, ta cảm giác được Chu Mộng Long, Chu Mộng Long sắp sử dụng, dùng đại cặc của hắn, nhét đại cặc vào trong con mèo nhỏ của hắn, sau đó lại hưng phấn, hưng phấn, xem xem, bây giờ, tiểu thư Lạc, tiểu thư Lạc nhẹ nhàng lắc mông, nàng, nàng, rõ ràng có chút nóng nảy muốn cho một con cặc lớn, một con cặc lớn nhét vào."

Châu Mộng Long saw that La Mỹ Vi was so considerate. Khi anh ta chuẩn bị nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi, anh ta lại thực sự đóng vai chủ nhà để giúp đỡ bản chất dâm đãng của anh ta. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu to của mình đã chứa đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi, và nó được bôi trơn đủ để đi vào cơ thể La Mỹ Vi. Vì vậy, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi. 

Bị quy đầu lớn siết chặt, hai môi âm hộ dày hơi khép lại với nhau của La Mỹ Vi bắt đầu từ từ mở ra, quy đầu lớn từ từ siết vào, chỉ có một nửa quy đầu lớn bị ép vào. Chu Mộng Long cảm thấy trong cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi dường như có một lực hấp dẫn vô hình, đang mút con cặc to lớn của anh, khiến anh càng muốn tiến vào sâu hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, từ từ đẩy con cặc to vào trong. Chẳng bao lâu, toàn bộ dương vật đã được đưa vào trong cái lồn nhỏ. Dần dần, một nửa con cặc to đi vào. Dần dần, toàn bộ con cặc to cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi. Sự ấm áp chặt chẽ như lò xo kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long phải hít một hơi. 

"Các bạn khán giả thân mến, hiện tại các bạn có thể, các bạn có thể thấy rõ ràng, quy đầu to, quy đầu lớn đã chen vào, chen vào trong cô Lạc, cô La, cái lồn nhỏ của cô La, à, à, nóng quá, dễ chịu quá, à, à, đẹp quá, nó đã bị bóp vào rồi, nó bị ép vào bên trong, à, à, cặc to, cặc lớn đã hoàn toàn đi vào lồn nhỏ của cô Lạc, à, à, nó sưng tấy đẹp quá, à, à, thoải mái quá, Mạnh Long, anh trai to xác, tôi, tôi yêu con cặc to, con cặc lớn của anh.”

"Mọi người đều có thể nhìn thấy, cô Luo, cái lồn nhỏ của cô Luo trông rất nhỏ, nhưng Chu Mạnh Long, con cặc lớn của Chu Mông Long, con cặc lớn thì lớn như vậy, nhưng, nhưng nó là như thế này, một cái lồn nhỏ nhỏ như vậy, thực ra, có thể nuốt chửng con cặc to dày, dày, cứng, cứng này, cái này, cái này là, nhưng nó là phát sóng trực tiếp, mọi người, nhìn thấy là tin, bạn không thể, bạn không thể tin được, à, à, Mạnh Long, bạn, lớn của bạn con gà trống đang đập vào tim tôi.”

Vừa nói, La Mỹ Vi vừa vặn người, cặp mông to của cô ấy lần lượt nhấc lên. Cô vô thức bắt đầu dùng cái lồn nhỏ của mình để di chuyển con cặc to của Chu Mạnh Long. Những làn sóng cảm giác tê dại lan tràn từ cái lồn nhỏ giữa hai chân đến toàn thân, kích thích cơ thể nhạy cảm của La Mỹ Vi, khiến La Mỹ Vi xinh đẹp đến mức cô thậm chí không biết mình đang ở đâu.

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của La Mỹ Vi tràn đầy tia phấn khích và dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng đỏ bừng. Cái nhìn đó thật oi bức không thể tả được. Lúc này, vì La Mỹ Vi đang nằm trên bàn nên đôi mắt đầy đặn và đàn hồi của cô ấy bị ép chặt vào bàn. Bộ ngực bị ép trở nên phẳng lì, bên trong chiếc áo ngực ren lụa đen sắp lộ ra. Nếu đây thực sự là một buổi phát sóng trực tiếp, không biết có bao nhiêu người sẽ vỡ òa về tinh thần cuộc sống sau khi nhìn thấy cảnh tượng vô cùng hấp dẫn này.

Chu Mộng Long nhìn thấy trước ống kính, Lạc Mỹ Vi vốn đã quyến rũ lại càng thêm quyến rũ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, bắt đầu dùng con cặc to của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ của La Mỹ Vi. Lúc này Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được rõ ràng. Quy đầu to lớn của anh xuyên qua những quả bóng thịt mềm mại trong âm đạo của La Mỹ Vi như thế nào, và khi nó từ từ tiến vào, anh có thể cảm nhận sâu sắc rằng cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi quấn quanh con cặc lớn của anh như thế nào khi con cặc lớn của anh sắp bị rút ra, ngăn không cho con cặc lớn của anh dễ dàng bị rút ra.

Pah, pah, pah, tiếng cặc của Chu Mộng Long chạm vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của La Mỹ Vi từ từ vang lên trong phòng thu. Mỗi cái búng tay tượng trưng cho toàn bộ quá trình con cặc to lớn của Chu Mộng Long, từ rút ra cho đến nhét sâu vào. Cảm giác tuyệt vời và quyến rũ đến từ quy đầu lớn khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mọi người, khán giả, sau khi đút con cặc to vào trong con mèo nhỏ của Lạc tiểu thư, Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đi ngang qua. Sau một thời gian ngắn thích ứng, sau khi thích nghi, hắn bắt đầu co giật, bắt đầu co giật. Đó là một con cặc lớn. Các ngươi có thể nhìn thấy nó. Các ngươi có thể nhìn thấy nó. Con cặc lớn nằm trong lồn nhỏ của La tiểu thư. Khi ra vào nó trông như thế nào? Lạc tiểu thư, Lạc tiểu thư tuy rằng La tiểu thư không nhìn thấy, nhưng nàng rất sâu cảm nhận được." 

"Cô Luo, cô Luo có thể, cô có thể cảm nhận sâu sắc, cảm nhận, quy đầu to, khi quy đầu lớn tiến vào âm đạo của cô, nó không ngừng cọ xát vào âm đạo của cô, và phần thịt mềm mại trong âm đạo mang lại cho cô niềm vui. Cô thấy đấy, cô thấy đấy, ở đây, ở đây Dưới loại kích thích này, dưới loại kích thích này, cô Luo, đôi chân ngọc của cô Luo ban đầu hơi tách ra, nhưng bây giờ, chúng đã bị kẹp lại. Cô, cô biết đấy, cô có biết tại sao cô Luo lại như vậy không, vì vậy đẹp không?

"Đây là, là bởi vì, đây là bởi vì, Lạc tiểu thư, sau khi Lạc tiểu thư kẹp hai chân, âm đạo của nàng, âm đạo của nàng sẽ càng ngày càng hẹp, thu hẹp, thu hẹp lại, như thế, như thế, quy đầu to, quy đầu lớn ở trong khi đưa vào, khi đưa vào, cảm giác cọ xát vào da thịt mềm mại sẽ càng ngày càng mãnh liệt. Khán giả, từ phía trên nhìn xuống, các ngươi sẽ nghĩ thế nào, sẽ nhận được gợi ý gì."

Tiếng tát càng lúc càng dữ dội. Sau khi bơm chậm một lúc, Chu Mộng Long cảm thấy cái lồn đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của La Mỹ Vi đã trở nên bôi trơn nhiều hơn và hoàn toàn có thể thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, dần dần tăng cường đâm vào trong lồn Lạc Mỹ Vi.

La Mỹ Vi ngẩng đầu lên và nhìn vào đoạn phim nhấp nháy của camera. Tuy biết hiện tại không thể phát sóng trực tiếp nhưng cô cũng biết cảnh tượng tục tĩu giữa mình và Chu Mộng Long vừa rồi đã bị ghi lại trong đoạn băng. Nghĩ đến mình, với tư cách là người dẫn chương trình nổi tiếng, lại có hứng thú như vậy với Chu Mộng Long trong phòng phát sóng trực tiếp, Lạc Mỹ Vi cảm thấy kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, La Mỹ Vi cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng rắn.

Dưới tình huống này, La Mỹ Vi không biết từ đâu đã có được sức mạnh. Cô đột nhiên đặt tay lên bàn và hơi nâng phần thân trên lên, giải phóng bộ ngực khỏi sức ép của bàn. Chu Mộng Long dường như biết được nhu cầu của cơ thể Lạc Mỹ Vi. Đột nhiên, một đôi tay vươn ra, nắm lấy bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo ngực ren lụa màu đen của La Mỹ Vi rồi xoa bóp ở đó.

Vì điểm tựa của bộ ngực khủng nên Chu Mộng Long dùng nhiều sức hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của La Mỹ Vi, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay anh. Đồng thời, anh dùng con cặc to lớn của mình như một chiếc máy đóng cọc đâm vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của La Mỹ Vi. 

"A, a, Mạnh Long, ngươi, ngươi, cặc lớn của ngươi, cặc lớn, thật tốt, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, cặc lớn, ca ca, ca ca, ca ca, thật thoải mái, thật thoải mái với ta, ta, ta lại muốn bay lên, bay lên, bay lên, ca ca, ca ca, mau, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi, cái lồn nhỏ của ta, a, a." 

Trong lúc Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của mình ra vào trong cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi, anh ta nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của La Mỹ Vi, xoa xoa qua áo ngực của cô và xoa bóp cho La Mỹ Vi. La Mỹ Vi cảm thấy một niềm vui dâng trào, và dưới sự kích thích của cảm giác vui vẻ này, La Mỹ Vi cũng trở nên dâm đãng và lắm lời. Hiện tại, dưới sự kích thích tột độ của niềm vui, cô không còn nghĩ được nên dùng gì để giải thích cuộc chiến xác thịt này.

Đột nhiên, La Mỹ Vi nhớ ra điều gì đó và đột nhiên hét lên: "A, à, Menglong, bạn, bạn, bạn biết đấy, tôi, tôi, tôi là La Lý, mẹ của La Lý, bạn, bạn là, bạn đang làm điều đó ,干着罗莉的母亲,你,你满意了,满意了不,满意了不,啊,啊,罗莉,你,我的男朋友,你的男朋友,正在,正在操你,你母亲的,我母亲的小骚屄呢。”

Tại sao La Mỹ Vi lại đẩy Chu Mộng Long ra sau khi chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào? Đó là bởi vì, trong nụ hôn với Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi chợt nhận ra một điều vô cùng quan trọng, đó là La Nam là bạn gái của Chu Mộng Long, đồng thời là con gái của bà, từng nói rằng Tiền Nam cũng yêu một người giống như cô. Dù không nói tên người đó nhưng La Mỹ Vi vẫn mơ hồ nhận ra rằng La Lý và Thiên Nam đã yêu Chu Mộng Long có phần độc ác.

Mặc dù cô vẫn chưa biết rằng La Lý, giống như Thiên Nam, đã dâng hiến trinh tiết quý giá của mình cho Sở Mộng Long, nhưng khi cô nghĩ đến việc Sở Mộng Long là bạn trai của con gái mình và là đối tượng mà cô ấy yêu, niềm tin kiên định ban đầu của La Mỹ Vi về sự cống hiến đã trở nên lung lay. Chỉ trong tình huống đó, La Mỹ Vi mới từ chối Chu Mạnh Long. Đây là lý do tại sao La Mỹ Vi từ chối Chu Mạnh Long trong tình huống đó.

Lời nói của La Mỹ Vi khiến cơ thể Chu Mộng Long hơi cứng lại. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đã ngừng bơm con cặc lớn và để lại phần lớn con cặc bên trong âm hộ của La Mỹ Vi. Lời nói của La Mỹ Vi khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hụt hẫng. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hóa ra lại là mẹ của Lạc Li, Chu Mộng Long nhất thời không thể quay đầu lại. 

Điều này không có nghĩa là Chu Mộng Long không muốn đụ La Mỹ Vi sau khi biết cô là mẹ của La Lý, mà là vì sự ngạc nhiên mà La Mỹ Vi mang đến cho Sở Mộng Long quá đột ngột. Cho đến nay, Chu Mộng Long đã quan hệ với Tôn Lý và con gái của cô, Thiên Phi Lan và con gái của cô, Lâm Vũ Trinh và những người khác, và bây giờ La Lý và con gái của cô là cặp vợ chồng thứ tư của họ. Nghĩ rằng sự nghiệp bán tải của mình sẽ đánh dấu một bước tiến quan trọng khác, Chu Mạnh Long cảm thấy có chút thành tựu.

La Lý chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long lại có niềm yêu thích đặc biệt với hoa mẫu tử. Sau khi biết bà là mẹ của La Lý, Chu Mộng Long cũng không thể vui mừng được. Làm sao có thể có một nửa sự phấn khích khi phạm tội? Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long dừng lại, Lạc Mỹ Vi không khỏi lắc lắc cái mông mập mạp của mình, chủ động dùng cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân của mình để di chuyển trên con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Vừa tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn trong âm hộ nhỏ của mình mang lại, Chu Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng rên rỉ: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi thật là, cô, cô nói cho ngươi biết, tình huống này, chính là ta muốn ngươi, không, đừng làm ở Lạc Ly trước mặt ngươi, ngươi đang khoe khoang, nhưng, dì, dì bằng lòng vì ngươi mà làm, ngươi động nhanh đi, chỉ cần ngươi không nói, ta, ta Đừng nói, không ai, sẽ không có người biết ngươi, ngươi đã làm như vậy với mẹ Lạc Li, con điếm nhỏ của mẹ.”

Tiếng rên rỉ của La Mỹ Vi kích thích Chu Mạnh Long và khiến Chu Mạnh Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long chỉ đơn giản là từ bỏ việc trêu chọc cặp ngực khủng được quấn chặt trong chiếc áo ngực ren lụa đen của La Mỹ Vi. Thay vào đó, anh tập trung vào việc sửa cái mông to của La Mỹ Vi. Phía sau hắn, Chu Mộng Long Long nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ đâm vào trong cái lồn nhỏ của Lạc Mỹ Vi: "Dì, dì, con, con đụ mẹ, đụ mẹ, lại đụ mẹ, đụ mẹ, con gái của ta, mẹ, con vui vẻ, hạnh phúc đi, dì, mẹ, mẹ thật, thật quyến rũ, con, con yêu quá, con yêu quá."

"Mộng Long, Mạnh Long, đại ca, đại ca, ngươi, đại cặc của ngươi, có thể xuyên qua ta, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta thoải mái quá, ta, ta bằng lòng, bằng lòng chết trong, chết trong ngươi, Dưới cặc lớn của ngươi, à, nó sắp bay, sắp bay, sắp bay thẳng, à, sướng quá, sắp chết, sắp chết, à, nó rỉ ra, nó rỉ ra, nó đang rỉ nước, à, nó chết rồi.”

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun ra từ cái lồn nhỏ của La Mỹ Vi, và La Mỹ Vi lại đạt đến cao trào khác. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không để La Mỹ Vi đi vì La Mỹ Vi đã đạt đến đỉnh cao. Ngược lại, như thể có mối hận thù sâu sắc nào đó với La Mỹ Vi, anh ta đã đụ người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này một cách hung bạo. Hơn nữa, cùng với một mỹ nhân vô cùng quyến rũ, động lực cực lớn của Chu Mộng Long, ngoài tác động lên cặp mông to trắng như tuyết của La Mỹ Vi, còn khiến cặp mông to của La Mỹ Vi run rẩy, một phần lực tác động truyền đến đài phát sóng trực tiếp, khiến đài phát sóng trực tiếp bắt đầu hơi chuyển động. 

'Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long, La Mỹ Vi cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào dâng như làn sóng phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khiến La Mỹ Vi dần rơi vào cơn cuồng dục điên cuồng. Chẳng bao lâu, La Mỹ Vi đã đạt đến một cấp độ khác. Cô đã đạt cực khoái, và sau lần cực khoái này, La Mỹ Vi cảm thấy mình kiệt sức đến mức ngay cả chân cũng yếu ớt. Nếu Chu Mộng Long không ép thân trên của mình lên sân khấu phát sóng trực tiếp, Lạc Mỹ Vi có lẽ đã không chịu nổi mà ngã xuống đất như một cục nước rỉ. 

Ba mươi phút sau, La Mỹ Vi đạt thêm hai lần cực khoái khi bị Chu Mạnh Long đâm vào. Sau một lần cực khoái liên tiếp, dù cơ thể La Mỹ Vi có làm bằng sắt cũng không thể trụ được nữa. Giữa lúc La Mỹ Vi chân thành cầu xin sự thương xót, Chu Mạnh Long cuối cùng đã rút con cặc to cứng của mình ra khỏi âm hộ của La Mỹ Vi. Cô rút âm hộ của mình ra, sau đó đặt thi thể của La Mỹ Vi trước sân khấu phát sóng trực tiếp. Cô cầm bản thảo trước mặt La Mỹ Vi, thở hổn hển: "Cô ơi, đọc nhanh đi, đọc nhanh đi, tôi, tôi sẽ cho cả thành phố xem, tôi, tôi sẽ bắn vào mặt cô khi cô phát tin tức."

La Mỹ Vi, người đang choáng váng và đang đạt cực khoái, nghe thấy những gì Chu Mạnh Long nói và nhanh chóng lấy bản thảo. Bất chấp vẻ cực khoái trên khuôn mặt xinh đẹp, cô nhanh chóng đọc: “Chiều nay, một nhóm gồm ba thành viên, bao gồm Thường vụ Thành ủy và Giám đốc Tổ chức Thành ủy, đã đến Đại học Giang Đô để tiến hành nghiên cứu về cách củng cố phong cách làm việc của đảng và lắng nghe ý kiến ​​của thầy cô và sinh viên”.

Nhìn thấy đôi môi hé mở, đôi môi gợi cảm của cô ấy đóng mở, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của La Mỹ Vi và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô ấy, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển dữ dội vừa nhanh chóng di chuyển trên con cặc to lớn của mình. Sau khi cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng to, quy đầu ngứa ngáy, Chu Mộng Long cử động cơ thể, nhanh chóng áp sát khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi. 

Sau một lúc di chuyển nhanh chóng, khi cảm thấy con cặc lớn đã sưng lên không thể lớn hơn mức có thể, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng như hổ, quy đầu lớn run rẩy kịch liệt. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ trong mắt phun ra, tạo thành một vòng cung duyên dáng trong không khí, tinh dịch đập vào khuôn mặt xinh đẹp của La Mỹ Vi. 

Tinh dịch của Chu Mộng Long nhiều đến nỗi lông mày, tóc, môi và mặt của La Mỹ Vi đều bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng sữa do Chu Mộng Long phóng ra, và bởi vì một phần tinh dịch bắn vào mắt La Mỹ Vi nên đôi mắt to ngấn nước của cô cũng hơi ướt. Sau khi nhắm mắt lại, cảm thấy Chu Mộng Long đã trút giận, Lạc Mỹ Vi không nhịn được nữa ngã xuống ghế. Nhưng sau khi nằm xuống, La Mỹ Vi cố ý lè lưỡi ra, liếm từng chút tinh dịch xuất ra từ môi cô vào miệng. 

Khi Luo Meiwei và Sở Mộng Long thở hổn hển dữ dội, tinh dịch chạm vào tóc, mắt, trán và mặt của La Mỹ Vi từ từ hóa lỏng và đóng vảy trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi, khiến người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ này trông càng tràn đầy khí chất dâm đãng và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 344 Hỗn Loạn (1)

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lạc Mỹ Vi lại có thể quan hệ tình dục trước ống kính như vậy. Vẻ mặt điên cuồng đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn vô cùng. Khi nghĩ rằng La Mỹ Vi là mẹ của La Lý, Sở Mộng Long lại càng phấn khích hơn. Vô tình, anh lại chinh phục được một cặp mẹ khác. Hoa nữ, điều này khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm ơn ông trời đã an bài, đồng thời anh càng cảm thấy yêu mến người phụ nữ thành thục, xinh đẹp và quyến rũ này. Về phần ngày hôm qua anh có chút không thích La Mỹ Vi, nó đã biến mất vì La Mỹ Vi là mẹ của La Lý. 

Hai người ở cùng nhau một lúc rồi thay quần áo. May mắn thay, văn phòng của La Mỹ Vi đã được trang bị đầy đủ nên hai người chạy vào phòng tắm và tắm lần nữa. Tất nhiên, trong lúc Chu Mộng Long và La Mỹ Vi đang tắm rửa, họ không khỏi hưng phấn nên lại ở trong cơ thể của Lạc Mỹ Vi. Cô bắt đầu cử động tay chân, kỹ năng trêu chọc siêu phàm khiến La Mỹ Vi thở hổn hển và rên rỉ, cô có chút không thể dừng lại. Nhưng La Mỹ Vi biết rằng tiếp theo vẫn còn nhiều việc phải làm. Dù sẵn sàng để Chu Mộng Long đấm vào tim mình nhưng cô vẫn kìm lại. 

Hai người họ đã dành cả buổi sáng để nói về lời thoại của mình và nói về những tình huống họ có thể gặp phải trong cuộc phỏng vấn. Buổi chiều, phim chính thức bắt đầu. Chu Mộng Long lúc này cũng kiềm chế bản thân, cùng Lạc Mỹ Vi trò chuyện, tựa như đột nhiên trở thành anh hùng. Anh bất khuất trước thế lực tà ác, hoàn toàn khác với vẻ xấu xa khi trêu chọc La Mỹ Vi trong văn phòng và khiến cô xúc động. 

Khi anh trở về nhà thì đã hơn tám giờ tối. Vừa vào nhà, Chu Mộng Long đã cảm thấy có gì đó không ổn. Ngôi nhà vắng tanh và dường như không có ai. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long cao giọng hét lên: "Chị Lưu, chị Lưu, chị có ở đó không?"

Có tiếng bước chân, Lưu Vũ Phân từ trên cầu thang đi xuống. Nhưng không biết vì sao, Lưu Vũ Phân trên trán hơi có chút mồ hôi. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phân không khỏi lộ ra chút vui mừng. 

Kể từ đêm đó, khi Chu Mộng Long chăm sóc Lưu Vũ Phân khi gia đình anh đi vắng, Lưu Vũ Phân đã thích ăn diện. Về vấn đề này, Chu Đại Vi và Trương Học Cảnh thoạt đầu có chút kỳ quái. Họ từng hỏi Lưu Vũ Phần nửa đùa nửa thật, nhưng họ đã giải thích quá khứ cho Lưu Vũ Phần. Sau này hai người cũng quen dần. Chỉ có Chu Mộng Long biết, Lưu Vũ Phân này là nữ nhân lấy lòng nàng, tự nhiên trong lòng thầm thích nàng. Nhưng đáng tiếc thứ nhất, Chu Mộng Long rất ít về nhà. Thứ hai, khi Chu Mộng Long về nhà, trong nhà cũng có người nên kể từ ngày đó, Chu Mộng Long không bao giờ ở bên Lưu Ngọc Phân nữa. Thời gian trôi qua, cách Lưu Ngọc Phân nhìn Chu Mộng Long có chút mất tự nhiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phân hôm nay, Chu Mộng Long cho rằng Lưu Vũ Phân nhớ hắn. Lòng anh thấy nóng bừng. Khi Lưu Ngọc Phân đến bên cạnh hắn, Chu Mộng Long tiến lên ôm lấy cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Lưu Ngọc Phân. Một tay chạm vào cặp mông to của Lưu Vũ Phân qua chiếc váy ngắn, cô thì thầm: "Chị Lưu, chị khỏe không? Chị có nhớ em không? Em, em nhớ chị lắm. Không chỉ nhớ khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân chị, tôi còn nhớ bộ ngực và cái miệng nhỏ của chị."

Ngửi được mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long cảm thấy mình hưng phấn. Vì vậy, Chu Mộng Long vươn tay muốn từ dưới chiếc váy ngắn vươn ra, chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Lưu Ngọc Phân thông qua chiếc tất được quấn chặt bởi chiếc tất. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Lưu Ngọc Phân đã nắm lấy bàn tay đang lo lắng của anh. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Vũ Phân sẽ từ chối mình. Sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long vẻ mặt khó hiểu nhìn Lưu Ngọc Phân: "Chị Lưu, sao vậy? Em, chị không nhớ em sao? Sau đêm đó, anh, anh nhớ em rất nhiều. Anh chỉ đang nghĩ đến khi nào, em có thể nhét con cặc to lớn của anh vào trong lồn nhỏ của em một lần nữa. Bây giờ cuối cùng anh cũng có cơ hội này. Anh, anh thực sự muốn đụ em. Nhân tiện, em có hơi xấu hổ trong phòng khách không? Nếu không thì chúng ta về phòng đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân hiện rõ hồng hồng, miệng hơi hé mở. Hiển nhiên, sự nhiệt tình của Chu Mộng Long khi họ gặp nhau đã khiến Lưu Ngọc Phân, một mỹ nhân chìm trong bóng tối đã lâu cũng cảm thấy hưng phấn. Tuy nhiên, Lưu Vũ Phần vẫn nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Sở Mộng Long. Lùi lại hai bước, Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, đừng như vậy, tỷ tỷ ngươi đã trở về, bị phát hiện trên lầu."

Chu Mộng Long cười tinh quái: "Liễu tỷ, tỷ tỷ ta ở trên lầu thì thế nào? Nếu ta muốn ngươi, ta không thể trực tiếp đi phòng ngươi sao? Phòng của ngươi cách xa phòng tỷ ta như vậy, tỷ tỷ ta làm sao có thể nghe được chúng ta làm như vậy?"

Vốn dĩ Chu Mộng Long muốn hỏi cô đêm nay có chuyện gì với bạn trai cô, nhưng hiện tại Lưu Ngọc Phân cực kỳ bị Chu Mộng Long thu hút, điều này khiến Chu Mộng Long nhanh chóng đưa ra quyết định trong lòng, đó là xử tử ngay tại chỗ mỹ nữ đầy vẻ tán tỉnh này, sau đó hỏi chuyện của Chu Đình Đình, nhưng Lưu Vũ Phân lại lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước. Anh liếc nhìn háng Chu Mộng Long vốn đã hơi cứng rồi nói: “Mộng Long, không, không, em, em gái anh uống nhiều quá, cô ấy, cô ấy muốn uống canh bây giờ, tôi, tôi phải nấu súp cho cô ấy, nhóc xấu xa, nếu em thực sự, thực sự muốn tôi, hãy đến phòng tôi vào buổi tối, được thôi, tôi, tôi sẽ để cửa mở cho em, em, em nghĩ sao, em, em nghĩ, em nghĩ tôi, tôi không muốn em, không muốn bạn."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long biết mỹ nhân này thật ra muốn ở bên anh, nhưng cô từ chối anh vì cô có việc phải làm và không còn lựa chọn nào khác. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Được rồi, chị Liễu, không, tôi giúp chị, chị muốn nấu canh gì."

Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới cảnh tượng mơ hồ cùng Lưu Vũ Phân trong bếp sáng hôm đó, liền nghĩ đến việc lấy cớ giúp Lưu Vũ Phân nấu canh để ăn đậu phụ trên người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân có thể biết được Chu Mộng Long đang có ý tưởng xấu gì dù chỉ dùng đùi của mình. Vì vậy, Lưu Ngọc Phân cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Một lúc sau, Lưu Vũ Phân mới nói: "Mạnh Long, không, tiểu nha đầu này, ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Hơn nữa, tỷ tỷ ngươi uống rượu nhiều, bố mẹ ngươi cũng không có ở nhà, hiện tại cần người chăm sóc, ngươi nên đi chăm sóc tỷ tỷ đi."

Chu Mộng Long vỗ đầu hắn: "A, Liễu tỷ, ta vẫn luôn nghĩ như thế nào ở bên ngươi, lại quên mất chuyện này. Được rồi, ngươi nấu canh trước, sau đó ta chờ tỷ tỷ ngủ say, sau đó cùng ngươi đánh một trận. Lưu tỷ, nhớ kỹ, đêm nay, ngươi chuẩn bị lấy tinh dịch của ta tẩy rửa ba lần."

Nói xong, Chu Mạnh Long tinh nghịch liếm môi, làm ra vẻ dâm đãng. Sau khi Lưu Ngọc Phân bực bội dậm chân, Chu Mộng Long cười lớn đi lên lầu. 

Đi vào phòng Chu Đình Đình, Chu Mộng Long nhìn thấy Chu Đình Đình đang nằm trên giường, giống như đứng dậy đang ngủ. Nhìn thấy bộ dạng của em gái, Chu Mộng Long đi tới bên giường. Sau khi đến gần Chu Đình Đình, Chu Mộng Long nhìn Chu Đình Đình ở đó. Chu Mộng Long nhìn thấy Chu Đình Đình yên lặng nằm ở nơi đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy nhìn có chút tái nhợt, nhưng vẫn không che giấu được khuôn mặt xinh đẹp. Đôi môi nhỏ, làn da trắng và chiếc cằm nhọn khiến khuôn mặt có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay này trông thật quyến rũ. 

Có lẽ Lưu Vũ Phân vừa cởi áo khoác của Chu Đình Đình, nên bây giờ Chu Đình Đình chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn, bộ ngực cao nâng lên bộ đồ ngủ màu trắng chỉ dài đến vai. Bộ đồ ngủ để lộ một phần cánh tay trắng như tuyết của Chu Đình Đình trước mặt Chu Mộng Long. Trắng lóa chói mắt khiến Chu Mộng Long âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, một đôi mắt lộ ra chút háo hức.

Cảnh tượng với Chu Đình Đình đêm đó đã làm thay đổi suy nghĩ của Chu Mộng Long rất nhiều. Khái niệm tận hưởng mọi niềm vui trong cuộc sống đã thấm sâu vào tâm trí Chu Mạnh Long. Hơn nữa, khi họ ở trong phòng anh đêm đó, hành vi không rõ ràng của Chu Mộng Long và Chu Đình Đình trong phòng cũng khiến trái tim Chu Mộng Long tràn ngập tình yêu dành cho em gái mình. Bây giờ nhìn thấy em gái mình đang trốn trên giường, hơi ngáy do tác dụng của rượu, Chu Mộng Long không khỏi bạo dạn bắt đầu nhìn thân hình trẻ trung, bụ bẫm nhưng rất gợi cảm của Chu Đình Đình.

Dưới chiếc bụng phẳng là vòng 1 phồng nhẹ đầy quyến rũ của Chu Đình Đình. Bây giờ, chỗ phình ra được bọc trong chiếc quần đùi màu đen, toát ra mùi cám dỗ nhàn nhạt hướng về phía Chu Mộng Long. Dưới chiếc quần đùi màu đen, phần lớn đôi chân ngọc trắng như tuyết đều lộ ra. Tuy mềm mại và không có chút ý thức, nhưng đôi chân trắng nõn chắc chắn sẽ mang đến cho Chu Mộng Long một loại kích thích kỳ lạ. 

Nhìn Chu Đình Đình nằm trên giường, nghĩ đến lúc này mình cùng em gái thân thiết như vậy, lại ngưỡng mộ thân hình thanh tú có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động của em gái mình, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình đập thình thịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngồi ở trên giường nhẹ nhàng di chuyển thân thể Chu Đình Đình, để đầu Chu Đình Đình tựa vào đùi hắn. Sau khi thấy Chu Đình Đình dường như không có phản ứng gì, Chu Mộng Long lại mạnh dạn nhìn em gái mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình, tuy rằng cô ấy có chút nhợt nhạt nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của mình. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, đồng thời cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mềm mại và thơm tho của Chu Đình Đình. Mùi thơm ngạt thở trộn lẫn với mùi mồ hôi, Chu Mộng Long duỗi đôi tay run rẩy của mình lên phía trên đang quấn chặt lấy vật cương cứng của Chu Đình Đình. Cởi xong chiếc cúc đầu tiên, Chu Mộng Long dừng lại.

Khi hai mảnh quần áo lặng lẽ trượt sang hai bên, một mảnh da trắng đến mức khó mở mắt lộ ra từ bộ quần áo. Nhìn thấy làn da trắng như tuyết kia, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt: "Chị, chị thật xinh đẹp, thật không ngờ chị của em đã lớn rồi. Đêm đó, chị thật sự quá hấp dẫn. Chị ơi, chị có biết không, mấy ngày nay anh trai em đều nhớ đến chị."

Đột nhiên, Chu Mộng Long bị một gò đất nhỏ hấp dẫn sâu sắc. Gò trắng như tuyết khiến cơ thể Chu Mộng Long lập tức phản ứng. Nhìn vào rãnh sâu giữa hai gò đất, Chu Mộng Long dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt từ đó xông vào mũi. Ngửi được mùi thơm dễ chịu và hưng phấn này, Chu Mộng Long cảm thấy độ cứng và sức nóng của mình ngày càng tăng lên.

Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Đình Đình phả ra từng đợt vào sau chân Chu Mộng Long. Do thời tiết nóng nực nên Chu Mộng Long chỉ mặc một chiếc quần mỏng, hơi thở nóng hổi như muốn trêu chọc Chu Mộng Long không ngừng xuyên vào quần Chu Mộng Long, trêu chọc xung động nguyên thủy và cuồng nhiệt nhất sâu trong cơ thể Chu Mộng Long, khiến cho hơi thở của Chu Mộng Long bất giác trở nên gấp gáp.

Có lẽ cô ấy cảm thấy có ai đó đang di chuyển cô ấy trong giấc ngủ. Chu Đình Đình vô tình vặn người và giơ chân lên một cách cố ý hoặc vô ý. Cứ như vậy, đầu của Chu Đình Đình vốn đang đặt trên chân Chu Mộng Long đột nhiên nghiêng đi, theo động tác của Chu Mộng Long. Nó bắt đầu trượt cho đến khi chạm tới nhịp của Chu Mộng Long thì ngừng trượt. Cứ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình chỉ cách chỗ phình ra của Chu Mộng Long khoảng mười centimet. Theo cách đó, có một sự mơ hồ không thể diễn tả được. 

Lúc này, Chu Mộng Long rõ ràng cảm giác được hơi thở ấm áp từ mũi Chu Đình Đình phả ra, phả vào cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Cảm giác ấm áp khiến Chu Mộng Long có cảm giác như vừa ăn quả nhân sâm. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể anh đều giãn ra, con cặc to Dưới sự kích thích này cũng trở nên cương cứng. Nếu bây giờ không phải em gái đang tựa vào đùi anh, Chu Mộng Long có lẽ sẽ không khỏi đưa tay lên xuống với vẻ đẹp vui tươi và quyến rũ, toàn thân tràn đầy sức quyến rũ đáng kinh ngạc này. 

Nhưng hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Đình Đình phun ra thỉnh thoảng lại khiến Chu Mộng Long ngứa ngáy, khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Nhìn mái tóc như mây của Chu Đình Đình và khuôn mặt xinh đẹp như quả đào và quả mận của em gái anh, Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng rồi lại cử động cơ thể, khiến độ cứng của anh và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ của Huoruan và Chu Đình Đình càng gần hơn. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình càng ngày càng gần cặc to của mình, Chu Mộng Long không khỏi cười tà ác trong lòng: "Chị, lúc em giúp chị tắm, em rất thích tắm rửa cho em trai mình. Hôm nay, xem sau khi nhìn thấy em trai em chị có muốn tắm cho em trai em nữa không."

Nghĩ đến đêm đó Chu Đình Đình trở về, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút chua xót. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan: "Chị, em thật không ngờ chị xinh đẹp như vậy, dáng người lại phát triển tốt như vậy. Anh, anh, em không nhịn được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 345 Hỗn Loạn (2)

"Chị, em thật không ngờ chị vẫn xinh đẹp như vậy, nhan sắc của chị còn cao hơn cả Lưu Ngọc Mai, Tiền Phi Lan bọn người. Nhìn thấy chị là tôi cảm động. Than ôi, chị là chị của em, nhưng chị cũng là phụ nữ. Phụ nữ, chẳng phải họ đều cần đàn ông yêu sao? Chị ơi, chị có yêu mùa xuân không? Tối hôm đó chị không về nhà. Chắc hẳn chị đã hẹn hò với bạn trai rồi. Chị có nhớ một người đàn ông rất nhiều không? Chị ơi, nếu thực sự không phải vậy thì chị à? Làm việc, để anh giúp em. Câu nói anh chị em là tình nhân đã có từ lâu. Chị có muốn em đảm nhận trách nhiệm của chồng và yêu thương chị thật tốt không? Hãy để chuyện này trở thành bí mật giữa hai chúng ta và chúng ta hãy tận hưởng sự giao tiếp giữa tinh thần và thể xác. Nếu em bằng lòng, chị có thể cho em trải nghiệm niềm hạnh phúc vô cùng thú vị lúc này không?

Với những ảo tưởng như vậy trong lòng, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên những làn sóng cảm giác kỳ lạ, kích thích thần kinh của hắn, khiến hắn dần dần hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi cử động thân thể, khiến hắn cứng ngắc và con cặc to nóng bỏng đang đẩy vào khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình, có thể chỉ cần một ngón tay xuyên qua quần cô cũng có thể bẻ gãy được. Anh cảm nhận được khuôn mặt mịn màng và đàn hồi của khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của em gái mình. Theo chiêu đó, đôi mắt của Chu Mộng Long cuối cùng cũng lóe lên như một con sói.

Chu Đình Đình say khướt, không hề biết anh trai kiêu hãnh của mình đang dùng đầu ngón tay dụi con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, trêu chọc cô. Tuy nhiên, Chu Đình Đình dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi và khó nhọc có thể khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô giãn ra, cô vô thức lắc đầu nhẹ nhàng, an ủi Chu Mộng Long. 

Trong khi mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình qua khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình qua quần, Chu Mạnh Long bắt đầu dùng ánh mắt dạo quanh cơ thể Chu Đình Đình, xuyên qua làn da trên bộ ngực trắng như tuyết của Chu Đình Đình và đi đến cơ thể của Chu Đình Đình. Chỗ phình ra mềm mại và đầy đặn giữa hai chân cô nằm dưới lớp quần đùi bó sát. Nhìn thấy phần nhô ra thơm phức giữa hai chân Chu Đình Đình như bánh bao nhân thịt dưới lớp váy ngắn bó sát, tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. 

Niềm vui bị cấm đoán thỉnh thoảng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nghĩ đến hiện tại hắn đang đánh giá em gái mình, lại thực sự phản ứng dưới thân hình xinh đẹp của em gái cô, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích, ánh mắt không khỏi phóng ra ánh mắt giống như sói, nhìn vào giữa hai chân của em gái mình. Anh như muốn cởi quần đùi của em gái mình ngay lập tức để khung cảnh vô tận giữa hai chân cô hiện ra trước mặt anh. 

Nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Chu Đình Đình vẻ ngoài quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt nước bọt: “Chị, em thật sự không thể nhận ra chị ở đó rất bụ bẫm và bụ bẫm. Dù chị đang mặc quần nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự thâm nhập sâu vào đó của chị. Hấp dẫn em, nhưng chị ơi, trước khi chị đồng ý, em sẽ không trực tiếp đi vào chị như anh làm với những người phụ nữ khác. Anh sẽ đợi cho đến khi chị đồng ý và muốn có em trước khi bước vào. Nhưng bây giờ, anh luôn trân trọng em và cũng không sao cả. vuốt ve bạn thật tốt nhé."

Bởi vì Lưu Ngọc Phân đang nấu canh ở dưới lầu, có thể sẽ lên bất cứ lúc nào, lại sợ cử động quá nhiều sẽ đánh thức Chu Đình Đình đang ngủ, Chu Mộng Long không dám đùa giỡn với cơ thể Chu Đình Đình quá nhiều, mà có một đôi tay đặt lên ngực Chu Đình Đình, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô, đồng thời cảm nhận được sự co giãn và mềm mại ở đó, Chu Mộng Long trong lòng rên rỉ: “Em gái, ngực của em thật săn chắc, thật sự rất thoải mái. chỉ là không biết em còn trinh hay không, nếu không, nếu anh phát hiện ra tên khốn nào đã lấy trộm thân thể của em, anh nhất định sẽ không buông tha hắn."

"Chị ơi, chị biết không, cho đến bây giờ, em vẫn nhớ cảm giác hạnh phúc khi chị áp ngực vào cơ thể em. Em nhớ cách chị rên rỉ khi em vùi mặt vào giữa hai chân chị. Cảnh tượng cơ thể nóng bỏng của chị tan chảy dưới chân em vẫn còn sống động trong đầu tôi. Nhưng không ngờ anh trai em lại chơi với chị khi chị say. Chị, chị đừng trách em."

Càng nghĩ, Chu Mộng Long càng hưng phấn. Đôi tay vốn chỉ vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của Chu Đình Đình, dần dần tăng cường cường độ. Khi Chu Mạnh Long dần dần sử dụng nhiều lực hơn, cơ thể rắn chắc và đầy đặn bắt đầu từ từ thay đổi hình dạng dưới sự chơi đùa của Chu Mạnh Long, giống như một bông hoa nhỏ đang chờ nở, đang bị mưa gió tàn nhẫn xé nát, nhưng bông hoa nhỏ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn sau khi bị tra tấn, và điều gì sẽ xảy ra với bộ ngực của Chu Đình Đình. 

Tuy cô vẫn đang hôn mê, nhưng hơi thở nam tính nóng bỏng cùng sự kích thích kỳ lạ khiến cơ thể bất tỉnh của Chu Đình Đình phản ứng, đúng như Chu Mạnh Long tưởng tượng, trong đầu Chu Đình Đình Dưới sự trêu chọc của Long, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Đình Đình đã trở nên ướt át, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô cũng đỏ bừng. Ánh mắt đó cộng với trạng thái yếu đuối của Chu Đình Đình, càng khiến toàn thân Chu Đình Đình tràn ngập sự cám dỗ kinh người. 

Nhìn thấy Chu Đình Đình vẫn còn đang ngủ phản ứng lại, nhìn thấy thân thể em gái mình càng trở nên mảnh dẻ xinh đẹp dưới sự trêu chọc của anh, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể chơi đùa với cơ thể em gái mình một lần nữa và để bản thân bộc lộ nỗi khao khát về cô ấy, Chu Mộng Long cảm thấy một loại hưng phấn, tim đập nhanh. 

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân nóng lên. Nhìn Chu Đình Đình nhắm mắt nhưng mặt hồng hồng, trong lòng Chu Mộng Long càng quyết tâm ăn quả nho còn xanh này. Với ý nghĩ này trong lòng, tay Chu Mộng Long động càng nhanh hơn, muốn đùa giỡn với cơ thể Chu Đình Đình khi cô còn tỉnh táo. 

Dưới sự trêu chọc rực lửa của Chu Mộng Long, mặc dù Chu Đình Đình vẫn đang ngủ nhưng cơ thể cô vô thức vặn vẹo, như thể đang phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Đồng thời, cái miệng mỏng manh gợi cảm của cô cũng hơi hé mở. Hở ra, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng liếm đôi môi khát nước. Nó hấp dẫn hết mức có thể. Chu Mộng Long hai mắt rực lửa, con cặc nóng bỏng vốn đã sẵn sàng cử động lại càng cương cứng hơn.

Khung cảnh trong phòng dần dần trở nên có chút mơ hồ. Một người là anh trai trẻ tuổi tuấn tú, người kia là em gái tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ, có thể mê hoặc hàng ngàn sinh linh. Bàn tay của người anh không ngừng lang thang khắp cơ thể em gái với vẻ mặt đầy phấn khích. Dù người chị đã bất tỉnh nhưng chị vẫn cứ vặn vẹo cơ thể ở đó. Một cảnh tượng như vậy đủ để khiến người ta sôi máu và suy nghĩ bay lên trời. 

Đột nhiên Chu Mộng Long nhìn thấy hàng mi dài của Chu Đình Đình chợt run lên. Chu Mộng Long thấy vậy, tim đập thình thịch, vội vàng nhảy xuống giường, đứng ở bên cạnh giường. Sau đó, Chu Mạnh Long ép Hà đè nén vẻ hưng phấn trên mặt, giả vờ lãnh đạm, nhìn Chu Đình Đình, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ xem anh sẽ giải thích chuyện xảy ra trong phòng cô khi Chu Đình Đình tỉnh dậy. 

Thở dài nhẹ nhõm, Chu Đình Đình duỗi người có chút thoải mái, nhưng ngay lập tức, Chu Đình Đình dường như không quen với hơi thở cứng rắn và nóng bỏng liên tục đập vào khuôn mặt xinh đẹp không thể phá vỡ chỉ bằng một ngón tay của cô mà biến mất. Anh vô thức lắc đầu, thè ra một chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển, cố ý liếm chiếc lưỡi khô khốc. Vẻ ngoài đó cộng với dáng vẻ lười biếng khi ngủ của Chu Đình Đình khiến Chu Đình Đình trông càng thêm quyến rũ.

Chu Mộng Long đứng bên giường một lúc, thấy Chu Đình Đình hình như chưa làm gì cả. Biết Chu Đình Đình chỉ là theo bản năng hành động, dưới tình huống này Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ngươi phạm tội gì? Đêm đó tỷ tỷ ta chủ động đưa cho ngươi, nhưng ngươi từ chối, bây giờ ngươi lại lén lút ăn đậu hũ của tỷ ngươi ở đây. Điều này có ý nghĩa gì? Mặc dù tỷ tỷ ngươi đã có bạn trai, nhưng sự gắn bó của cô ấy với ngươi đêm đó không phải là giả. Đừng lo lắng, cho dù cô ấy có tỉnh lại, cô ấy cũng sẽ không làm gì đâu." bạn.

Với suy nghĩ này trong đầu, Chu Mộng Long đưa tay ấn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Chu Đình Đình. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào tay và cẩn thận cảm nhận cảm giác lợi ích khó tả mà sự kiên quyết của Chu Đình Đình mang lại cho anh.

Chẳng bao lâu, Chu Đình Đình đang ngủ liền cảm thấy có gì đó không ổn. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Những làn sóng nhiệt nam tính đang lan từ quần áo đến ngực cô. Sự kích thích kỳ lạ trên làn da trắng như tuyết và mỏng manh khiến cô gái trẻ cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ dù đang ngủ. Dưới sự kích thích này, trái tim Chu Đình Đình không khỏi đập mạnh.

"Anh, anh, là anh sao? Có thật là anh không? Em, em ngu ngốc đến mức dồn hết tâm trí vào anh sao? Em mỗi ngày đều nghĩ đến anh, mỗi ngày đều nghĩ đến việc làm thế nào để được ở bên anh. Anh à, anh có nghe thấy trái tim em không? Em, cơ thể và trái tim của em đều thuộc về anh., Thật đấy, anh ơi, em, anh không hiểu lòng em sao, tại sao, tại sao em lại từ chối anh một cách tàn nhẫn như vậy, anh, em bị sao vậy, sao vậy, dù em có ngủ thế nào đi nữa, anh cũng sẽ như vậy." Nghĩ đến anh tôi, anh tôi ở đây, sờ ngực tôi, tôi xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá ”.

Mặc dù Chu Đình Đình đang nghĩ như vậy, nhưng mùi hương nam tính đó vẫn không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến Chu Đình Đình cảm thấy miệng khô lưỡi khô, cảm giác kích thích thật tuyệt vời. , Tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cảm nhận được sự kích thích, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình lại đỏ lên. Tuy vẫn chưa tỉnh lại nhưng hơi thở của Chu Đình đã trở nên nặng nề hơn một chút.

Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời do bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình được quấn chặt trong áo của cô mang lại cho anh. Vừa nhìn vẻ mặt của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long lập tức nhận ra sự xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, biết tại sao Chu Đình Đình lại đỏ mặt, nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy cực kỳ khó chịu: “Tôi thực sự không ngờ em gái tôi lại nhạy cảm như vậy, uống quá nhiều rượu, dưới sự trêu chọc của tôi lại lộ ra bộ dáng quyến rũ như vậy. Nếu thật sự tỉnh táo, trông sẽ quyến rũ như vậy.” 

Vừa nghĩ, Chu Mộng Long ấn mạnh vào ngực Chu Đình Đình, cố ý xoay đuôi lòng bàn tay, khiến lòng bàn tay cọ xát vào ngực Chu Đình Đình. Những làn sóng cảm xúc ấm áp và tinh tế ập đến. Chu Mộng Long mặc dù đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng vẫn bị kích thích bởi cảm giác kỳ lạ, khiến tim hắn khẽ rung lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Sự xích mích đó khiến Chu Đình Đình cảm thấy vô cùng vui sướng trong giấc ngủ. Trong tình huống này, Chu Đình Đình tựa hồ nghe được một loại tiếng gọi thầm lặng nào đó. Trong giấc ngủ, cô duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn, khiến cặp ngực căng mọng đầy gợi cảm được quấn chặt bởi áo trên càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mạnh Long, phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đang trêu chọc bộ ngực của cô.

Nhìn thấy Chu Đình Đình trong lúc ngủ vẫn chống cự mình, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh ta lúc này muốn lao vào Chu Đình Đình mà không chút do dự, ấn cơ thể mềm mại, trẻ trung và quyến rũ của Chu Đình Đình xuống dưới mình, dùng độ cứng và nhiệt của mình xuyên qua cơ thể Chu Đình Đình, để tận hưởng cơ thể thơm ngon của Chu Đình Đình. 

Nhưng nghĩ Chu Đình Đình là em gái của mình, nếu lúc này anh muốn cô, anh sẽ có lỗi với em gái mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đành phải đè nén nội tâm xung động, chậm rãi chơi đùa với Chu Đình Đình ngực. Vừa cảm nhận được cảm giác săn chắc và đàn hồi mà bộ ngực mang lại cho mình, anh cũng nhìn vào sự thay đổi trên biểu cảm của Chu Đình Đình.

Nhìn thấy Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cố ý hay vô ý vặn vẹo thân thể, tựa hồ không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa. Tuy nhiên, với sự vặn vẹo cơ thể này, Chu Đình Đình không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng lại cảm thấy lạnh. Anh ta nhảy lên nhảy xuống: "Trời ơi, tôi, chỗ của tôi, mọi thứ đều ướt, ướt hết rồi, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ, phải chăng là tôi, tôi chỉ nằm mơ thấy anh Mạnh Long ở đây, sờ, chạm vào tôi, nhiều lắm. Vú, ngực của tôi, tôi, tôi không chịu được, không chịu được, tôi, liệu tôi có thực sự phản ứng như thế này không, anh ơi, tôi nhớ anh quá, nhưng, nhưng tôi, tôi thực sự, thực sự sẵn lòng, thực sự sẵn lòng cho đi Nó cho anh trai tôi, chạm vào ngực tôi, tôi, cơ thể của tôi, cơ thể của tôi, ban đầu là chuẩn bị cho anh trai, anh trai ".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 346 Hỗn Loạn (3)

Nghĩ đến sự xấu hổ này, trong lòng Chu Đình Đình dâng lên một cảm giác kỳ lạ, chất lỏng tràn đầy yêu thương sâu trong cơ thể không tự chủ mà chảy ra. Cô cảm nhận được những thay đổi sâu sắc trong cơ thể mình. Chu Đình Đình cũng cảm thấy trong giấc ngủ dâng lên một trận ngượng ngùng, loại kích thích oi bức cùng nội tâm ngượng ngùng đan xen trong lòng Chu Đình Đình. Tuy vẫn đang ngủ nhưng Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ như mộng du từ trong mũi, thân thể cũng vặn vẹo, vô thức hợp tác với sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên cơ thể mình. 

Nhìn bộ dạng của Chu Đình Đình, mặc dù Chu Mạnh Long không biết Chu Đình Đình đã xảy ra chuyện gì, nhưng Chu Mạnh Long hiểu được một điều, đó chính là Chu Đình Đình tựa hồ có chút xúc động. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi thầm nói: "Xin lỗi." Đáng tiếc, Chu Đình Đình trước mặt có lẽ có thể chinh phục được cô ấy bằng một số chiêu trò nữa, nhưng vì cô ấy là em gái của anh ấy, và anh ấy muốn đợi đến khi Chu Đình Đình đồng ý với mình trước khi nhập vào cơ thể cô ấy, tất cả những điều này đã trở nên phi thực tế. 

Nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Đình Đình, mặc dù Chu Mộng Long biết mình không thể đè nén Chu Đình Đình trong tình huống này, nhưng anh ta vẫn có thể ăn đậu phụ trên người Chu Đình Đình. Vì vậy, động tác trên tay của Chu Mộng Long càng ngày càng táo bạo. Bàn tay vốn đang ấn ngực Chu Đình Đình từ từ di chuyển, chuyển sang vuốt ve ngực Chu Đình Đình. 

Khi tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình dần dần trở nên to hơn dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, bàn tay to lớn của Chu Đình Đình đã đầy co giãn dưới sự bao bọc chặt chẽ của áo Chu Đình Đình. Sau khi chạm vào toàn bộ vật cương cứng, Chu Đình Đình cũng cảm thấy trong giấc ngủ có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, chỗ lồi lõm màu đỏ tươi trên ngực Chu Đình Đình dần dần cứng lại.

Tay của Chu Mộng Long vẫn luôn đặt trên ngực Chu Đình Đình. Chu Mộng Long ngay từ giây phút đầu tiên đã cảm nhận được sự thay đổi trên ngực Chu Đình Đình. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Đình Đình, Chu Mộng Long càng cảm thấy vui mừng hơn: “Không ngờ chị tôi không chỉ xinh xắn đáng yêu, thân thể nhạy cảm như vậy, mà sau khi trêu chọc tôi vài lần, chị ấy lại trở nên cuồng nhiệt. Chị ấy là một mỹ nhân đỉnh cao như vậy.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi thích ta, anh trai ta cũng thích ngươi. Ngày đó, chuyện ngày đó, chuyện xảy ra ngày hôm đó, đến quá đột ngột. Nếu như là hôm nay, hôm nay, chỉ cần ngươi đồng ý, ta, ta sẽ lập tức nhét cái cặc to lớn của ta vào trong cơ thể ngươi, để ngươi, khiến ngươi cảm thấy vui vẻ."

Đột nhiên, một tiếng kêu khe khẽ vang lên từ phía sau, khiến Chu Mộng Long rùng mình. Anh quay lại và thấy Lưu Vũ Phần đang đứng trước mặt anh với vẻ mặt ngơ ngác, trên tay cầm một chiếc bát hấp lớn. Cảm giác từ bộ ngực căng mọng và đàn hồi của Tingting thật là kích thích, Chu Mộng Long đang đắm chìm trong sự hưng phấn cuồng nhiệt của anh chị em nên trong một lúc, anh ta thậm chí không nghe thấy tiếng Lưu Ngọc Phân bước vào phòng Chu Đình Đình.

Lưu Ngọc Phân đang ở trong bếp, nghĩ đến cảm giác ngây ngất ngày hôm đó khi ở cùng Chu Mộng Long, khi Chu Mộng Long nhét con cặc to vào giữa hai chân cô và đụ cô. Cô thực sự cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình đã trở nên ẩm ướt. Một cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng khiến Lưu Vũ Phân đỏ mặt. Trong hoàn cảnh như vậy, Lưu Ngọc Phân phải nhanh chóng nấu canh rồi mang đến phòng Chu Đình Đình, nghĩ rằng sau khi Chu Đình Đình ngủ say, cô có thể cùng Chu Mộng Long đi đến Vân Ngọc. 

Nhưng điều mà Lưu Ngọc Phân không ngờ tới là khi bước vào phòng, cô nhìn thấy tay Chu Mộng Long đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình. Vốn dĩ Lưu Ngọc Phân còn tưởng rằng Chu Mộng Long đang che chở cho em gái mình ở đó, nhưng cô không ngờ lời nói như vậy lại phát ra từ miệng Chu Mộng Long, khiến Lưu Ngọc Phân không khỏi đứng lại đó.

Lưu Vũ Phần không ngờ rằng Chu Mộng Long, với tư cách là anh trai của Chu Đình Đình, lại đối xử với em gái mình như vậy. Dù suy nghĩ của cô có tiên phong đến đâu, Lưu Vũ Phần vẫn không thể chịu đựng được loại chuyện này. Lúc này, Lưu Trúc Phần lạnh lùng nhìn Chu Mộng Long, đặt bát trong tay lên bàn đầu giường, xoay người rời đi không nói một lời, muốn rời khỏi nơi này khiến cô tức giận.

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phân quay người rời đi, Chu Mộng Long mới hoàn hồn lại sau cú sốc. Tình huống này khiến Chu Mộng Long phải suy nghĩ quá nhiều. Thân thể hắn lao ra như tia chớp, hắn ôm Liễu Ngọc Phân từ phía sau, một tay tự nhiên ôm lấy nàng. Qua miệng Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long biết, với tính cách của Lưu Trúc Phần, một động thái như vậy rất có thể sẽ khiến Lưu Ngọc Phân hét lên. Để ngăn chặn tiếng hét của Lưu Vũ Phần đánh thức Chu Đình Đình vẫn đang ngủ, Chu Mạnh Long không còn cách nào khác là phải ra tay như vậy. 

"Ồ..."

Lưu Ngọc Phân thực sự đã cắn vào bàn tay đang che miệng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy đau đớn, theo phản xạ buông tay ra.

"Biến đi, đồ xấu xa... ờ..."

Anh ta cắn Chu Mạnh Long và gọi anh ta là kẻ xấu, âm thanh khá lớn. Chu Mộng Long không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng lại bịt miệng Lưu Ngọc Phân lại, vô thức nhìn Chu Đình Đình đang nằm trên giường. Nhìn thấy Chu Đình Đình không tỉnh lại vì tiếng hét của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm.

Lưu Vũ Phần cao khoảng 1,63 đến 1,61 và nặng không quá 46 kg. Chu Mộng Long ôm Lưu Ngọc Phân từ phía sau, đồng thời vô tình ấn tay còn lại lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được cô quấn chặt trên ngực của Lưu Vũ Phân. Con cặc vốn đã cứng ngắc của Chu Mộng Long còn vô tình chạm vào cái mông tròn trịa đầy đặn được cô quấn chặt trong váy ngắn của Lưu Diệc Phàm. Nếu thay đổi, bất cứ lúc nào trong quá khứ, Chu Mộng Long nhất định sẽ nhân cơ hội này dùng con cặc to của mình đụng vào cặp mông to của Lưu Ngọc Phân, để có thể trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt vời mà cặp mông to của Lưu Ngọc Phân mang lại cho hắn. Cảm nhận được cơ thể Lưu Ngọc Phân dần mềm mại dưới cặc to của mình, Chu Mộng Long cảm thấy quá trình trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này từ cưỡng lại dục vọng đến có thể phản kháng sẽ mang lại cho anh một cảm giác vô cùng kích thích.

Nhưng hôm nay Chu Mộng Long sao có thể có ý nghĩ như vậy? Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long nhìn quanh phòng, sau đó dùng sức nhẹ tay, dễ dàng bế Lưu Ngọc Phân lên. Trong lúc Lưu Ngọc Phân đang đá chân lên trời thì Chu Mộng Long đã bế Lưu Ngọc Phân đến chiếc bàn trước giường. Anh ta xoay Lưu Vũ Phân đối diện với tấm gương lớn bóng loáng và thì thầm vào tai Lưu Vũ Phân: "Lưu Vũ Phân." Chị ơi, chị đừng, làm ơn đừng la hét nữa, được rồi, em, em thế này, thế này là sai, nhưng, nhưng chị không yêu cầu phản ứng lớn như vậy đúng không? Cô ấy là, cô ấy là em gái của tôi, em gái tôi là thật, nhưng, cô ấy yêu tôi, tôi yêu cô ấy, chúng ta, chúng ta như thế này, chúng ta bị sao vậy, em, đừng hét lên, chị Lưu, làm ơn..."

Lúc này, Lưu Vũ Phần mở to mắt, cô nhìn thấy trong gương Chu Mộng Long ôm chặt cô từ phía sau, dựa vào lưng cô. Đôi mắt ngấn nước của cô lộ rõ vẻ hoảng sợ tột độ. Cô liên tục lắc đầu. Mái tóc dài của cô ấy xõa vào mặt Chu Mộng Long, mùi thơm từ tóc cô ấy cứ xộc vào mũi Chu Mộng Long.

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lưu Vũ Phần không ngừng cọ sát vào dương vật đang phồng lên của Chu Mạnh Long, khiến dương vật vốn đã nâng lên của Chu Mạnh Long càng trở nên dày và cứng hơn.

'Này, ừ... tên khốn kiếp này, sao cái thứ hắn ấn vào mông tôi lại to thế này? Nó khiến toàn thân tôi tê dại. ' Lưu Vũ Phần đỏ mặt nghĩ nghĩ, 'Nhưng, nhưng, việc lớn này của anh ấy không phải là khó khăn với tôi. Đó là vì chị gái anh ấy. Anh ta, anh ta thực sự dám làm điều đó với chính em gái mình. Nó thực sự, thực sự là quá nhiều. Tôi, tôi không thể, tôi không thể để anh ta làm điều này với tôi lần nữa! ' “Chị Lưu, chị đừng la hét nữa, chị hãy nghe em nói, tôi, tôi rất thích, thích tôi, chị tôi, chị tôi, tôi, tôi không chỉ thích, giống chị tôi, chị tôi, tôi, tôi cũng vậy, có rất nhiều phụ nữ, cái này, cái này, cái này, tôi, tôi chỉ không có thời gian, tôi không có thời gian để theo dõi. Chị vừa nói đấy, chị Lưu, chị sao vậy, em có một người phụ nữ, sao vậy, chị, chị không phải là người phụ nữ của tôi sao, tôi, tôi cũng thích chị, giống chị, mặc dù tôi, mặc dù không thể cho chị một địa vị, nhưng, tôi, tôi có thể, có thể cho chị hạnh phúc, chị Lưu, phải không? "

Chu Mộng Long nói xong, nhẹ nhàng thả tay ra che miệng Lưu Ngọc Phân. 

"Ta không tin lời ngươi nói... Ngươi, ngươi như vậy lăng nhăng, bên ngoài có nữ nhân, ngươi, ngươi chính là như vậy lăng nhăng người, thật uổng công, ta vô ích, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi, ngươi xứng với ta sao, xứng với ta, xứng với Trương Như Mộng Long, xứng với người yêu ngươi, ta, ta rất ghét ngươi... Cút đi, cút đi, ta, ta không muốn cùng ngươi nữa... Hừ!" 

Mặc dù Lưu Ngọc Phần sau khi nghe thấy tiếng Chu Mộng Long và Trương Như Mộng quan hệ tình cảm rất cảm động, trong lòng biết rằng với tình trạng và ngoại hình của Chu Mộng Long, chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ ở ngoài đó, nhưng khi Lưu Ngọc Phần nghe được lời Chu Mộng Long nói, tự tin nói như vậy, cô vẫn rất tức giận, không khỏi giãy giụa dưới thân thể Chu Mộng Long.

Nhưng Lưu Ngọc Phân cảm giác được Chu Mộng Long đang áp vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Khi cô vùng vẫy thì nó đã lún sâu vào mông cô. Hơi thở nóng bỏng khiến trái tim của Lưu Vũ Phân rung động, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay, dù là vì tức giận hay bị kích thích kỳ lạ, bắt đầu trở nên xinh đẹp như quả đào và quả mận. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng việc nói ra sự thật lại khiến Lưu Ngọc Phân phải vùng vẫy dữ dội hơn. Sau khi giật mình, Chu Mộng Long nhanh chóng bịt miệng Lưu Vũ Phân lại lần nữa, di chuyển xuống lòng bàn tay đang đè lên bộ ngực đầy đặn săn chắc được quấn chặt trong áo của Lưu Vũ Phân, ôm chặt lấy đôi chân đang chuyển động của Lưu Vũ Phân. Tuy nhiên, do Lưu Ngọc Phân không ngừng vặn vẹo vùng vẫy nên lòng bàn tay của Chu Mộng Long trượt xuống, hắn ôm lấy rễ đùi của Lưu Vũ Phân dưới háng.

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, vừa tận hưởng cảm giác kích thích do cơ thể mềm mại và đàn hồi của Lưu Vũ Phân mang lại cho mình, anh liếc nhìn Chu Đình Đình đang nằm trên giường với vẻ có chút áy náy, thấy Chu Đình Đình vẫn đang ngủ say. Khi Chu Mạnh Long không tỉnh dậy do tiếng ồn ào của anh và Lưu Vũ Phân, Chu Mạnh Long biết Chu Đình Đình có thể đã uống quá nhiều và đã bất tỉnh nên đã mạnh tay hành động trên thi thể của Lưu Vũ Phân.

Ồ... Ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ bắp chân dưới háng của Lưu Vũ Phần rất mềm mại và đàn hồi, các xúc tu thì mượt mà. Cảm giác đó mịn như lụa. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Bởi vì không cần lo lắng Chu Đình Đình đột nhiên tỉnh lại, hai tay Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi di chuyển trên đùi trong của Lưu Vũ Phân, trêu chọc thân thể của người phụ nữ xinh đẹp thành thục và quyến rũ này.

'Ừm, ừm... Làm sao thứ tệ hại này có thể ôm vào bên trong đùi của ai đó được? Đó là nơi nhạy cảm nhất, ôi! Thứ bên dưới anh ấy hình như cứng hơn, ừm, anh ấy, anh ấy có thể chạm vào tôi, tôi cảm thấy, có vẻ rất thoải mái, tôi, tôi bị sao vậy, tôi bị sao vậy, đối mặt với một người đàn ông có ý đồ xấu với em gái mình, tôi không ngờ ở dưới đó, vẫn có chất lỏng từ phía dưới chảy ra, tôi, tôi, tôi cần một người đàn ông quá nhiều sao, à, anh ấy, anh ấy đang đẩy tôi, đẩy tôi, sao tôi cảm thấy toàn thân như vậy, tôi cảm thấy có chút mềm mại." Lưu Vũ Phần được Sở Mộng Long ôm như thế này, không Cô ấy lại đá và cử động, bởi vì cô ấy có thể cảm thấy rằng khi cô ấy vùng vẫy, Sở Mộng Long đã đánh con cặc to của cô ấy vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy ngắn của cô ấy, và bắt đầu cọ xát vào con cặc to của cô ấy, Hơi thở cứng và nóng đó khiến Lưu Vũ Phần cảm thấy cơ thể cô ấy mềm đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lưu Ngọc Phân có lẽ sẽ không chống đỡ nổi, bất kể Chu Mộng Long có ác ý với em gái ruột của mình nên mới hết lòng vì Chu Mộng Long hay không.

Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ quyến rũ này nhìn thấy anh chạm vào em gái mình liền hét lên, nhưng lúc này cô đã bị anh đè xuống. Đôi má gầy gò trắng nõn của cô đỏ bừng vì ngượng ngùng, làm loãng đi cơn tức giận của Lưu Vũ Phân, giờ đây cô trông như một phụ nữ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng bắt đầu hưng phấn trêu chọc Lưu Ngọc Phân. 

'Ồ... không... không được... nếu nước chảy ra vào lúc này, tên biến thái này nhất định sẽ đút con cặc to lớn của hắn vào âm hộ nhỏ của tôi, và nếu tôi để hắn thành công và rên rỉ dưới lực đẩy của con cặc lớn của cô ấy, thì chẳng phải tôi sẽ trở thành con người giống như cô ấy sao? Không, ta không thể lợi dụng hắn, ta càng phải chống cự, ta nhất định phải đánh trả, đồ biến thái, đừng tưởng ngươi chiếm giữ thân thể của ta một lần, ta sẽ để ngươi dùng con cặc to của ngươi xâm nhập vào ta lần nữa, đừng nghĩ tới, thật đấy, ngươi nghĩ ta là ai, kẻ xấu, kẻ biến thái..."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 347 Chương 乱 （4）

“放开我!放开!” 

刘玉芬又挣动大腿挣扎。

Do trong lúc giằng co, đùi của Chu Mộng Long đang nắm lấy đùi dưới háng của Lưu Vũ Phân vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp giống như dây thừng phía trước quần lót của Lưu Vũ Phân sang một bên. 

à! 

Cái gì thế này? 

Chu Mộng Long đưa tay che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của Lưu Vũ Phân, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã dính đầy mật ong và dịch âm đạo. Chúng ướt và trơn, kiểu chạm vào ấm lòng đó khiến Chu Mộng Long thoáng thở dốc. Lực hút không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản tiếp tục không ngừng. Anh di chuyển đôi tay linh hoạt và cởi chiếc tất đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Lưu Vũ Phần. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Ngọc Phân trông như sắp chết sau khi nhìn thấy anh ta chạm vào em gái cô. Nhưng khi anh đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ được quấn chặt trong lớp lót giữa hai chân cô, anh mới nhận ra giữa hai chân cô đã có bùn rồi. Chu Mộng Long lúc này mới biết, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã bị hắn trêu chọc kích thích. 

"A, tay của hắn cư nhiên vươn tới ta, a, ta, ta làm sao có thể không cảm thấy chán ghét, ngược lại lại cảm thấy vui vẻ, ta, ta, làm sao có thể có chút kích động, phải chăng, là ta sao, ta quá nhạy cảm, cái này xấu xa, tiểu biến thái, ta, không thể, không thể để hắn, để hắn tới ức hiếp ta, nếu không, ta, ta cũng sẽ quá, quá vô sỉ."

Dù đang nghĩ như vậy nhưng Lưu Ngọc Phân lúc này không khỏi hơi dang chân ra, khiến tay Chu Mộng Long trêu chọc giữa hai chân cô dễ dàng hơn.

Dưới sự trêu chọc liên tục của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân đỏ mặt thở hổn hển. Cô chỉ cố gắng một chút và lắc đầu. Gò má của Lưu Ngọc Phân tựa như gelatin áp vào một bên cổ Chu Mộng Long có chút nóng bừng.

Chu Mộng Long quên mất lúc mình thả tay ra bịt miệng Lưu Ngọc Phân. Cái miệng dịu dàng của Lưu Vũ Phần thở ra hơi thở nóng bỏng. Mùi hôi xộc vào mũi khiến máu huyết của Chu Mộng Long tăng tốc. Dương vật to cứng dưới háng anh theo bản năng ấn vào cặp mông trắng nõn của Lưu Vũ Phân. 

'à! Của anh, con cặc to của anh, vẫn, quá cứng, quá, quá nóng, trời ơi, của anh, con cặc to của anh, vẫn, quá, quá cứng và nóng, quá nóng, nóng đến nỗi tim tôi, tim tôi sắp cảm thấy giòn, giòn, thực sự, thực sự thoải mái, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa! ' Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lưu Vũ Phần đã trở nên nhạy cảm sau khi được con cặc lớn của Chu Mạnh Long phát triển. Bây giờ, con cặc lớn của Chu Mạnh Long lại tiến vào mông cô, âm đạo của anh che giữa hai chân cô, không ngừng trêu chọc cô. Làm sao Lưu Vũ Phần, người khao khát niềm đam mê của một người đàn ông, có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng hơn, trong lòng oán hận đối với Chu Mộng Long dần dần được Chu Mộng Long tấn công mạnh mẽ giải tỏa. 

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần, một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ với thân hình gợi cảm, đều đang trong trạng thái mê mẩn. Lưu Vũ Phần's legs that were already on the ground were spread apart and she stood on tiptoe. Mặc dù Chu Mộng Long đi theo sau lưng Lưu Ngọc Phân vẫn còn sờ sờ, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lưu Ngọc Phân ngượng ngùng ngả về sau, ấn chặt vùng kín của Lưu Ngọc Phân vào con cặc căng phồng trong quần của Chu Mộng Long. 

Ừm... Ngón giữa và ngón trỏ che lấy hai cánh hoa của Lưu Vũ Phân cảm thấy một dòng chất lỏng mịn màng khác chảy ra từ lỗ lông của Lưu Vũ Phân. Cảm giác bôi trơn khiến Chu Mộng Long hít một hơi. Từ phản ứng cơ thể của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long cũng tăng cường phân tích suy nghĩ của Lưu Ngọc Phân, cho nên dưới tình huống này, động tác của Chu Mộng Long trở nên có chút thô bạo. 

Tuy rằng sáng nay hắn vừa mới đánh nhau với Lạc Mỹ Vi, nhưng sau một buổi chiều nghỉ ngơi, thể lực của Chu Mộng Long không nghi ngờ gì đã trở lại đỉnh cao, sự kích thích mà hắn vừa nhận được từ cơ thể trẻ trung mềm mại của Chu Đình Đình có chút không chịu nổi. Chu Mộng Long bị cơ thể mềm mại thơm tho của Lưu Vũ Phân kích thích, không nhịn được nữa. Bàn tay còn lại của anh ta lập tức cởi thắt lưng của Chu Mộng Long, kéo khóa xuống, kéo quần của Chu Mộng Long xuống đến đầu gối. 

Bàn tay Chu Mộng Long che lấy quần lót của Lưu Ngọc Phân kéo chiếc quần lót hẹp trong suốt của Lưu Ngọc Phân ra. Khi con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long cởi trần và áp vào cặp mông trắng gần như trần trụi trong bộ đồ lót của Lưu Vũ Phân, sự ma sát giữa da thịt giống như bị điện giật, khiến Lưu Vũ Phân phải rên rỉ. Cô rên rỉ, cặp mông xinh đẹp vô tình lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt át của Lưu Ngọc Phân cọ sát vào quy đầu to và cứng của Chu Mộng Long như một quả trứng. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ sát vào cánh hoa trơn trượt và thanh tú của Lưu Vũ Phân, lỗ chân lông mồ hôi trên cơ thể Chu Mộng Long dường như đã mở ra. 

'Tốt! Con cặc của anh ấy thật to và nóng, nó dính vào người tôi thật thoải mái, tôi, tôi không thể, không thể để anh ấy, con cặc to lớn của anh ấy đi vào, đi vào, nếu không, nếu không, tôi, những gì tôi vừa nói, những gì tôi vừa nói chẳng khác nào tự mắng mình, tôi không thể, không thể như thế này, không thể nào! ’ Mặc dù Lưu Ngọc Phân đang nghĩ như vậy, nhưng cặp mông to của cô lại vô tình vặn xoắn, khiến cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô cọ vào cặc của Chu Mộng Long. 

"Ưm... anh... anh không được lộn xộn... Tôi không chỉ là một người phụ nữ... Tôi, tôi ghét anh lắm, tên biến thái này, thực ra, chạm vào em gái tôi, em gái tôi, bằng tay chân như thế này, anh, anh tệ quá, anh, anh, có nhiều phụ nữ quá, anh, anh đã làm tan nát trái tim tôi, tôi sẽ không, tôi sẽ không hỏi lại anh, tôi muốn anh, đến đụ tôi, đụ tôi, ôi!"

Lưu Vũ Phân mặc dù miệng ướt át, nhưng cái mông to lại run rẩy, cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân, chậm rãi tìm đến vị trí quy đầu của Chu Mộng Long. Sau đó, Lưu Vũ Phần bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô cử động cơ thể và cọ xát hai môi âm hộ sưng tấy của mình vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cô ấy trông háo hức như muốn nuốt con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào cái lồn nhỏ của mình.

Chu Mộng Long không quan tâm Lưu Vũ Phân có phải là nữ nhân bình thường hay không. Lúc này, Chu Mộng Long đã nhận ra dục vọng và nhu cầu sâu thẳm trong cơ thể Lưu Vũ Phân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh quái, đột nhiên xé toạc dải quần lót giống như sợi dây thừng giữa háng Lưu Vũ Phân. Anh dùng một tay nắm lấy quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đẩy những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của Lưu Ngọc Phân sang một bên. Anh dùng sức đẩy mông về phía trước, "Chào..."

Với một âm thanh, quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mềm mại của Lưu Vũ Phần, và với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của cô, toàn bộ con cặc dày đã được đưa vào âm đạo hẹp của Lưu Vũ Phần. Những làn sóng cảm giác ấm áp như mùa xuân truyền đến từ con cặc lớn, khiến Chu Mộng Long bất giác rên rỉ.

‘Này, ừ… cái lỗ nhỏ của tôi sưng lên quá, ừ! Người chồng chết tiệt của tôi chưa bao giờ bị xâm nhập sâu đến thế, à! Quy đầu của anh ấy to quá, anh ấy duỗi tử cung ra, nhụy hoa của tôi tê cứng và ngứa ngáy vì bị quy đầu của anh ấy đánh vào! Ồ, thực sự thì tôi thực sự không biết, mới hơn một tháng tôi mới ở cùng với kẻ xấu này trên mặt nước. Cái này, cái này tiểu xấu, con cặc to của tiểu xấu có vẻ lớn hơn rất nhiều. Nếu không, nếu không, nó sẽ không, sẽ không, đột nhiên, đột nhiên, nó sẽ chạm đến trí tưởng tượng của tôi. A, được rồi, thoải mái quá.” Sau khi Lưu Ngọc Phần cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã nhét vào trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô, tuy rằng trong lòng đẹp đến mức rên rỉ, nhưng miệng cô vẫn muốn kháng cự nói: “Ồ… anh không thể làm như vậy… ừm… đừng đi sâu quá, sẽ đau… Tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi. Thật sự, Mạnh Long, xin hãy nhanh chóng lấy nó ra." Lưu Ngọc Phân vừa nói vừa xoay tay lại ấn vào mông Chu Mông Long, như sợ Chu Mông Long sau khi nghe được lời nói của cô sẽ đột nhiên rút con cặc to lớn của anh ra.

'Này, ừ... nhị hoa sưng tấy và ngứa ngáy... sao anh ấy không cử động? Tôi không thể chịu đựng được nữa... Chẳng lẽ anh ấy, anh ấy không thấy rằng tôi, những lời nói của tôi, những lời nói đó đều là giả dối, chỉ vì cho đẹp thôi sao? Tên phản diện nhỏ bé này, thực sự, thực sự làm tôi bực mình. Tôi thực sự muốn, muốn dạy cho anh ta một bài học tốt.' Con đĩ nhỏ giữa hai chân Bị kích thích bởi những cảm giác căng mọng và nóng bỏng đến từ sâu trong âm hộ, có chút nhột nhột, Lưu Ngọc Phân nghiến răng rít lên, đôi mắt ngấn nước trở nên như mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang cắm chặt vào âm hộ chật hẹp của Lưu Ngọc Phân, nhưng cô lại ngượng ngùng dè dặt, nhất thời bối rối. cơ thể cô run nhẹ.

Khi tay Chu Mộng Long đặt trên vòng eo thon thả của Lưu Ngọc Phân, anh có thể cảm nhận được làn da mông tròn trịa trắng nõn của Lưu Ngọc Phân bỗng nhiên căng cứng, thành âm đạo mềm mại trơn trượt đang co giật như một cái miệng nhỏ, mút lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác tuyệt vời đó Đang ngủ say, Chu Mộng Long hít sâu một hơi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Trong lịch trình bận rộn của mình, Chu Mộng Long liếc nhìn Chu Đình Đình. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết.

Lúc này, Chu Đình Đình không biết từ lúc nào đã lật người lại, khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy đang hướng về nơi Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân giao nhau. Mặc dù Chu Đình Đình nhắm mắt lại, nhưng Chu Mạnh Long cảm giác như Chu Đình Đình dường như đã nhìn thấy con cặc cứng rắn và dày dặn của anh, cắm sâu vào trong cái lồn nhỏ bé của Lưu Vũ Phân giữa hai chân cô.

Nghĩ đến việc mình đã đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Vũ Phân trước mặt em gái mình, đồng thời bày ra cuộc chiến thịt người trước mặt em gái của chính mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng hai tay chạm vào cái mông to của Lưu Ngọc Phân. Sau khi sửa chữa cái mông to của Lưu Quyết Phần, Chu Mộng Long rút quy đầu to đang đè lên phần sâu nhất trong tử cung của Lưu Vũ Phần, rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Tôi tự hỏi liệu em gái tôi, người tràn đầy khí chất quyến rũ, với chiếc âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân cũng tuyệt vời đến thế?

sự kỳ lạ? 

Chu Mộng Long hiện tại đang quan hệ với Lưu Vũ Phân trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ, sao trong đầu anh lại đột nhiên nghĩ đến cái lồn nhỏ của cô em gái trẻ trung, năng động, vui tươi nhưng lại gợi cảm và quyến rũ? 

Nghĩ đến đôi mắt to long lanh ngấn nước của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long...

Lưu Vũ Phân lúc này toàn thân tê dại, cô không khỏi vươn tay ra chống đỡ bàn, đôi giày cao gót đặt trên sàn nhà. Hai chân thon và cân đối của cô xòe ra một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi ngửa cái mông xinh đẹp về phía sau, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân đang rỉ tinh dịch nổi lên trước mặt Chu Mộng Long, khiến con đường mềm mại và tươi mát dưới háng của cô dễ dàng chạy nước rút hơn.

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang được quấn chặt trong cái lỗ mềm mại của Lưu Vũ Phân tăng tốc và đâm mạnh. Mông của Lưu Vũ Phần liên tục đẩy về phía sau để đón nhận cú đâm của Sở Mộng Long. Những sợi tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long quấn chặt vào nhau. Ngay sau đó, tinh dịch chảy xuống đùi của Lưu Vũ Phần, xuống bụng cô rồi nhỏ xuống đất. Một đường nước trong vắt vẽ lên đôi chân ngọc mịn màng của Lưu Trúc Phần, trông rất dâm đãng. 

Đột nhiên, thành âm đạo với những lớp thịt mềm mại của Lưu Ngọc Phân căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt của Chu Mộng Long. Làm sao mà đỉnh điểm của người phụ nữ trưởng thành với thân hình tuyệt đẹp, thân hình khêu gợi và đủ loại cảm giác đa tình này lại có thể đến nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự trở nên nhạy cảm hơn sau khi được Chu Mạnh Long phát triển, và không thể chịu đựng được bất kỳ lời trêu chọc khiêu dâm nào của Chu Mạnh Long nữa. 

Cao trào mãnh liệt khiến hai chân thon trắng nõn trên đôi giày cao gót của Lưu Vũ Phân run lên như chuột rút. Nếu Chu Mộng Long không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân thì Lưu Vũ Phân đã ngã xuống sàn trơn trượt ngay tại chỗ. Chu Mộng Long tuy rằng ôm lấy thân thể của nàng, nhưng Lưu Vũ Phân không khỏi thở dốc, như đang trút ra trong cơ thể mình một loại khoái cảm khó tả. 

“Chị Liễu này, đúng là chị ấy rất muốn, cơ thể lại nhạy cảm như vậy, nhưng vẫn muốn phản kháng, vẫn tiếp đón chị ấy. Cái gì thế này? Nếu biết trước điều này tại sao cô ấy lại làm cử chỉ như vậy? Nếu không, tôi không thể dùng con cặc to của mình để mang lại cho cô ấy thêm khoái cảm lớn, hãy để cô ấy tận hưởng cảm giác kích thích mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. Tuy nhiên, bây giờ con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy, tôi có thể cho cô ấy khoái cảm cũng chưa muộn. Chị Lưu, đừng giả vờ nữa và hãy tận hưởng niềm vui mà con cặc to của em mang lại cho chị. "

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Ngọc Phân như một pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng dưới háng Lưu Vũ Phân đang xoay ra vào khi con cặc lớn đâm vào ra vào. Cảnh tượng rộn ràng như vậy khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào trong âm đạo chật hẹp của Lưu Ngọc Phân càng thêm mạnh mẽ. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long thở dốc.

'Ừm... Con cặc của Menglong to quá, anh ấy thực sự đã khiến tôi đạt cực khoái chỉ trong chưa đầy một phút. Ờ... nó to quá! Nếu tôi không có đủ nước, âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị xuyên thủng. Uh... Anh ấy làm... Da đầu tôi lại tê dại. Tại sao tôi phải đến lần nữa? Thật thoải mái, hương vị tuyệt vời này, nếu, nếu, mỗi ngày, tôi có thể thưởng thức nó một lần, không, không, mọi khoảnh khắc, mọi khoảnh khắc, thì đó sẽ là, thật là một điều hạnh phúc, hạnh phúc, à, tốt, thật sảng khoái.'


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 348 Chương 乱 （5）

"Ồ, hm... của anh lớn quá... nhanh lên, Tingting, Tingting sẽ tỉnh lại, tỉnh dậy, anh, đồ xấu, để anh thành công lần nữa, lần nữa, để anh thành công, à, tốt, thoải mái quá, anh, anh tệ quá, Mạnh Long, anh, anh để tôi, tim tôi loạn nhịp, tôi, tôi, tôi cho anh, cho anh một con cặc to, con cặc lớn nhét vào thật thoải mái, tôi, tôi thích quá, tôi thích cảm giác này vô cùng, và Tôi cũng khao khát điều này, cảm giác này, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ, em, em biết đấy, em biết đấy..."

"Anh, anh đã, kể từ ngày đó, ngày đó với em, cùng em, cùng nhau, sau đó, bây giờ, bây giờ anh hầu như, gần như mỗi ngày, mỗi ngày, anh sẽ mơ, mơ được ở bên em, trông như thế nào khi chúng ta ở bên nhau, vào buổi sáng, khi anh thức dậy vào buổi sáng, anh, anh muốn thay quần short, thực sự, thực sự, nhưng, nhưng ai cho anh, cho anh gặp em, em thực sự đúng, chạm vào Tingting, Tingting, tôi, em chắc chắn, em sẽ như vậy tức giận, à, cảm giác thật tuyệt."

Vừa nói ra suy nghĩ của mình, Lưu Ngọc Phân vừa lắc cặp mông trắng như tuyết đón nhận con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang đâm vào trong cô. Âm thanh hai cơ thể va chạm vào nhau vang vọng trong phòng, tựa hồ có một cỗ dục vọng khó tả. Đáng tiếc, Chu Đình Đình uống quá nhiều, còn đang ngủ. Nếu không, nếu nhìn thấy bức ảnh khiêu dâm này, cô sẽ không biết phải cảm thấy thế nào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Ngọc Phân cuồng nhiệt quá mức trong gương lớn với vẻ mặt say sưa, đôi mắt đẹp hơi nhếch lên kiêu ngạo chứa đầy nước, dục vọng đã đến cực điểm, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra vẻ dâm đãng. Dường như lúc này Lưu Ngọc Phân đã quên mất sau khi chứng kiến ​​hành động của Chu Mộng Long đối với Chu Đình Đình, chính cô mới là người muốn sống chết. 

"Ừm... em cố hết sức cho nhanh... Chị Lưu, em thật sự không, không ngờ rằng, chỉ trong hai tháng ngắn ngủi, chị, âm đạo của chị, âm đạo của chị dường như khít hơn rất nhiều, rất nhiều, em, cặc to của anh, cặc to của em nhét vào đó, nhét vào bên đó thoải mái quá, thoải mái quá. Chị Lưu, em thật không ngờ chỗ của chị lại chật như vậy, chặt như vậy, mà chị cũng bú em, mút quy đầu to của em, đầu to đâu." "Menglong, Menglong, bạn, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ, Chị Lưu, gặp chị Lưu. Với bạn, thực sự, thực sự, tôi đã gặp, gặp kẻ thù của tôi, bạn, bạn biết đấy, bạn biết đấy, tôi, tôi bây giờ, bây giờ, mỗi ngày, mỗi ngày, tôi sẽ, tập thể dục, tập thể dục, vì vậy, vì vậy tôi đang ở đâu, tôi. một điều như vậy."

Khi cô nói, Lưu Vũ Phần dường như đang nhớ lại điều gì đó tức giận. Cặp mông to trắng như tuyết của cô lần lượt di chuyển điên cuồng, cô dùng cái lồn tròn trịa và đầy đặn giữa hai chân để di chuyển con cặc to của Chu Mạnh Long một cách có phần điên cuồng. Tiếng tát khi hai cơ thể va vào nhau trở nên dữ dội hơn. Lưu Vũ Phần đang sử dụng cách đặc biệt này để trút bỏ sự bất mãn của mình với Sở Mộng Long.

Chu Mộng Long ôm chặt cái mông xinh xắn đàn hồi của Lưu Ngọc Phân, dùng tốc độ nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng, ướt át, trơn trượt và chật hẹp của Lưu Ngọc Phân. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của Lưu Vũ Phần bị bụng dưới của Chu Mạnh Long đánh trúng, khiến cô phải thốt lên "Pah! Pah! Pah!" 

Âm thanh giao hợp với bộ phận sinh dục "Puff! Puff! Puff!"

Những âm thanh hòa quyện vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. Ngay cả Chu Đình Đình đang ngủ cũng dường như bị đánh thức bởi âm thanh tuyệt vời này. Một nụ cười ngọt ngào không khỏi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

Chu Mộng Long hỏi bên tai Lưu Vũ Phân. Vẻ mặt trìu mến vừa rồi của Lưu Ngọc Phân khiến Chu Mộng Long có chút cảm động, đồng thời cũng mang đến một chút hưng phấn. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi thực ra không ngần ngại tập thể dục vì lợi ích của mình, chỉ để làm cho âm hộ của mình ngày càng thu hẹp lại, nhằm mang lại cho mình một chút hạnh phúc. Đây quả là một tình cảm sâu sắc. Chu Mộng Long cảm động, giọng nói trở nên ôn hòa hơn rất nhiều.

"Ừm, ừm... tuyệt vời! Mạnh Long, tôi không bao giờ ngờ tới, không bao giờ ngờ rằng tôi, vốn dĩ tôi chỉ muốn làm hài lòng em, nhưng bây giờ, tôi cũng cảm thấy con cặc to lớn của em đang ở trong, của tôi, à, à, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, khi cái lồn nhỏ của tôi co giật, à, à, ừm, khi nó co giật, tôi, tôi càng trở nên hạnh phúc hơn. Thì ra, loại cống hiến này, à, loại cống hiến này, thực ra, cũng có thể mang đến cho tôi, mang đến cho tôi, Nó mang lại cảm giác vui vẻ, hạnh phúc như vậy, cảm giác thế nào?” Chu Mộng Long lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn chặt vào trong bụng Lưu Ngọc Phân. Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ này đã khơi dậy sự hưng phấn trong cơ thể Chu Mộng Long. Khát vọng chinh phục lớn nhất và thái độ quyến rũ xoay người dưới thân của Lưu Ngọc Phân cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình càng chuyển động nhiều hơn. Bây giờ Chu Mộng Long đang nghiến răng nghiến lợi, như muốn đâm thủng cơ thể Lưu Ngọc Phân.

"Thật tuyệt vời phải không? Chị Lưu, tôi, tôi tuyệt vời như thế nào? Tôi có thể, tôi có thể đáp ứng yêu cầu của chị không? Chị có muốn tôi không? Chị có muốn tôi không? Tôi sẽ làm nhiều hơn một chút, làm nhiều hơn một chút. Chị Lưu, tôi, tôi, tôi cảm thấy, tôi nghĩ, cái lồn nhỏ của em, có thể ôm lấy của tôi, Thật tuyệt khi có một con cặc lớn, thật thoải mái, thật thoải mái." Chu Mạnh Long thở hổn hển trong khi tận hưởng âm thanh chộp lấy của con cặc cứng và nóng của anh ra vào âm hộ của Lưu Vũ Phần và niềm vui khi quy đầu to cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

"Ừm... à, thế thôi, đừng cử động... em đã chạm vào điểm G của anh, à... đẩy nó chặt hơn, đừng cử động... ồ... à, em, làm sao, em dùng con cặc to của mình như thế nào, con cặc to của em mê hoặc anh, tình yêu của anh ở đây, à, à, tôi, tôi sắp bay, tôi sắp bay, lồn nhỏ, lồn nhỏ sắp chết , tôi sắp chết, tôi, tôi không thể, tôi Không được, Mạnh Long, anh trai có cặc to, anh, anh đang nghiền nát tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái." Lưu Ngọc Phân rên rỉ, đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau để chạm vào xương mu ở gốc cặc to của Chu Mộng Long, khiến bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân gần đến mức không còn một khe hở nào cả.

Chu Mộng Long từ phía sau vươn tay ôm lấy cơ bụng mịn màng nhưng không có chút mỡ thừa của Lưu Vũ Phân, áp sát hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của Lưu Vũ Phân vào đùi Chu Mộng Long, cọ xát da thịt. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm do cái lồn nhỏ nhắn của Lưu Vũ Phân mang lại, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Vũ Phân, bày tỏ tình yêu của anh dành cho cô.

Một phút trôi qua, hai phút trôi qua, ba phút trôi qua. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của Lưu Ngọc Phân đang co giật, sau đó âm đạo vốn đã quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Chu Mộng Long bắt đầu co rút mạnh mẽ. Anh ta ngậm cái quy đầu to lớn của Chu Mộng Long vào miệng và không ngừng mút nó. Biết Lưu Ngọc Phân sắp lên đỉnh, Chu Mộng Long dùng sức vặn eo và chân, dùng quy đầu to xoay về phía âm hộ của Lưu Vũ Phân, trêu chọc dục vọng của Lưu Vũ Phân. Bây giờ Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, như muốn nhét cả cơ thể mình vào âm hộ nhỏ của Lưu Ngọc Phân.

"A, đẩy tôi đi, đẩy tôi đi, tôi, tôi không thể, tôi không thể, tôi thực sự không thể, làm ơn, anh bạn to xác, đừng, đừng giỡn mặt với tôi như thế, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp chết rồi. Tôi sắp chết, lồn nhỏ sắp chết, lồn nhỏ sắp chết, ah, ah, ah, lồn nhỏ, lồn nhỏ, à, chết dưới, con cu lớn, vòi nước lớn, à, à, vòi nước lớn, dưới."

Lưu Vũ Phân phát ra một tiếng rên rỉ thô bạo, một dòng nước nóng lại phun ra từ trong lòng Lưu Vũ Phân. Lưu Vũ Phần lên đỉnh lần thứ hai. Con ngựa trên quy đầu của Chu Mộng Long tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Lưu Ngọc Phân. Không thể cầm cự được, một dòng nam tính mạnh mẽ từ mắt ngựa bắn ra, lấp đầy trái tim hoa của Lưu Ngọc Phân. Lưu Ngọc Phân toàn thân thoải mái run lên, hoa tâm sau đó bắn ra một làn sóng âm đạo nóng bỏng, hòa vào con cặc lớn của Chu Mộng Long.

"Ừm, à... anh ra nhiều quá... làm em thấy thoải mái quá... thoải mái quá, em, em thật không ngờ, không ngờ làm tình ở tư thế này, tư thế này, lại có cảm giác vui sướng như vậy, cảm giác sung sướng này, em, em không chịu nổi, không chịu nổi nữa, anh gà trống lớn, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá." Chu Mộng Long trầm giọng nói Đứng đó, cảm nhận được Lưu Ngọc Phân lại lên đỉnh, tử cung hút lấy quy đầu to lớn của cô như cái miệng háu ăn của trẻ con để mang lại cho cô hạnh phúc. Chu Mộng Long cảm giác như có một lực hút vô hình sâu trong cơ thể Lưu Vũ Phân, hút lấy quy đầu to lớn của cô ở đó, hút toàn bộ tinh dịch của anh vào tử cung của cô. 

Dần dần, hơi thở nặng nề của Lưu Vũ Phần dần dần dừng lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Cô cảm thấy sức hút trong âm hộ của Lưu Vũ Phần ngày càng yếu đi. Sau khi Chu Mộng Long chuẩn bị rút con cặc to của mình ra, Lưu Ngọc Phân đột nhiên đưa tay ra sau, tóm lấy mông của Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long tách ra khỏi phần thân dưới đang quấn chặt vào nhau của cô. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá... Anh có thấy thoải mái không? Cứ như vậy, để con cặc to của anh ở lại, ở trong, ở trong, tôi muốn lắm, tôi muốn lắm, kẹp cô ấy, kẹp cô ấy, cảm giác thật thoải mái." The charming and beautiful woman said as she pushed her pretty buttocks backwards to rub against Châu Mộng Long's pubic bone, with a look of ecstasy on her pretty face that could be broken with a finger. 

"Hmm...thoải mái...bạn cũng tuyệt vời...chà..."

Chu Mộng Long mới bắt đầu nói. Mỹ nữ kiêu ngạo đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, chặn đôi môi mềm mại của Lưu Vũ Phân vào trong miệng Chu Mộng Long. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Chu Mộng Long và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ miệng Lưu Ngọc Phân tràn vào trong miệng Chu Mộng Long. Mạnh Long và Mạnh Long đã quấn lấy bộ phận sinh dục của nhau lâu như vậy, lúc này môi mới chạm vào nhau, nhưng đó là một loại hưng phấn mới. Chu Mộng Long cũng đưa chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Vũ Phân vào miệng mút, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của Lưu Vũ Phân, tận hưởng dư vị đỉnh điểm.

Một lúc lâu sau, Lưu Ngọc Phân đẩy Chu Mộng Long ra, tìm giấy vệ sinh, lau sạch giữa hai chân cô rồi đi đến giường. Âm thanh phát ra khi hai cơ thể tiếp xúc lớn đến mức Lưu Ngọc Phân rất sợ đánh thức Chu Đình Đình, nhưng vì đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột độ nên Lưu Vũ Phân đã bỏ qua. Bây giờ khi cô đã bình tĩnh lại để quay phim, phản ứng đầu tiên của Lưu Vũ Phân tự nhiên là đến xem Chu Đình Đình đã tỉnh chưa.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó không?轻微的鼾声,知道周婷婷还末醒过来,在这种情况之下,刘玉芬不由的微微松了一口气,坐在了床边,狂乱过后,刘玉芬看起不份外的动人。

Chu Mộng Long mặc quần vào, đi đến bên cạnh Lưu Ngọc Phân. Anh cũng nhìn Chu Đình Đình. Nghĩ đến mình vừa đụ một chị Lưu xinh đẹp trưởng thành bên cạnh em gái mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng kích thích. Bây giờ nhìn thấy Lưu Ngọc Phần ngồi trên đó, Chu Mộng Long không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Nhìn Chu Đình Đình đang ngủ, Chu Mộng Long cười tinh quái, chợt nhớ tới làm Lưu Vũ Phân như thế này trên giường, bên cạnh em gái mình sẽ như thế nào.

Nghĩ tới đây, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Trong tình huống này, Chu Mộng Long ngồi xuống trước mặt Lưu Diệc Phàm. Anh ta dùng một đôi mắt nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô với ác ý. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo và mong manh của Lưu Ngọc Phân không khỏi lại bắt đầu đỏ mặt.

Nhìn bộ dáng vừa buồn cười vừa mơ màng của Lưu Vũ Phân trước mặt, mây đỏ đã bay đến bên tai cô, đôi mắt to chứa đầy nước trong suốt. Để làm dịu đi sự xấu hổ của mình, chiếc lưỡi hồng hào của cô thò ra khỏi cái miệng như quả anh đào và làm ẩm khóe môi hồng hào. Vẻ mặt nóng nảy đó khiến con cặc to lớn vừa phóng vào trong lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân của Chu Mộng Long lại trở nên bồn chồn.

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào ngực mình, Lưu Vũ Phân không khỏi có chút xấu hổ. Sau khi đứng dậy, Lưu Ngọc Phân muốn lấy bát súp vừa đặt trên bàn đầu giường ra, rời khỏi nơi khiến cô ngập tràn suy nghĩ này. Chu Mộng Long nhìn mái tóc mềm mại như sa tanh buông xuống một nửa của Lưu Vũ Phân, che đi tình yêu vô hạn của cô. Anh không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của Lưu Vũ Phân. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngươi đã có người khác rồi, còn muốn người khác nữa à? Được rồi, đừng làm như vậy... Ta phải xuống dọn dẹp nhà bếp. Nếu không, bố mẹ ngươi về sẽ có rất nhiều chuyện để nói. Mạnh Long, sao vậy? Tại sao ngươi nhìn ta kỳ quái như vậy? Nói thật, trong đầu ngươi có chút ý tưởng không hay. Tốt nhất ngươi nên thả ta ra. Như vậy, ngươi có thể lại chạm vào em gái ngươi!"

Nói đến đây, trong đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân hiện lên một tia oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 349 Hỗn Loạn (6)

Lưu Vũ Phân nói như muỗi, đôi tay nhỏ bé muốn co giật nhưng không chịu buông ra. Chu Mộng Long cảm thấy lòng bàn tay mềm mại của Lưu Ngọc Phân đổ mồ hôi. 

Chu Mộng Long nghĩ đến tình yêu đích thực của Lưu Vũ Phân dành cho mình vừa rồi khi bị con cặc to của mình đẩy ra, càng quyết tâm chiến đấu với mỹ nhân này ở bên cạnh em gái mình thêm trăm hiệp nữa. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không quan tâm Lưu Ngọc Phân nói gì và ý nghĩa gì. 

Đưa tay ra, Lưu Ngọc Phân được kéo vào lòng Chu Mộng Long rồi ngồi xuống. 

Ngồi trong vòng tay của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân dường như cảm thấy Chu Mộng Long lại đang suy nghĩ điều gì đó. Một thoáng xấu hổ khiến Lưu Ngọc Phân không tự chủ được cúi đầu, gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Lông mi dài run rẩy như rèm, đôi môi hồng mềm mại hơi trắng vì mím quá chặt, làn da đàn hồi bị căng cứng. Sức quyến rũ vô cùng quyến rũ khiến Chu Mộng Long không khỏi cử động ngón trỏ lần nữa. 

Mùi hương thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lưu Vũ Phần, đặc biệt là mùi chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với chất lỏng tỏa ra sau khi hai bộ phận kín được kết hợp trong hương thơm, kích thích thần kinh của Sở Mộng Long, khiến Chu Mạnh Long không thể dừng lại. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Trong tình huống này, chóp mũi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào vầng trán tròn mịn màng của Lưu Vũ Phân, ngửi mùi thơm trên tóc của Lưu Vũ Phân, sau đó từ từ di chuyển xuống sống mũi thẳng của Lưu Vũ Phân, chạm vào chóp mũi trắng mịn của Lưu Vũ Phân. 

Hơi thở của Lưu Vũ Phần trở nên dày đặc hơn, mùi thơm như hoa lan phun ra từ lỗ mũi khiến cặc lớn của Chu Mạnh Long dần dần sưng lên. 

Lưu Ngọc Phân ngồi trên đùi Chu Mộng Long, cặp mông to bị quần đùi quấn chặt, áp vào háng Chu Mộng Long. Cơ thể Chu Mộng Long phản ứng lại, con cặc to đã ở ngay trên mông to của cô. Cô tưởng Chu Mộng Long vừa mới trút giận lên mình một lần, nhưng lại lấy lại vinh quang nhanh như vậy. Tim Lưu Vũ Phân không khỏi đập nhanh, một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ mê người. 

Lưu Vũ Phần có lẽ đã cảm nhận được một cột thịt lồi lõm dưới cặp mông tròn trịa của mình, cô ngượng ngùng vặn cái eo thon của mình và bắt đầu dùng cặp mông to của mình để phục vụ cho con cặc to của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Quyết Phần, tuy xấu hổ nhìn xuống đất nhưng cũng liếc nhìn Chu Mạnh Long, muốn xem Chu Mạnh Long sẽ có phản ứng gì khi bị cô trêu chọc. 

Mặc dù vừa mới được rửa tội bằng tinh dịch màu trắng sữa phóng ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng người phụ nữ trưởng thành Lưu Vũ Phân làm sao có thể hài lòng với việc Chu Mộng Long chỉ trút giận trên người mình một lần sau một thời gian dài không được Chu Mộng Long vuốt ve? Chà, Chu Mộng Long lại một lần nữa lấy lại vinh quang, khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại bắt đầu rung động. Nghĩ đến tối nay Chu Mộng Long có thể sẽ ghi điểm với cô hai lần, Lưu Trúc Phần lại cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên một chút. 

Chiếc thắt lưng mảnh mai xoắn lại của Lưu Vũ Phần di chuyển cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần đùi của cô để cọ sát vào con cặc cứng rắn của Chu Mộng Long. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một trận mê man và bối rối. Cùng lúc đó, con cặc to chuẩn bị cử động lại bắt đầu sưng lên.

Ngửi mùi dâm dục cùng chút tinh dịch tỏa ra từ cơ thể Lưu Vũ Phân, đồng thời cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp của con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Lưu Vũ Phân, trong lòng Chu Mộng Long chợt rung động. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lưu Diệc Phàm.

Lưu Ngọc Phân khịt mũi, đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, nhưng một đôi bàn tay mảnh khảnh đặt lên ngực Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long hôn nàng: "Mộng Long, ngươi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi muốn làm gì? Kỳ thật ở bên cạnh em gái ngươi, ngươi lại thân mật với ta như thế này. Ngươi điên à? Sao ngươi có thể làm như vậy?"

Chu Mộng Long cười nham hiểm, giơ mông lên đánh vào cái mông to đang được váy ngắn quấn chặt của Lưu Ngọc Phân. Làm cho Lưu Trúc Phần kêu lên một tiếng, Chu Mộng Long ác độc nói: "Liễu tỷ, ngươi xem ngươi nói, vừa rồi không phải chúng ta đã làm chuyện đó một lần ở cạnh tỷ tỷ của ta sao? Bây giờ, bây giờ chúng ta lại làm nữa, có gì to tát đâu."

Tim của Lưu Chu Phần đập thình thịch khi nghe những gì Sở Mộng Long nói. Đôi mắt to ngấn nước, cô không khỏi vô thức liếc nhìn Chu Đình Đình đang nằm trên giường, khẽ kêu lên một tiếng. Hiển nhiên, sự táo bạo của Chu Mộng Long đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cảm thấy áy náy. Nếu không cô cũng sẽ không nhìn Chu Đình Đình. 

"Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi Đình Đình và ta dù sao cũng cách xa nhau, nhưng hiện tại, ta, ta, ta ngồi cạnh nàng, ngươi, ngươi muốn ta cùng ngươi làm chuyện này. Ngươi, ngươi muốn giết ta, thật sự, Mạnh Long, nếu như ngươi thực sự muốn, nếu như ngươi thực sự muốn, chúng ta, vào phòng của ta đi, được rồi, ta, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Chị Lưu, chị sợ gì? Em gái tôi đã uống nhiều rượu như vậy, một lúc sau sao có thể tỉnh lại? Chúng ta làm ở đây đi. Chị không thấy làm chuyện đó với tôi trước mặt chị gái sẽ rất thú vị sao? Hơn nữa, vừa rồi chúng ta đã làm ở đây rồi, hiện tại cũng không có gì phải xấu hổ. Chị Lưu, xin hãy hứa với tôi, nếu không tôi sẽ không vào phòng với chị. Nếu chị muốn đi thì cứ tự đi. Tôi, tốt nhất tôi sẽ về phòng và ngủ thôi."

Lưu Vũ Phần không ngờ rằng Sở Mộng Long sẽ dùng điều này để đe dọa cô vào lúc này. Cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng hơi thở càng lúc càng dồn dập từ cặp mông to khiến Lưu Ngọc Phân cảm thấy trước mặt em gái mình, con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như càng hưng phấn hơn. Cảm giác cứng hơn và dày hơn cũng kích thích thần kinh của Lưu Vũ Phân, khiến tim Lưu Vũ Phân bất giác đập mạnh. Trong lòng cô dâng lên một sự kích thích kỳ lạ, khiến Lưu Vũ Phân không tự chủ được cúi đầu. Bàn tay mảnh khảnh vốn đang đỡ ngực Chu Mộng Long để ngăn Chu Mộng Long lại gần cô càng ngày càng yếu đi.

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long biết rằng Lưu Ngọc Phân đã chấp nhận hành động của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết cơ hội chỉ là thoáng qua. Nếu lúc này người đàn ông không đưa ra quyết định dứt khoát, chắc chắn con vịt đã nấu chín sẽ bay đi. 

Vì vậy Chu Mộng Long không còn do dự nữa, lập tức áp miệng Chu Mộng Long lên đôi môi mềm mại của Lưu Ngọc Phân. Liễu Ngọc Phân ngậm chặt miệng không chịu mở ra. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long thọc vào khóe môi của Lưu Vũ Phân chỉ có thể chạm vào hàm răng mịn màng đang nghiến chặt của Lưu Vũ Phân. Những sợi nước ngọc thơm ngát thấm vào miệng Chu Mộng Long, ngọt đến mức khiến người ta không thể thưởng thức trọn vẹn.

Chu Mạnh Long tức giận đến mức dùng ngón tay nhéo vào lỗ mũi của Lưu Vũ Phân để bóp nghẹt hơi thở của Lưu Vũ Phân. Đầu của Lưu Vũ Phần bắt đầu di chuyển, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay còn lại của Sở Mộng Long. Đôi môi mềm mại của Lưu Ngọc Phân run lên trái phải, không thể thoát khỏi miệng Chu Mộng Long đang bịt chặt trong miệng Lưu Vũ Phân.

Cuối cùng, Lưu Vũ Phân miễn cưỡng buông hàm răng nghiến chặt ra, há miệng thở dốc. Chu Mộng Long chỉ cho Lưu Vũ Phân thở một hơi. Đầu lưỡi lập tức xuyên vào trong khuôn miệng ấm áp của Lưu Vũ Phân như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của Lưu Vũ Phân không ngừng thoát ra. Chỉ đến khi Lưu Ngọc Phân gần như bị nụ hôn của Chu Mộng Long làm cho ngạt thở, Chu Mộng Long mới buông bàn tay đang giữ mũi Lưu Ngọc Phân ra. 

Hơi thở gấp gáp say đắm của Lưu Ngọc Phân tràn vào mũi Chu Mộng Long như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Chu Mộng Long sưng lên và bừng bừng ham muốn. 

Chu Mộng Long lặng lẽ dùng tay còn lại cởi chiếc khóa đồng trên váy của Lưu Vũ Phân, nhẹ nhàng kéo khóa kéo xuống. Khi lòng bàn tay của Chu Mộng Long che lấy cái bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Lưu Ngọc Phân, bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Ngọc Phân nắm chặt mu bàn tay của Chu Mộng Long, ngăn cản ngón tay của Chu Mộng Long di chuyển xuống phía dưới. 

"Mạnh Long, đừng, đừng như vậy, được không, không, trước mặt Đình Đình, Đình Đình, tôi, tôi vẫn không thể buông tay, thực sự, nghĩ đến, nghĩ đến Đình Đình, vừa tỉnh dậy, tôi sẽ nhìn thấy, nhìn thấy hai chúng ta, ánh mắt của hai chúng ta, tôi, tôi có chút sợ hãi, đừng, đừng, được, được, làm ơn."

Mặc dù Lưu Vũ Phân nói như vậy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy có chút hưng phấn, sức quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Chu Mộng Long biết Lưu Ngọc Phân lại chơi đùa với mình nhưng cô từ chối chào đón anh. Nhưng Lưu Ngọc Phần như thế này càng có thể khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long nhiều hơn. Trong một trong những tình huống này, Chu Mạnh Long đã phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của Lưu Ngọc Phân và di chuyển tay lên xuống gò đất của Lưu Ngọc Phân, vốn được quấn chặt trong tất và quần lót.

Ồ?

Đầu ngón tay chạm vào lông mu xoăn, ha... Lông mu này hình như vẫn còn ướt. Rõ ràng là nó bị ướt bởi dịch âm đạo vừa chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của Lưu Vũ Phần. Nhưng, tại sao vẫn còn có sự ẩm ướt mới? Ha, hóa ra âm hộ của Lưu Vũ Phần hiện đang ở đó. Dưới sự trêu chọc của chính mình, cô lại ướt đẫm. Lưu Vũ Phân này chắc hẳn có cảm giác kích thích và phấn khích kỳ lạ vì cho rằng mình đang chơi đùa với cơ thể của em gái mình ngay bên cạnh. Nếu không cô ấy đã không bị ướt nhanh như vậy.

Cảm nhận được cơ thể của Lưu Vũ Phân phản ánh chính mình đã mua được cơ thể của mình, Chu Mộng Long có chút vui mừng, đồng thời anh cũng củng cố quyết tâm và tự tin có thể kết liễu người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này trước mặt Chu Đình Đình. Dưới tình huống này, các ngón tay của Chu Mộng Long đều tuân theo chỉ dẫn của con sâu trong não. Ra lệnh, mạnh mẽ tiến về phía háng mượt mà của Lưu Vũ Phân. Trong hơi thở gấp gáp của Lưu Vũ Phân, đầu ngón tay của cô đã chạm vào hai cánh hoa mỏng manh đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Cặp đùi ấm áp và mượt mà của Lưu Vũ Phần kẹp chặt tay Chu Mộng Long, cấm ngón tay của Chu Mộng Long thò vào cánh hoa để khám phá.

Chu Mộng Long không kiên nhẫn, đưa ngón giữa lên trên, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa nhỏ nhọn và mềm mại phía trên cánh hoa của Lưu Ngọc Phân. Trong phút chốc, toàn thân Lưu Ngọc Phân bắt đầu run lên, cái miệng nhỏ bị Chu Mộng Long bịt chặt lại nôn ra. Với một chút nhiệt lượng tỏa ra, miệng của Lưu Vũ Phần bắt đầu nóng lên, chiếc lưỡi mềm mại của cô chủ động hòa quyện với chiếc lưỡi tâm linh áp đảo của Chu Mông Long. Một dòng nước ngọc thơm nóng hổi rót vào miệng Chu Mộng Long, ngọt ngào thơm tho vô cùng. 

Lúc này, ngón tay của Chu Mộng Long vuốt ve cái nụ nhỏ trên háng của Lưu Vũ Phân, cảm thấy cái nụ nhỏ đó đã trở nên ẩm ướt và cứng như hạt cườm. Một chất âm đạo dày đặc thấm ra từ đường nối cánh hoa của Lưu Vũ Phần, khiến cánh hoa của Lưu Vũ Phần cực kỳ nhờn. Cặp đùi mềm mại của Lưu Vũ Phân hơi ẩm ướt. Giật mình, khi đầu ngón tay của Chu Mộng Long rời khỏi nụ thịt tròn trịa ướt át của Lưu Vũ Phân, bắp đùi đang co giật của Lưu Vũ Phân thả lỏng ra như vừa mất đi thứ gì đó. Chu Mộng Long nhân cơ hội này cởi tất và quần lót của Lưu Ngọc Phân rồi ném xuống đất.

Nhìn nụ cười xinh đẹp vẫn đang ngủ trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long cười tinh quái: "Chị, chị không thể tin được ngày hôm đó, chị đi cùng bạn trai cả đêm không về, khiến em ghen tị đã lâu. Hiện tại, anh đang chơi đùa với chị Lưu trước mặt em. Em sẽ ghen tị hay vẫn cảm thấy hưng phấn? Đây có thể coi là sự giác ngộ tình dục của anh đối với em."

Dưới sự trêu chọc ngày càng khéo léo của Chu Mộng Long, hai má của Lưu Ngọc Phân đỏ bừng, khóe mắt hơi nheo lại lộ ra một làn sương ngấn nước. 

Chu Mộng Long không còn do dự nữa, ôm lấy eo Lưu Vũ Phân. Với dục vọng trong tâm trí, Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt cơ thể mềm mại và thơm tho của Lưu Vũ Phân đầy khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bên cạnh em gái mình, nơi anh bắt đầu ngưỡng mộ. 

Một người là một cô gái trẻ trung, năng động với thân hình có phần xanh tươi, người còn lại là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, toàn thân thoang thoảng một luồng khí cám dỗ. Hai người nằm cùng nhau, khiến cả căn phòng trở nên xanh xao, khiến ánh mắt của Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào cơ thể Lưu Vũ Phân, rồi lại nhìn vào cơ thể Chu Đình Đình. Nó gần như chói mắt, và hơi thở của anh ấy ngày càng nhanh hơn. 

Mặc dù ánh mắt của Chu Mộng Long không ngừng hướng về phía Lưu Ngọc Phân và Chu Đình Đình, nhưng từ đầu đến cuối Chu Mộng Long vẫn chưa bao giờ buông môi Lưu Ngọc Phân ra. Nước miệng của Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân trộn lẫn đến mức không còn phân biệt được nhau nữa. Dưới nụ hôn ướt át của Chu Mộng Long, toàn thân Lưu Vũ Phân đã nóng bừng lên, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra ánh sáng quyến rũ như lụa. 

Khi Chu Mộng Long cởi quần và nhẹ nhàng dùng thân dưới trần trụi của Lưu Ngọc Phần che lại, toàn thân Lưu Ngọc Phân lại bắt đầu căng cứng, đôi môi mềm mại bị Chu Mộng Long thở ra một hơi nhẹ. Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần chất lỏng hòa quyện bao phủ môi nhau, trong lúc họ quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, tận hưởng cảm giác tuyệt vời, Lưu Ngọc Phân vặn vẹo thân thể, nhưng cô không biết sự vặn vẹo của mình là để cự tuyệt Chu Mộng Long, hay là để phục vụ Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 350 Vũ Phần Đình Đình và Tuyết Thanh (1)

Chu Mộng Long tay cầm dương vật cương cứng, xoa xoa quy đầu to cứng rắn trên cánh hoa ướt đẫm dầu của Lưu Vũ Phân. Mười ngón tay ngọc thon dài của Lưu Ngọc Phân lập tức thọc vào lưng Chu Mộng Long, tựa hồ muốn đẩy nhưng vẫn chống cự. 

Khi Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng con mắt trên đỉnh quy đầu nhấm nháp những mầm non đỏ mọng trên cánh hoa của Lưu Vũ Phân, toàn thân Lưu Vũ Phân bắt đầu cảm thấy nóng bừng. Dưới đầu gối của Chu Mộng Long, cặp đùi trắng nõn tròn trịa của Lưu Vũ Phân ngoan ngoãn mở ra. Vào lúc này, Lưu Vũ Phần dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô chỉ không ngừng vặn vẹo cơ thể dưới cơ thể của Chu Mộng Long và búng ngón tay. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ham muốn, nhưng cũng có chút sợ hãi. Mặc dù vậy, người đẹp này vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho việc Chu Mộng Long dám chơi đùa bên cạnh chị gái mình. Chỉ là dục vọng xác thịt đã khiến Lưu Ngọc Phân phản ứng theo bản năng, cô thụ động phục vụ Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng bóp hai cánh hoa dưới háng quy đầu to lớn, thăm dò vào con đường hoa hoang vu của Lưu Vũ Phân. Anh lập tức cảm thấy gờ quy đầu bị bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mại trơn trượt và ấm áp. Niềm đam mê mãnh liệt, sự căng thẳng và phản ứng bản năng sinh lý khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Lưu Vũ Phần co giật và co rút. Con cặc to chưa đầy nửa inch bên trong Lưu Vũ Phần của Chu Mạnh Long lại bị kích thích để trở nên to hơn.

Lúc này, đôi môi mềm mại bị Chu Mộng Long hôn thật chặt phát ra một tiếng "Ừ ừ". Mái tóc như sa-tanh bị hất tung khiến mặt Chu Mộng Long ngứa ngáy. Tiếng giãy giụa cuối cùng bộc phát ra từ giữa hai hàm răng của hắn: "Không... Mạnh Long, không thể, không thể ở đây, thực sự không thể ở đây. Nếu, nếu Đình Đình phát hiện ra, tôi, tôi sẽ chết." Tôi hết lòng rồi, Mạnh Long, dừng lại, dừng lại, được, làm ơn, làm ơn, chúng ta, chúng ta đi, về phòng tôi, lúc đó, lúc đó, anh, anh, anh, anh muốn, anh muốn thế nào cũng được, chuyện này, chuyện này không được, không được, ừm..."

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy đỉnh quy đầu đã chạm tới sâu trong âm đạo của Lưu Ngọc Phân. Anh chỉ cần đưa con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Đánh giá màn trình diễn vừa rồi của Lưu Chu Phần là không thể. Có thể đã có quá nhiều sự phản kháng. Khi Chu Mạnh Long ngừng do dự, anh ta đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, quy đầu dày đặc lập tức lao vào trong. Với sự trợ giúp của nước ép mật ong béo ngậy, quy đầu to cứng cáp đã đâm sâu vào tử cung của Lưu Vũ Phân.

Một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ dâng lên trong lòng, khiến Lưu Ngọc Phân gần như dùng hàm răng trắng như tuyết cắn đứt đầu lưỡi của Chu Mộng Long, mười chiếc móng tay sắc nhọn của cô gần như đâm vào cơ lưng của Chu Mộng Long.

Khi Chu Mộng Long nhếch miệng lên bịt chặt đôi môi mềm mại của Lưu Vũ Phân, Lưu Vũ Phân vẫn nhắm chặt mắt. Mặc dù trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hưng phấn và vui vẻ, nhưng cô ấy vẫn nhắm chặt đôi mắt to ngấn nước, không nhìn Chu Mộng Long. 

“Xinh đẹp, chị Liễu, chị có cảm thấy kích thích lạ không? Điều này thực sự thoải mái. Chị Lưu, tôi cảm thấy âm đạo của chị có thể bị kích thích do căng thẳng. Nó thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn và hẹp hơn. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm con cặc to lớn của mình, thật thoải mái..."

Trong khi Chu Mạnh Long đang trải nghiệm cảm giác tuyệt vời trên con cặc lớn, anh ta đã kích thích Lưu Ngọc Phân bằng những lời lẽ dâm ô và từ từ trêu chọc ham muốn tình dục của Lưu Ngọc Phân. 

Liễu Ngọc Phân nhắm chặt mắt lại. Cô không biết là vì xấu hổ hay tức giận hay vì không muốn gặp Chu Mộng Long. Cô chưa bao giờ mở chúng ra, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi chân của Lưu Quyết Phần vốn hơi khép lại giờ đang dần mở ra. Cơ thể vốn dĩ căng thẳng, mềm mại và đầy quyến rũ trưởng thành của cô lại bắt đầu mềm mại trở lại sau khi con cặc to lớn của anh đưa vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Cùng lúc đó, Lưu Vũ Phân mặc dù hơi nhắm mắt lại, nhưng cô vô thức thè chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển ra, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Tuy nhiên, cô không biết mục đích hành động của mình là gì. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Tuyệt Phần, hắn vẫn giữ im lặng, phớt lờ Lưu Ngọc Phân. Thay vào đó, anh nhìn Chu Đình Đình, người rất thân thiết với Lưu Vũ Phân. 

“Chị ơi, chị có thấy không, bây giờ tôi đã đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của chị Lưu. Nó đi vào trong. Bạn, bạn thích, bạn có thích anh trai tôi sử dụng vị trí này, vị trí như vậy không? Bạn, bạn thích, giống như con cặc to của anh trai tôi, con cặc to. Lần sau, lần sau, ca ca, ca ca nhất định cũng sẽ làm như vậy, nhét vào trong cái lồn nhỏ của ngươi như thế này, đi vào đi." 

Chu Mộng Long cảm thấy khi nhìn Chu Đình Đình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến con cặc to lớn của hắn hơi sưng lên bên trong lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn vào háng của Lưu Ngọc Phân, những cánh hoa của Lưu Ngọc Phân ẩn trong rừng đen rậm rạp đang cắn chặt vào gốc con cặc cứng và dày của Chu Mộng Long. Một vệt dịch âm đạo rỉ ra từ đường nối giữa con cặc lớn và cánh hoa, trông vô cùng dâm đãng.

Chu Mộng Long hơi cử động con cặc to lớn đang bị âm đạo trinh nữ của Lưu Ngọc Phân ôm chặt, đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Vũ Phân lập tức nhăn lại.

"Anh... đừng cử động, đau quá... ừ... anh, chỗ của anh, thế nào, so với vừa rồi, vừa rồi, to hơn nhiều, sưng tấy, sưng tấy quá, chỗ của tôi, Nali đau quá, Mạnh Long, chuyện gì vậy, chuyện gì vậy, vừa rồi anh đụ tôi như thế, điên quá, khi anh đụ tôi, tôi, tôi không, không cảm thấy, cảm thấy đau, và bây giờ, bây giờ, làm sao, tôi cảm thấy thế nào? , Đau quá." Chu Mộng Long hơi choáng váng, nhưng lập tức hiểu ra các khớp. Âm đạo của Lưu Ngọc Phân đã ngày càng khít hơn sau hai tháng tập luyện, nhưng bây giờ, vì ở trước mặt Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân nhất định sẽ căng thẳng. Sự căng thẳng này khiến da âm hộ nhỏ của cô bắt đầu co lại, nên càng căng hơn trước.

Và bởi vì nghĩ rằng mình đang chơi đùa với Lưu Vũ Phần trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ bên cạnh em gái của mình nên cô càng trở nên phấn khích hơn. Dưới sự kích thích của sự phấn khích này, con cặc to của cô trở nên dày hơn trước. Kết quả là Lưu Vũ Phân đột nhiên không thích ứng được với con cặc to của mình nên chỉ co giật nhẹ, khiến Lưu Vũ Phân phải kêu lên đau đớn.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Trong một trong những tình huống này, ngay sau khi Lưu Ngọc Phân nói xong, Chu Mộng Long đã ôm chặt Lưu Ngọc Phân, dùng miệng Chu Mộng Long bịt đôi môi mỏng xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong miệng Lưu Ngọc Phân, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nói với Lưu Ngọc Phân rằng cô ấy thậm chí còn hưng phấn hơn dưới sự kích thích như vậy, nhưng cô ấy cũng cảm thấy hơi có lỗi với Lưu Ngọc Phân. Lưu Ngọc Phân tựa hồ cảm nhận được Chu Mộng Long ý đồ, hơi nhíu mày bắt đầu chậm rãi giãn ra.

"Ừm... buông ra... ừ... chúng ta không thể, chúng ta không thể làm ở đây, chúng ta không thể làm như thế này ở đây, Mạnh Long, đồ tiểu nhân, đừng, đừng làm thế, được rồi, chị Lưu, chị Lưu sẽ ức hiếp em đến chết, ức hiếp đến chết, à, đừng cử động, đau quá, em không muốn điều này. Em như thế này, làm ơn để tôi đi đi, xin hãy để tôi đi, được rồi, Menglong, em, nếu em tiếp tục như vậy Chuyện này, ngươi, ngươi, đừng trách ta, trách ta, ta sẽ không, ta sẽ không để ý tới ngươi nữa, ngươi, ngươi không nghe thấy bằng hữu, thả ta đi nhanh, thả ta đi, được không?" Lời nói của Lưu Ngọc Phân khiến Chu Mộng Long có chút vui mừng. Trải qua hai trận chiến và vô số trải nghiệm của Chu Mộng Long với phụ nữ, Chu Mộng Long biết rằng những gì người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nói là không đúng sự thật. Khi ham muốn tột độ, con giun đó đã ở trên chậu. Cho dù anh có đuổi cô đi, cô cũng sẽ không rời xa Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long siết chặt vòng eo thon thả của Lưu Vũ Phân như vòng sắt, môi ngậm lấy cái miệng anh đào ấm áp của Lưu Vũ Phân, không ngừng trêu chọc Lưu Vũ Phân.

Lưu Vũ Phần vùng vẫy mạnh mẽ, vẫy hai cánh tay ngọc của mình và đánh mạnh vào đầu, mặt và vai của Chu Mạnh Long bằng đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú của mình. Cú đánh kiểu nắm đấm sắt nhỏ này tương đương với việc Chu Mạnh Long cảm thấy ngứa ngáy. Mong muốn chống cự và chào đón của Lưu Vũ Phần càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dũng cảm ôm chặt Lưu Ngọc Phân, nhìn Chu Đình Đình với nụ cười ngọt ngào. 

“Tingting, ngươi thấy chưa, cái này, mỹ nữ này ở trước mặt ngươi, ngươi còn có chút xấu hổ, nhưng không sao, không quan trọng, sau này ngươi sẽ thấy, xem sự dũng cảm của ca ca ngươi, cái này, người phụ nữ này, bây giờ, ta vẫn không bỏ cuộc, nhưng, nhưng, chờ đã, đợi đến khi ta, sau khi ta giết cô ta, cô ta, cô ta sẽ không như vậy nữa.”

Chu Đình Đình trong giấc ngủ nở nụ cười ngọt ngào, dường như đã truyền cho Chu Mạnh Long lòng can đảm vô tận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghiêng người thật chặt để trấn áp Lưu Vũ Phân, thân thể bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển bên trong cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phân. Khẽ cử động, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trên con cặc lớn, Chu Mộng Long lại quay đầu lại, nhìn khuôn mặt đáng yêu của Lưu Vũ Phân, muốn xem Lưu Vũ Phân sẽ có phản ứng gì với hành động của hắn!

Lưu Ngọc Phân bị Chu Mộng Long ghìm chặt không ngừng đá chân, khiến Chu Mộng Long dễ dàng xòe ra hai cái đùi tròn trịa mịn màng của Lưu Ngọc Phân, đồng thời nhét sâu con cặc to tròn cứng rắn vào trong lồn nhỏ của cô. Cùng lúc đó, xương mu của Thông Mộng Long cũng chạm vào xương mu đang phồng lên như cái bánh bao giữa hai chân của Lưu Vũ Phần và bắt đầu cọ xát ở đó.

Lưu Ngọc Phân hất ra Chu Mộng Long đang che miệng, hét lớn: "Thả tôi ra! Anh thật không biết xấu hổ... Trước mặt chị tôi, anh, anh, anh lại làm chuyện này với tôi... Thả tôi ra, tôi không muốn ở đây..." Nơi này đang bị anh làm hỏng, xin hãy thả tôi ra, nếu không, tôi, tôi sẽ hét lên... Cứu! Tingting, Tingting, tỉnh lại đi, anh, anh trai anh, anh trai anh đang bắt nạt tôi, bắt nạt tôi, ừm..."

Chu Mộng Long tức giận dùng lòng bàn tay bịt miệng Lưu Vũ Phân, thân dưới ấn chặt vào háng Lưu Vũ Phân, duỗi tay kia ra, thô bạo nhét vào trong váy ngắn của Lưu Vũ Phân, bắt đầu sờ vào cặp mông mềm mại đàn hồi giữa hai chân Lưu Trấn Phân, kéo sợi lông mu đen mềm mại, nhẹ nhàng Cô co giật một chút: “Chị Lưu, không, đừng la hét nữa. Tôi biết, tôi biết em thích tôi. Tôi đến đây để đụ em. Nếu không, nếu không, âm hộ nhỏ của em sẽ không ướt như vậy, chị Lưu, em đừng la hét nữa được không..."

Bởi vì bộ phận mu giữa háng của Lưu Ngọc Phân không ngừng cọ sát vào xương mu của Chu Mộng Long khi cô vùng vẫy, âm hộ của Lưu Vũ Phân vốn đã chứa đầy dịch tình dục, lông mu dày và xoăn của cô dính và ướt. Anh nhìn thấy nhưng cảm nhận được khung cảnh thú vị giữa hai chân bằng tay của Lưu Vũ Phần và xung quanh xương mu của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, bắt đầu đặt tay lên eo của Lưu Trúc Phần.

Nhìn thấy ánh mắt giống sói của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân biết Chu Mộng Long sắp hung hăng đụ cái lồn nhỏ của cô. Lúc này trong lòng Lưu Vũ Phân tràn đầy mâu thuẫn, nhưng cô vô tình quay đầu lại nhìn thấy Chu Đình Đình đang nằm trên giường, Lưu Vũ Phân bắt đầu lớn tiếng hét lên: "Đừng nghĩ đến việc cưỡng hiếp tôi... Cứu tôi, Đình Đình, anh trai cậu sắp cưỡng hiếp tôi, nhanh lên, tỉnh lại... Ờ..."

Lúc này, Chu Mộng Long không để ý đến tiếng hét của Lưu Vũ Phân, thân dưới lại ấn vào háng Lưu Vũ Phân, dùng đầu khuỷu tay mở ra đùi sắp khép lại của Lưu Vũ Phân, đứng thẳng bên trong âm hộ của Lưu Vũ Phân một lúc lâu. Con gà trống đẩy về phía trước, quy đầu dày và cứng cuối cùng cũng xuyên thủng những cánh hoa trơn tuột của Lưu Vũ Phần. Lợi dụng thành âm đạo trơn trượt, nó xâm nhập vào tử cung của Lưu Vũ Phân như một con rồng vàng. Đỉnh thịt của quy đầu ép chặt vào nhị hoa của Lưu Vũ Phần.

"A ừ... anh đang cưỡng hiếp... anh thật không biết xấu hổ... anh... ừ... buông tôi ra... giúp... không, tôi không thích, tôi không thích cách anh đối xử với tôi như vậy, thả tôi ra, thả tôi đi, tiểu quỷ, đồ biến thái, thả tôi đi nhanh, tôi sẽ không để anh, để anh đụ tôi, tôi không thích, tôi không thích con cặc to lớn của anh ở đây đụ tôi, thả tôi đi..."

Những lời chửi bới và la hét của Lưu Ngọc Phân đã kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ muốn trút giận, cho mỹ nữ dưới quyền một bài học. Anh ta làm việc chăm chỉ, con cặc dài và dày của anh ta liên tục di chuyển như một pít-tông trong âm hộ chật hẹp của Lưu Vũ Phần. Đưa vào rút ra, quy đầu to liên tục đâm vào nhị hoa sâu trong tử cung Lưu Vũ Phân như một khẩu súng máy. Các đường gờ của vầng hào quang cào mạnh vào thành âm đạo mềm và trơn của Lưu Vũ Phần trong quá trình ra vào. Khi co giật, nước mật ong của Lưu Vũ Phần liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo, chảy xuống rãnh âm đạo trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Lưu Vũ Phần.

Lưu Ngọc Phân vẫn còn giãy giụa, hét lớn: "Thả Chu Mộng Long đi! Nếu ngươi không thả ta đi, ta sẽ kiện mẹ ngươi. Mẹ ngươi sẽ đi... a... đau! a... nhẹ nhàng... buông ta ra! Ngươi cưỡng hiếp, không biết xấu hổ... ngươi, ngươi ở đây, ngươi, em gái của ngươi, em gái của ngươi. Ở bên cạnh ta, ở bên cạnh ta, làm loại chuyện như vậy, ngươi thật sự là một kẻ xấu, a, a, đừng chạm vào ta." Chu Mộng Long phớt lờ lời mắng mỏ của Lưu Ngọc Phân, con cặc to lớn của anh ta càng bị kích thích trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự siết chặt của âm đạo hẹp của Lưu Ngọc Phân.

Chu Mộng Long đưa tay ra sau mông Lưu Ngọc Phân và dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân, khiến Lưu Ngọc Phân không thể tách phần thân dưới của cô ra khỏi bộ phận sinh dục vốn được nối chặt chẽ của Chu Mộng Long. Cô ấy đập mạnh quy đầu dày và cứng vào nhụy hoa của Lưu Vũ Phần như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 351: Ba phượng đón rồng (2)

Bóng dáng Chu Đình Đình xinh đẹp như tiên nữ và thanh nhã vô song hiện lên trong đầu cô. Nghĩ đến cặp ngọc trắng hoàn mỹ dưới chiếc váy nhung đen đêm đó, đôi chân tròn trịa và thon thả của cô, con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhét vào trong âm hộ chật hẹp của Lưu Ngọc Phân càng trở nên dày hơn, và mơ hồ, Lưu Ngọc Phân, người đang rên rỉ la hét dưới háng của Chu Mộng Long, đã trở thành Chu Đình. Ting, cảm giác này càng khiến Chu Mộng Long hưng phấn hơn. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu. Con cặc to đang đâm vào giữa hai chân của Lưu Vũ Phân hơi khựng lại. Sau khi tích lũy được rất nhiều sức mạnh, anh ta bắt đầu bắn phá cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phần. 

Lực đẩy của con cặc lớn cứ chạy như động cơ. 

Sau đó, giống như một cảnh phim, người phụ nữ bị Chu Mộng Long làm tình biến thành La Mỹ Vi, người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình thành phố Giang Đô với nụ cười rạng rỡ. Khi Chu Mộng Long đụ cô, cô vẫn cười như trăm hoa đua nở. Vẻ mặt đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hưng phấn, con cặc to giống như đóng cọc trong âm hộ nhỏ của Lưu Ngọc Phân. 

Cuối cùng, khi con cặc to dưới háng Chu Mộng Long cảm nhận được nhị hoa sâu trong tử cung căng cứng của Lưu Ngọc Phân phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng, đổ nóng lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, người phụ nữ tưởng tượng trong đầu Chu Mộng Long hóa ra là mẹ của hắn, Trương Học Thanh, hắn cảm thấy rất cảm động. Chu Mạnh Long hơi ngạc nhiên khi nhận ra rằng trong lúc làm việc, anh đã nhớ đến mẹ mình. Anh đã cố gắng hết sức để ngăn chặn hiện trường, nhưng hành động như vậy lại khiến bóng dáng của Trương Tuyết Thanh trở nên rõ ràng hơn trong tâm trí Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long dường như nhìn thấy đôi mắt phượng quyến rũ của Trương Tuyết Thanh, vẻ ngoài quyến rũ, cặp đùi săn chắc và trắng như tuyết, bắp chân thon gọn không tì vết quấn chặt quanh eo Chu Mạnh Long, cô điên cuồng đẩy thân dưới của mình để phục vụ Chu Mạnh Long. Với những cú đâm mạnh, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô cắn con cặc to lớn của Chu Mạnh Long như một chiếc lông vũ. Vào lúc đó, Trương Tuyết Thanh dường như không còn là mẹ cô nữa mà chỉ là một mỹ nữ đòi hỏi quá nhiều và hoàn toàn bị làn sóng dục vọng nuốt chửng. 

Hết ảo ảnh này đến ảo ảnh khác hiện lên trong đầu anh, cho đến khi Chu Mộng Long cảm thấy hai chân thật, mượt mà, thon dài và cân đối quấn quanh eo Chu Mộng Long, Chu Mộng Long trở lại hiện thực. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh thực sự đã phản ứng lại dưới tác động liên tục và mạnh mẽ của anh. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu nhìn Lưu Vũ Phân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Ngọc Phần lông mày như xuân, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đang nhìn hắn đầy quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, biểu cảm tuyệt vọng đã biến mất, thay vào đó là biểu cảm phức tạp vừa phấn khích vừa có chút ngượng ngùng. Lúc này, đôi môi mỏng quyến rũ của Lưu Vũ Phân hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc trần trụi mỏng manh của Lưu Ngọc Phân ôm lấy eo dưới của Chu Mộng Long, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Chu Mộng Long. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng bị đẩy lên trên, và xương mu của cô ấy đang đập mạnh vào xương mu giữa háng của Chu Mộng Long. Bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đang quan hệ hoang dã bị chèn chặt vào nhau, vướng víu và bị tàn phá. 

Thành âm đạo mềm mại của Lưu Vũ Phần co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long cảm thấy đau đớn.

Sau khi nhìn rõ là Lưu Vũ Phân đang đút vào háng cô, ánh mắt kiêu ngạo vốn có của Lưu Vũ Phân trở nên mềm như nước. Từng đợt cực khoái liên tục khiến tiếng la hét chửi bới của Lưu Vũ Phân biến thành hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ thoải mái. Lưu Vũ Phần đang say mê rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô mang lại. Đôi mắt quyến rũ của cô đủ để chứng minh tất cả.

Chu Mộng Long cúi đầu, dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của Lưu Vũ Phân. Liễu Ngọc Phân lập tức duỗi ra đầu lưỡi mềm mại, quấn lấy Chu Mộng Long đầu lưỡi cuộn tròn. Chu Mộng Long tham lam hút chất lỏng ngọc thơm ấm áp của Lưu Ngọc Phân, Lưu Ngọc Phân cũng nuốt chửng nước ngọc của Chu Mộng Long. Cuộc chiến giữa bộ phận sinh dục ở háng của Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân giờ đây đã lên đến đỉnh điểm. Bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt nên có cảm giác như phần thân dưới của họ hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được bộ phận sinh dục của ai là của ai. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không có xương của Lưu Ngọc Phân quấn quanh eo Chu Mộng Long đột nhiên co giật, quấn quanh eo Chu Mộng Long như một vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ.

Xương mu nhô lên dưới háng của Lưu Ngọc Phân đẩy lên trên xương mu của Chu Mộng Long. Hai cánh hoa co lại nhanh chóng và cắn vào gốc con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sự kích thích gần như điên cuồng khiến Chu Mộng Long rên rỉ lớn tiếng.

"Chính là nó! Đẩy nó, đẩy nó vào đó, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy con cặc to, con cặc to đã đút vào trong tôi, đẹp quá... Đúng rồi, vâng, vâng, thật sự, nhét vào trong tôi, đẹp quá, à... Đừng cử động... Uh-huh... Đẩy mạnh, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, tôi muốn lên thiên đường, lên thiên đường, đẹp quá... Uh-huh..."

Liễu Ngọc Phân hai má đỏ bừng, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, nặng nề rên rỉ, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, âm đạo cọ sát vào xương mu của Chu Mộng Long. Lúc này, Lưu Ngọc Phân không ngừng thọc con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô. Cô đã quên mất mình đang ở đâu và bắt đầu rên rỉ, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, như thể cô đã quên mất vừa rồi cô vẫn sợ đánh thức Chu Đình Đình, nhưng cô kiên quyết không để Chu Mộng Long động đến mình, thậm chí còn mắng Chu Mộng Long. 

Dưới sự hướng dẫn của Lưu Vũ Phần, Sở Mộng Long ấn phần thịt của quy đầu lớn vào nhụy hoa nằm sâu trong tử cung của Lưu Vũ Phần. Anh chỉ cảm thấy quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhụy hoa sâu trong tử cung của Lưu Vũ Phân giống như một quả bóng dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Giống như một nụ hôn mật ong, anh không ngừng dụi mắt trên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác giao hợp mãnh liệt lan truyền nhanh chóng khắp cơ thể từ con mắt nhắm nghiền. Trong phút chốc, trán Chu Mộng Long đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Phần Nhuệ Tân. Phần đỉnh thịt trên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long ướt đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn ra từ Lưu Ngọc Phần Thụy Tâm. Cảm giác ấm áp như bị hút vào một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp.

Miếng thịt mềm mềm trên thành âm đạo của Lưu Vũ Phân giống như đang ăn kem vậy. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Lưu Vũ Phân tiếp tục cao trào, trong đôi mắt cao đẹp của cô hiện lên một dòng nước trong vắt.

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, mặt Lưu Vũ Phân vẫn đỏ bừng. Cô nhìn Chu Mộng Long đang đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh. Lúc này, Lưu Vũ Phân giống như không hề sợ Chu Đình Đình đột nhiên tỉnh lại. Ngược lại, cô muốn đánh thức Chu Đình Đình để có thể chứng kiến ​​cuộc chiến xác thịt giữa cô và anh trai mình. 

Trên thực tế, sau khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của Lưu Vũ Phần, cô đã cảm nhận được độ sâu trong lồn của Lưu Chu Phần. Sau khi đạt đến cao trào, cô tiếp tục bú cặc to của mình. Ngoài ra, cô còn đụ vào lồn Lưu Vũ Phần ngay trước mặt anh. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng cảm thấy mình đã đến mức muốn dừng lại. Cô không thể làm được, nhưng Chu Mộng Long đang cố gắng kiềm chế bản thân, bởi vì cô vẫn còn một tâm nguyện chưa thực hiện được, và để thực hiện được tâm nguyện này, cô cần có sự hợp tác của Lưu Vũ Phân. Vì vậy, Chu Mộng Long vẫn không mệt mỏi lao vào trong âm hộ của Lưu Ngọc Phân, chờ đợi thời cơ tốt nhất sẽ đến.

"Bởi vì ta có thiên phú phi thường, có thể khống chế được Cảnh quan, trăm trận trăm trận không biết chán!" 

Chu Mộng Long không muốn Lưu Ngọc Phân biết hắn lúc này đang suy nghĩ gì, e rằng khi hiểu được Lưu Ngọc Phân sẽ phản kháng hắn nên đành phải nói dối, che đậy những điều vô nghĩa. Tuy nhiên, nghĩ đến việc anh đã mang theo người phụ nữ xinh đẹp vừa chống cự như thế này để nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô để đạt cực khoái mấy lần liên tiếp, Chu Mộng Long lại cảm thấy có chút tự hào, như thể lúc này anh thực sự có năng khiếu, có thể khống chế tinh thần và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi trước bất kỳ trận chiến nào. 

Nước lấp lánh trong mắt Lưu Vũ Phân vẫn chưa phai, cô ôm chặt lấy đôi mắt của Chu Mộng Long. 

"Vậy vừa rồi, vừa rồi... khi anh còn ở đây, tại sao... tại sao anh có thể..."

“Nó phóng nhanh hơn phải không?”

Lưu Vũ Phân lại sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ đến thế. 

"Vừa rồi nó ra nhanh hơn, là do lâu rồi anh không chạm vào em, em lại quyến rũ như vậy nên anh mới ra nhanh hơn!"

"Anh có thể đừng dùng những từ như 'xuất tinh...' được không? Khó chịu quá..."

“Còn việc giao hợp, làm tình và giao phối thì sao?”

Như không nhịn được, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phân trắng bệch giống như vẻ mặt vô cùng quyến rũ khi cô nói chuyện với anh. Chu Mộng Long vừa nói vừa thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân, điều này tự nhiên khiến Lưu Ngọc Phân lại rên rỉ lớn tiếng không kiềm chế được. 

Liễu Ngọc Phân hai má đỏ bừng, không dám nhìn Chu Mộng Long. Cô thấp giọng nói: “Đừng nói nữa… Anh mạnh mẽ đến mức con gái không chịu nổi… Nếu em không đủ mạnh…”

"Em có chịu được không? Em có đủ mạnh mẽ không? Chị Liễu, em đặc biệt dễ bị kích động trước mặt em gái tôi phải không? Vừa rồi, em thực sự đã đạt được mấy lần cực khoái liên tiếp, em thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất?"

Lưu Ngọc Phân quay đầu nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt vốn đã không còn bồn chồn mà trở nên dịu dàng ngấn nước lại bắt gặp ánh mắt của Chu Mộng Long. Cô ngừng nói, lặng lẽ cởi cúc áo lụa xanh đậm của Lưu Vũ Phân, để lộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu trắng tinh không có đệm lót. Lưu Vũ Phần kéo chiếc áo ngực xuống, một cặp ngực trắng nõn lộ ra. Chu Mộng Long nhìn quầng vú màu nâu nhạt và hơi đỏ của Lưu Ngọc Phân.

Nhìn thấy cặp ngực đầy đặn săn chắc của Lưu Vũ Phân trước mặt, mùi hương trầm thoang thoảng hòa lẫn với một chút mồ hôi xộc vào mũi. Chu Mộng Long mặc dù đã chuẩn bị tốt, nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi ngột ngạt trước ánh sáng mùa xuân tuyệt vời trên ngực Liễu Tuyệt Phân, tiếng thở hổn hển trong mũi càng ngày càng nặng nề. 

"Sao vậy, Mạnh Long, anh có nghĩ ngực của tôi đã to hơn không? Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Từ khi quan hệ với anh, mỗi đêm tôi đều cảm thấy ngực mình sưng lên rất nhiều. Sau khi tập luyện, tôi cảm thấy ngực mình đàn hồi và mềm mại hơn, cho nên bây giờ mới như thế này?"

Lưu Vũ Phần nhìn thấy sự nghi ngờ của Sở Mộng Long. 

"Đúng! Chị Lưu, em thực sự không ngờ rằng sau hai tháng không đụ em, không chỉ âm hộ của em càng ngày càng hẹp mà ngực của em cũng to lên rất nhiều. Em thực sự không ngờ rằng, chị Lưu, em thật sự rất yêu chị. Nếu không thì chỉ cần nhìn bộ ngực của chị cũng đủ khiến tôi trút hết tâm tình vào chị rồi. Chị Lưu, chị thật sự là tốt nhất, yêu chị đến chết mất?"

"Chết tiệt, chết tiệt... cậu không thể nói chuyện lịch sự hơn được sao?"

Lưu Vũ Phần nhìn Sở Mộng Long với ánh mắt quyến rũ. Sau khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu say đắm nhìn ngực mình, Lưu Vũ Phân tuy có chút ngượng ngùng nhưng đã dũng cảm nâng thẳng eo, khiến bộ ngực càng nổi bật, trở nên săn chắc và đàn hồi hơn, hút mắt Chu Mộng Long.

"Ừ, ừ... từ nay về sau tôi có thể gọi cô ấy là Tú Phong Ngọc Vú được không?" 

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhéo nhẹ hạt sữa màu nâu đỏ còn chưa mềm ra của Lưu Vũ Phân. Lưu Vũ Phần liếc nhìn Sở Mộng Long và vẫy móng vuốt Lushan của Sở Mộng Long. 

"Ta làm như vậy là vì muốn cho ngươi một bất ngờ, nhưng không ngờ ta đã chuẩn bị lâu như vậy, kỳ thực hôm nay tâm nguyện của ta đã thành hiện thực, hơn nữa, dưới tình huống như vậy..."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Trúc Phần giống như sắp bị đầu ngón tay nhỏ giọt, đôi mắt to ngấn nước không khỏi vô thức liếc nhìn Chu Đình Đình vẫn đang ngủ say. Những gì cô nói trong hoàn cảnh này là hiển nhiên, nhưng bây giờ khi Lưu Ngọc Phần nhìn Chu Đình Đình, cô không còn cảm giác tội lỗi và sợ hãi nữa, chỉ có yếu tố hưng phấn và ham muốn trong đó. 

"Ha... chứng tỏ tầm nhìn của anh rất chính xác. Ngay từ lần đầu tiên làm tình với em, anh đã biết em rất có năng lực và bí mật!"

Khi Chu Mạnh Long nói ra từ “rất có khả năng”, anh ta đẩy mạnh con cặc to và cứng dưới háng của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp ướt đẫm nước mật của Lưu Vũ Phân. Nhụy hoa sâu trong bụng Lưu Vũ Phân lại bị Chu Mộng Long quy đầu đánh mạnh, toàn thân lập tức tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ-huh...bạn tệ quá...bạn biết mình lớn như vậy mà...cố tình...ah uh..."

Mặc dù Lưu Vũ Phần đã xuất tinh nhiều lần do khoái cảm khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào giữa hai chân cô trong cái lồn nhỏ của cô, nhưng cảm giác ngứa ngáy bên trong cái lồn nhỏ bé khiến cô vẫn còn chút sức lực. Sau khi cảm nhận được tác động của con cặc lớn, cô ấy thậm chí còn lắc mông vài cái để khoe với Chu Mộng Long. 

Sự nũng nịu và phóng đãng của Lưu Ngọc Phân lúc này đã kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không đợi Lưu Vũ Phân nói xong, liền dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lưu Vũ Phân. Anh cúi xuống ngậm một ngụm hạt sữa hơi đỏ. Hạt sữa của Lưu Vũ Phần bị chiếc lưỡi như rắn của Chu Mạnh Long quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng rắn. 

"Ưm, ừm! Đừng làm thế, tôi không chịu nổi đâu...anh...ừ..."

Mặc dù Lưu Vũ Phần nói vậy nhưng cô ấy đã nâng cao cơ thể và làm nổi bật bộ ngực của mình. Giống như cô ước gì có thể đưa toàn bộ bộ ngực trắng nõn săn chắc của mình vào miệng Chu Mộng Long, để có thể cảm nhận trọn vẹn kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 352: Ba phượng đón rồng (3)

Từ chuyển động cơ thể của Lưu Vũ Phần, Sở Mộng Long cảm nhận được ham muốn của Lưu Vũ Phần. Trước tình thế này, Chu Mộng Long phớt lờ sự phản đối của Lưu Ngọc Phân. Trong khi dùng miệng mút núm vú của Lưu Vũ Phần, anh ta dùng tay kia cởi chiếc áo lụa màu xanh đậm của Lưu Vũ Phần. Fen cũng ngượng ngùng hợp tác và cởi chiếc áo ngực trong suốt bằng ren trong suốt treo dưới ngực của Lưu Vũ Phần. Lúc này, Lưu Ngọc Phân đang khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngắn vẫn quấn quanh eo, khiến cơ thể cô gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long cởi áo, bộ ngực trắng nõn 32C của Lưu Ngọc Phân bị bộ ngực trần và rắn chắc của Chu Mộng Long ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con cặc to và cứng của Chu Mộng Long bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo chật hẹp trơn trượt của Lưu Vũ Phân, khiến Lưu Vũ Phân lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Uh... bạn... bạn thực sự... ờ, ừ... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Lưu Vũ Phần cũng theo bản năng di chuyển đôi mông to lớn của mình để phục vụ cho những cú đâm của Chu Mạnh Long. Thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào háng của Lưu Ngọc Phân. Trong lúc tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào âm hộ nhỏ của cô mang lại, Lưu Vũ Phân cũng phóng ra từng đợt kích thích oi bức đến Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kéo dây kéo chiếc váy ngắn màu xanh đậm của Lưu Ngọc Phân xuống và vén váy của Lưu Ngọc Phân lên. Lưu Vũ Phân ngoan ngoãn giơ tay yêu cầu Chu Mộng Long đem đầu Lưu Vũ Phân ra khỏi váy. Lúc này, Lưu Vũ Phân hoàn toàn khỏa thân. Làm xong việc này, Chu Mộng Long dừng lại việc mình đang làm, bắt đầu nhìn thân hình trần trụi, trắng như tuyết và quyến rũ với đôi mắt mờ ảo của Lưu Tuyệt Phần. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân dũng cảm đối mặt với Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình kiêu hãnh của mình trước mặt Chu Mộng Long, khơi dậy niềm đam mê của Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long đang đập vui vẻ trong lồn nhỏ của cô dưới sự kích thích của chính cô, Lưu Ngọc Phân không khỏi rên rỉ ngọt ngào. 

Ngay khi Lưu Ngọc Phân cho rằng Chu Mộng Long không chịu nổi sự trêu chọc của cô, sẽ mạnh mẽ đâm con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể cô để mang lại khoái cảm kích thích hơn cho bản thân thì Chu Mộng Long đột nhiên rút con cặc to đang ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân. Một cảm giác trống rỗng vô cùng to lớn tỏa ra từ âm hộ của cô, kích thích thần kinh của Lưu Vũ Phân, khiến Lưu Vũ Phân phải ậm ừ tuyệt vọng, “Ờ… cậu…”

Chu Mộng Long sợ Lưu Ngọc Phân mất đi hứng thú tình dục sau một thời gian dài nên nắm lấy tay Lưu Vũ Phân, đứng dậy mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. 

Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy đá giày da, cởi quần jean ném xuống đất. Anh ta trần truồng đứng trước mặt Lưu Vũ Phân, dùng háng điều khiển dương vật cương cứng di chuyển lên xuống trước mắt Lưu Vũ Phân, anh ta không ngừng gật đầu: “Con tôi đang chào cậu đấy!”

Lưu Ngọc Phân ngồi trên giường bị hành động của Chu Mộng Long đỏ mặt, không dám đáp lại. Tuy nhiên, cô âm thầm hợp tác với mong muốn của Chu Mộng Long và từ từ cởi đôi giày cao gót màu xanh đậm của mình ra. Sau đó, cô cởi đôi tất cao trong suốt ở chân ra và cởi chúng ra khỏi đôi chân tròn như ngọc của Lưu Vũ Phân. 

"Anh muốn em đi giày cao gót..."

Lưu Ngọc Phân liếc nhìn Chu Mộng Long, ngoan ngoãn đi giày cao gót rồi đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của Lưu Ngọc Phân xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, như thể đang chờ đợi Chu Mộng Long nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng sữa là đôi vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng. Trên ngực là đỉnh núi cao như gelatin, vòng eo thon gọn, bụng dưới là hạt ngọc nhỏ hấp dẫn.

Ngày xửa ngày xưa, Lưu Vũ Phần đã trở nên quyến rũ và quyến rũ trong mắt Chu Mạnh Long. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của Lưu Ngọc Phân khiến trái tim Chu Mộng Long đập rộn ràng. 

Nhìn thấy mu quái nhô lên dưới háng của Lưu Vũ Phân, lông mu dày và xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là dấu vết của trận chiến khốc liệt giữa Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân vừa rồi. Nó kích thích máu của Chu Mộng Long một lúc, con cặc dày cộp chưa phóng ra dưới háng của hắn được nâng lên một góc gần mười một giờ giống như một con ếch đang giận dữ.

Ngọn đèn bàn trong phòng Chu Đình Đình tuy mờ mờ nhưng lại tràn đầy cảm xúc. Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đứng khỏa thân, đối mặt nhau.

Đôi mắt hơi đẹp của Lưu Vũ Phân lại bắt đầu gợn sóng. Lúc nào đó, Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đã da kề da với nhau, bộ ngực ngọc bích săn chắc của Lưu Ngọc Phân đã bị bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long ấn thành hình quả bóng tròn phẳng. 

Lưu Vũ Phần nhếch miệng đàn hương lên, ngoan ngoãn thở ra như một con cừu. Chu Mộng Long không chút do dự bịt miệng Chu Mộng Long lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân lưỡi mềm mại đan vào nhau, tham lam mút lấy đối phương trong miệng đối phương thơm ngát chất lỏng. Hơi thở của họ lại trở nên nặng nề hơn. Cùng với mùi tinh dịch nhàn nhạt trộn lẫn với tinh dịch trong không khí, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Quy đầu to lớn của háng Chu Mộng Long ép vào hai cánh hoa màu hồng béo ngậy trong bụi cây đen rậm rạp dưới bụng dưới của Lưu Vũ Phân. 

Lưu Ngọc Phần một tay giữ lấy vai Chu Mộng Long, giơ một chân ngọc mềm không xương lên quấn lại quanh eo Chu Mộng Long. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa.

Tay còn lại, Lưu Vũ Phần hướng dẫn quy đầu to cứng cỡ quả trứng của Chu Mạnh Long xuyên qua cánh hoa của Lưu Vũ Phần đồng thời lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và mài mòn, dương vật dày đặc của Chu Mộng Long đã hoàn toàn đút vào cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân.

Lưu Vũ Phân mãn nguyện thở dài một hơi: "Ngươi thật sự... tuyệt vời... ừ..."

Đôi chân thon thả của Lưu Vũ Phần đã bị hạ xuống. Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân vòng tay qua eo nhau, ôm hông nhau, ép chặt thân dưới vào nhau.

Vì Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đang đứng làm tình nên cặp đùi mịn màng và mềm mại của Lưu Ngọc Phân đang cọ sát vào đùi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân một lần nữa háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau, mút và nếm một cách thèm khát.

Trong nụ hôn sâu, Chu Mộng Long bước đi nhẹ nhàng như nhảy tango, nhẹ nhàng không để lại dấu vết, dẫn Lưu Ngọc Phân đến chiếc giường Chu Đình Đình đang nằm gục đầu. Lưu Vũ Phần say sưa trong biển tình dục và ham muốn, đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng khi giao hợp lên xuống của Sở Mộng Long và Lưu Vũ Phần, và vô tình bị Sở Mộng Long đưa đến bên giường.

Khi cặp mông đầy đặn của Lưu Vũ Phần ấn lại vào giường, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Lưu Vũ Phần tỉnh dậy sau cơn say. Đôi môi mềm mại của cô tách ra khỏi ngụm nước của Chu Mộng Long, cô phát hiện Chu Mộng Long và mình đã vô tình tiến đến đầu Chu Đình Đình trong lúc giao hợp. Bây giờ, trên làn da mỏng manh của cặp mông to, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi Chu Đình Đình. Nhìn thấy cảnh này, toàn thân Lưu Ngọc Phân đột nhiên cứng đờ, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô cũng siết chặt lại, khiến con cặc dài và dày của Chu Mộng Long có cảm giác như đang bị bàn tay ai đó nắm chặt.

"Chúng ta không thể làm điều đó ở đây! Menglong, làm ơn, nhìn tôi, tôi chỉ cần quay lại một chút, và tôi có thể đặt mông lên em gái của bạn, vào mặt em gái bạn. Bạn, bạn làm tôi xấu hổ quá, bạn, Bạn không muốn, đừng đi quá xa, được không? Tôi đã để bạn, để bạn đụ tôi bên cạnh em gái bạn, chết tiệt, bạn, bạn vẫn muốn tôi làm điều này, bạn, xin hãy tha cho tôi, tha cho tôi. "Sao em không làm ngay? Điều đó không tốt sao? Hơn nữa, chị Lưu, em không nghĩ rằng làm tình với em gái tôi gần như vậy khiến cảm giác này càng thú vị hơn sao? Chị Lưu, tôi thấy trong lòng em có sự sẵn lòng. Sao em không ngừng quấn lấy mình nữa, buông bỏ mọi thứ và chúng ta cùng nhau đạt đến đỉnh điểm vui vẻ. Xin em Lưu, hãy buông bỏ bản thân và để anh đụ em thật tốt như thế này. Em sẽ thấy rằng mình sẽ bước vào một cõi mới tuyệt vời?"

Lưu Vũ Phần lo lắng đến mức không quan tâm đến từ "chết tiệt" thô tục của Sở Mộng Long.

"Không, tôi, trong lòng tôi không thể vượt qua khảo nghiệm, tôi thực sự không thể, tôi không thể... Chúng ta, hãy đứng như thế này nhé, được rồi, xin Mạnh Long, chúng ta, hãy đứng làm đi, tôi, tôi không cảm thấy như vậy sao, tôi có thể cảm thấy phấn khích, hạnh phúc, vui sướng như nhau không, ừ, à..."

Lưu Ngọc Phân còn chưa nói xong, Chu Mộng Long đã dùng sức đẩy thân dưới của hắn, quy đầu to lớn cứng rắn lập tức đánh vào lõi tử cung của Lưu Vũ Phân. Lưu Ngọc Phân toàn thân run rẩy, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Chu Mộng Long vô thức siết chặt, âm hộ nhỏ căng cứng chứa đầy tinh dịch và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ con cặc to và dày của Chu Mộng Long bị âm đạo của Lưu Vũ Phân hút vào không thể cử động, cơ quan sinh dục dường như bị mắc kẹt.

"Ừm... đừng đột nhiên đẩy mạnh như vậy... Tôi... không chịu nổi... ừ ừ... con cặc to quá, ngon, ngon quá." Chu Mộng Long từng chút một phá vỡ phòng ngự tâm lý của Lưu Vũ Phân. Đến lúc này, Lưu Trúc Phần cảm thấy việc đến gần Chu Đình Đình để làm tình là không còn đủ nữa. Vâng, đó không phải là một việc quá khó khăn nên Chu Mạnh Long đã thọc con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô ấy hai lần. Cảm giác khoái cảm do quy đầu to cọ xát vào phần da thịt hồng hào mỏng manh bên trong âm đạo của cô khiến Lưu Ngọc Phân rên lên thật tuyệt vời.

Chu Mộng Long mặc kệ ngươi có thể chịu đựng được hay không. Sau bao nhiêu công tác chuẩn bị và nhịn nhục đến tận bây giờ, anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Đây không phải là thời điểm mà Chu Mộng Long đã chờ đợi sao? Nếu bạn nói không... chúng ta đang làm gì với bộ phận sinh dục của mình được kết nối chặt chẽ như vậy bây giờ?

Nếu bạn nói không, thì chẳng phải mọi cố gắng vừa rồi của tôi đều vô ích sao? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Để đạt được mục đích, Chu Mộng Long đã không tiếc công sức đâm vào cái lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân. 

Trong lúc bơm cái lồn nhỏ của Lưu Chu Phần, Sở Mộng Long cử động cơ thể, Lưu Chu Phần đã đắm chìm trong làn sóng khoái cảm mà Sở Mộng Long mang đến cho mình, và không nhận ra Sở Mộng Long đang làm gì. Dần dần, dưới sự tác động của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Lưu Vũ Phân vô thức đặt một chân lên giường. Dần dần, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long, chân còn lại của Lưu Ngọc Phân cũng đặt lên giường. 

Sau đó, Lưu Trúc Phần không khỏi cảm thấy yếu đuối trước sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long. May mắn thay, Lưu Vũ Phần có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Khi cảm thấy có điều gì đó không ổn, cô nhanh chóng đặt tay lên giường, nhưng cô không ngờ rằng lúc này Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô nằm ngay phía trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Chu Đình Đình, và Chu Đình Đình có thể ngửi thấy mùi quyến rũ độc nhất vô nhị của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ âm hộ nhỏ bé của cô ngay cả trong giấc ngủ. 

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phần cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình mà không hề hay biết, âm hộ nhỏ của cô cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Chu Đình Đình. Ở vị trí này, Chu Đình Đình tự nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của cô giữa hai chân Lưu Vũ Phân. Cái lồn nhỏ đang đẩy vào và ra. Mặc dù Chu Đình Đình nhắm mắt lại nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long giống như một con hổ, không ngừng tấn công cái lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân.

Âm thanh hai cơ thể va vào nhau ngày càng lớn, cơ thể mềm mại và trưởng thành của Lưu Vũ Phần giống như một cây liễu trong gió. Nó run rẩy dưới tác động của những cơn sóng của Chu Mộng Long, một cặp vú căng mọng và đàn hồi đung đưa trước ngực cô như tiếng lạch cạch.

Dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phần dần dần rên rỉ, "Ờ ừ... nhẹ nhàng... à, ừ... Tôi lại đến... nhanh lên... giữ chặt tôi... Tôi sắp ra... sắp ra... ừ ừ, à... con cặc to, con cặc lớn đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, tôi sắp bay rồi, bay lên, à, đẹp quá, một con cặc to đẹp như vậy Ôi, nó sắp chết, tôi sắp chết, gà lớn, gà lớn sắp chết, à.” Khi Chu Mạnh Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Chu Đình Đình, anh đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân kéo căng ra, siết chặt đến mức giữa con cặc to lớn dày đặc của Chu Mạnh Long và cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phân không có khe hở.

Âm đạo hơi cương cứng của Lưu Vũ Phần cứ cọ sát vào mông của Chu Mạnh Long, và con cặc to của Chu Mạnh Long vô tình trở nên dày hơn do Chu Mạnh Long ngồi thiền khi quan sát Chu Đình Đình. Có vẻ như Chu Mộng Long đang nhét cái lỗ bí ẩn của Chu Đình Đình vào dưới háng mình. Sự hưng phấn khiến con cặc dài và dày không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phần như một cái pít-tông.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Chu Mộng Long, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Chu Mạnh Long đã ướt đẫm, khiến con cặc lớn nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long trở nên trong suốt, dường như có một cảm giác dâm đãng khó tả.

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Lưu Vũ Phần, chẳng mấy chốc nó đã làm ướt lông mu của cô và Sở Mộng Long, bắt đầu chảy xuống chân của Lưu Vũ Phần. Tuy nhiên, tinh dịch quá nhiều, không thể chảy hết xuống chân Lưu Vũ Phân. Vì vậy, tinh dịch từng giọt từng giọt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Chu Đình Đình.

Chu Đình Đình đang ngủ bỗng cảm thấy trời mưa. Những hạt mưa rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng không hề có chút mát lạnh mà chỉ có hơi thở ấm áp thoang thoảng, hương vị tựa như rất ngọt ngào. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình mặc dù còn đang ngủ, nhưng cô vô thức lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi chảy vào bụng mình.

"A, ừ... ôm chặt tôi đi, tôi không thể, tôi thực sự không thể, tôi sắp chết, tôi thật sự sẽ chết, con cặc to, con cặc to chết tiệt, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi chật quá... Địt cái lồn nhỏ của tôi thật mạnh, mạnh, cái lồn bé nhỏ sẵn sàng chết, chết, chết dưới cặc to... Đụ tôi, đụ tôi chết tiệt...đụ tôi nhanh lên...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa nữa, tôi thực sự sắp chết rồi.” Thứ hiện ra trước mắt Chu Mộng Long chính là em gái anh đang bị Chu Mộng Long rên rỉ dịu dàng. Đôi mắt to của Rumeng tràn ngập tình cảm sâu sắc, đầu lưỡi của Chu Mạnh Long là chiếc lưỡi mềm mượt và thơm của Lưu Vũ Phần. 

Lúc này, âm đạo của Lưu Vũ Phân nóng như lửa, lõi tử cung của Lưu Vũ Phân phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân bắp đùi săn chắc cảm nhận được cơ bắp chân mềm mại của Lưu Vũ Phân co giật, âm đạo nóng bỏng nhanh chóng co rút.

Con cặc lớn của Chu Mộng Long bị âm đạo ướt át và chật hẹp của Lưu Vũ Phân xoa bóp, anh cảm nhận được từng đợt kích thích. Lúc này, Chu Mộng Long lại nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ của Lưu Trúc Phân đang nhỏ từng giọt xuống khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình. Chu Đình Đình vẫn vô cùng thích thú liếm tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho rằng cô đang xuất tinh. Nhìn thấy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang bị đụ, cũng như nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của em gái mình đang liếm tinh dịch vào miệng, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trán anh, và con cặc to lớn của anh run rẩy dữ dội. Một dòng tinh trùng dày đặc và nóng bỏng phun vào trong lõi của Lưu Vũ Phân như núi lửa phun trào, khiến Lưu Vũ Phân lại rên rỉ. 

"Ừm... đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá... đừng cử động, cứ như thế này... đừng cử động... ừ, ồ..."

Lưu Vũ Phần đột nhiên cảm thấy như mình đã mất đi sự hỗ trợ. Thân thể mềm mại của cô không chịu nổi nữa mà ngã phịch xuống giường. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội như thể cô vừa bị đột quỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 353: Ba phượng đón rồng (4)

Chu Đình Đình có một giấc mơ. Cô mơ thấy mình gặp một cơn mưa lớn, nhưng những hạt mưa không rơi trúng người cô mà chỉ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay. Điều khó chịu là những hạt mưa dường như không hề lạnh lẽo mà lại có hơi thở ấm áp thổi vào cơ thể Chu Đình Đình. Khi Chu Đình Đình đang thắc mắc tại sao hạt mưa lại nóng mà không lạnh, cô chợt ngửi thấy những hạt mưa dường như đang tỏa ra một mùi hương mà cô không thể diễn tả được, nhưng điều đó khiến cô rất phấn khích. Mùi hương đó đối với cô có vẻ quen thuộc nhưng đồng thời cũng có vẻ xa lạ. 

Bị thôi thúc bên trong cô và bị kích thích bởi hơi thở phát ra từ những hạt mưa, Chu Đình Đình vô thức lè lưỡi liếm những hạt mưa. À, mùi vị thế nào? Tại sao nó lại có tính chất làm se như vậy? Không, trong vị chát này có một chút ngọt ngào, khiến người ta có dư vị vô tận. Tương tự, đây là loại mùi gì, Chu Đình Đình nghĩ trong đầu, cô đã từng ngửi thấy loại mùi này ở đâu đó, trong đầu cô nghĩ, nhưng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển không dừng lại mà liếm từng hạt một, liếm từng hạt mưa vào trong miệng. 

Sau khi liếm hết những giọt mưa trên môi vào miệng, Chu Đình Đình có cố ý liếm môi, như thể cô vẫn còn dư vị của những mùi vị đó. Không biết qua bao lâu, Chu Đình Đình cảm thấy miệng khô khốc, liền lăn người leo lên, rót một ly nước rồi uống. Sau khi cảm thấy tốt hơn một chút, Chu Đình Đình thở dài nhẹ nhõm. 

“Không, mùi này thế nào?”

Chu Mộng Long mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn quanh phòng. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ trầm ngâm, chiếc mũi phập phồng mạnh mẽ. Anh ngửi thấy mùi thơm trong phòng mình. Chu Đình Đình cảm giác được, bên trong phòng cô ngoài mùi thơm thoang thoảng còn có mùi thơm khó tả, mùi này rất giống mùi tôi vừa ngửi thấy trong lúc ngủ. Tuy không mấy dễ chịu nhưng nó khiến tôi có cảm giác phấn khích nhẹ nhàng.

Mùi này là gì? Đôi mắt to ngấn nước của Chu Đình Đình không ngừng nhìn quanh phòng, như muốn tìm kiếm nguồn gốc của mùi đó. Đột nhiên Chu Đình Đình cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút căng thẳng. Trong vô thức, Chu Đình Đình đưa tay chạm vào mặt cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó lại mạnh đến mức khiến biểu cảm của cô ấy không được tự nhiên? Điều gì đã xảy ra với khuôn mặt của cô ấy? 

Chu Đình Đình, người luôn rất quan tâm đến vẻ đẹp của cô, nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm và nhìn vào gương. Dưới ánh mắt này, ánh mắt Chu Đình Đình càng thêm mơ hồ. Chu Đình Đình nhìn không biết từ lúc nào, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của tôi có mấy thứ to bằng đồng xu, cứng như màng phim phản chiếu ánh sáng trắng mờ, khiến mặt tôi trở nên cứng đờ, giống như là thứ này. 

Tối nay, tôi nghĩ đến anh trai mình, nhất thời cảm thấy khó chịu nên đã uống rất nhiều rượu. Uống rượu xong, hình như tôi đã trở về nhà, hình như chỉ có chị Lưu ở nhà. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỡ tôi lên lầu, sau khi cởi quần áo ra, tôi dường như không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhớ rằng trước khi về nhà, tôi không hề chạm vào bất cứ thứ gì hay chạm vào bất cứ thứ gì. Làm sao những thứ này có thể xuất hiện trên mặt tôi. 

Đột nhiên, Chu Đình Đình cảm giác như mình vừa phát hiện ra một thế giới mới. Cô đưa tay ra nắm lấy hai sợi tóc đen trên trán. Hai sợi tóc này xoăn và dường như không phải là tóc của cô mà dường như đen và đẹp hơn tóc của chính cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao hai thứ này có thể xuất hiện trong đầu tôi? Với câu hỏi này, Chu Đình Đình cẩn thận quan sát hai sợi tóc này. 

Chu Đình Đình nhìn thấy một sợi tóc mảnh, xoăn, có chút lười biếng. Mái tóc này, mái tóc này, dường như là của cô, và mái tóc ở đó cũng vậy. Nghĩ đến đây, Chu Đình Đình không cần suy nghĩ nhiều liền đút tay vào trong quần để đoán ra. Thế nhưng Chu Đình Đình vừa mới đưa tay đưa vào trong người cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi cứng đờ. 

Chuyện gì thế này, tôi ơi, chỗ của tôi ướt quá, hình như ướt lắm. Sao ngay cả quần lót cũng ướt thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đột nhiên, Chu Đình Đình dường như nhớ lại lúc cô đang ngủ, cô mơ thấy Chu Mộng Long ở trên người mình. Tôi trông như đang cử động tay chân. Không thể nào vì mơ thấy anh tôi mà tôi ướt như thế này được. Nhưng điều đó là không thể. Trước đây tôi từng mơ được anh trai vuốt ve nhưng chưa bao giờ tôi bị ướt như bây giờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Với sự nghi ngờ sâu sắc, Chu Đình Đình dùng một chút lực, và một cảm giác khoái cảm hơi đau đớn bùng lên từ những chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn và tròn trịa được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai nơi ẩn dật. Chu Đình Đình không khỏi kêu lên một tiếng, kẹp chặt hai chân cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra vẻ đau đớn và hạnh phúc. 

Chu Đình Đình ôm lấy sợi tóc bị xé giữa hai chân, cẩn thận quan sát. Tại sao độ cong của hai sợi tóc này lại giống hệt nhau? Không thể nào sợi tóc của cô ấy lại chạm tới đầu tôi được. Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Không, mái tóc này hình như có màu đen nhạt hơn tóc của cô ấy và không bóng mượt như tóc của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Chu Đình Đình tràn ngập nghi hoặc. Suy nghĩ nhiều, Chu Đình Đình vẫn không đoán ra được nguyên nhân, liền ném sợi tóc sang một bên, cầm chiếc còn lại vào tay. Chu Đình Đình thấy cái này dày hơn cái trước. Chu Đình Đình thật sự không thể tưởng tượng được, tóc của cô và tóc ở đó vốn đã dày nhất rồi, nhưng lại chỉ dày bằng một nửa cái này. Làm thế nào cô ấy có thể có mái tóc dày như vậy trên cơ thể? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong lúc Chu Đình Đình đang suy nghĩ lung tung, Chu Đình Đình dường như ngửi thấy một hơi thở nhàn nhạt tỏa ra từ mái tóc đó. Loại hơi thở này khiến Chu Đình Đình cảm thấy rất xa lạ, nhưng lại có vẻ rất quen thuộc. Về phần trước đây đã từng ngửi thấy loại này hơi thở, Chu Đình Đình không nhớ nổi. Chu Đình Đình chỉ có thể cảm nhận được loại hơi thở này tuy rằng không dễ chịu lắm nhưng lại có vẻ rất hưng phấn. 

Hai mái tóc quen thuộc nhưng xa lạ khiến Chu Đình Đình nhìn vào đôi mắt to ngấn nước của cô một ánh nhìn trầm tư. Tuy nhiên, suy nghĩ nhiều, Chu Đình Đình vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Cộng thêm tác dụng của rượu, Chu Đình Đình có chút buồn ngủ. Chu Đình Đình không khỏi lắc đầu, lại ngã xuống giường, ngủ say. 

Đang ngơ ngác, Chu Đình Đình đột nhiên nghe thấy cửa phòng mở ra. Sau đó, có người nhẹ nhàng vỗ vỗ thái dương tròn trịa đang được quấn chặt trong quần đùi của cô: "Tingting, sao em không dậy? Bạn gái của anh trai em đang ở đây. Mau cùng anh đến tận mắt nhìn bạn gái của anh trai em. Đứng dậy nhanh đi, con lợn lười nhỏ."

Nghe được giọng nói trong trẻo nhưng lại có sức quyến rũ khó tả này, Chu Đình Đình cảm thấy hưng phấn, vừa lật người liền ngồi dậy. 

Đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, Chu Đình Đình vẻ mặt phức tạp nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Anh ơi, bạn gái của anh trai con có ở đây không?"

Trương Học Thanh khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, ngươi quên rồi sao? Lần trước anh trai ngươi hôm nay đồng ý dẫn bạn gái tới đây. Không nghĩ tới hắn thật sự giữ lời hứa, đáng tiếc, hai ngày nay ba ngươi đi công tác, ta không có cơ hội gặp được Mạnh Long bạn gái."

Nghe được Trương Học Cảnh nói như vậy, Chu Đình Đình thân thể không khỏi hơi cứng đờ, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy hiện lên một tia oán hận. Trương Tuyết Kinh phấn khích đến mức không chú ý đến Chu Đình. Vẻ mặt của Ting có chút thay đổi. Cô mỉm cười nhìn Chu Đình Đình. Đột nhiên, Trương Tuyết Kinh dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Đột nhiên cô hít sâu hai hơi, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng hơi thay đổi. 

Trương Tuyết Kinh là một vị khách. Ngoài mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của phòng nữ, hình như trong phòng Chu Đình Đình còn có một mùi khác. Ngay khi mùi đó xộc vào mũi cô, Trương Tuyết Kinh đã biết đó là gì. Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh vẫn không tin rằng mùi tình yêu nam nữ như vậy lại có thể xuất hiện trong phòng con gái mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Tingting, trong phòng cậu có mùi gì vậy? Sao lại kỳ lạ thế? Cậu đã làm gì vậy?"

Chu Đình Đình sửng sốt một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần trở nên nghiêm túc của Trương Học Tĩnh: "Mẹ, mẹ cũng ngửi thấy à? Con cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao trong phòng con lại có mùi như vậy? Đêm qua khi con tỉnh dậy, mùi đó đã ở đó, bây giờ vẫn còn đó, thực sự rất kỳ lạ."

Con gái Chí Nhược Mộc, khi Chu Đình Đình nói lời này, vẻ mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay khiến Trương Tuyết Kinh nhận ra Chu Đình Đình không hề lừa dối chính mình. Cô ấy dường như thực sự không biết nó có mùi vị như thế nào và ai đã bỏ nó. Trong tình huống này, trong lòng Trương Tuyết Kinh càng cảm thấy kỳ lạ hơn, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mùi hôi quá rõ ràng, rõ ràng là mùi còn sót lại sau khi nam nữ quan hệ. Tuy nhiên, Chu Đình Đình dường như không biết tất cả những điều này, chuyện gì đang xảy ra. 

Chẳng lẽ đã nhiều ngày không được chồng vuốt ve nên trong lòng cô có một khao khát đặc biệt? Sau khi ngửi thấy thứ gì đó, cô ấy sẽ nghĩ đó là mùi còn sót lại sau sự việc đó. Nghĩ đến đây, trái tim Trương Tuyết Kinh không khỏi khẽ nhảy lên, mùi chất trắng sữa chảy ra từ cơ thể cô trộn lẫn với chất lỏng của chính cô hiện lên trong đầu cô sau khi chồng cô kéo cơ thể anh ra khỏi cô. 

Và dần dần, khung cảnh này chuyển sang ngày tôi nhìn thấy Chu Mộng Long giơ một cây cột lên trời. Đó là cảnh Chu Mạnh Long ôm tôi, khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể anh ấy đã kích thích tôi và khiến tôi hoảng sợ. Tôi không thể nghĩ về nó. Tôi không thể nghĩ về nó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? A, là một người mẹ, bà thực sự nghĩ đến con trai mình, trong lòng cảm động. Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh, bạn mang thai lâu đến mức không thể kiểm soát được bản thân à? Trương Tuyết Thanh trong lòng tự mắng, dùng sức lắc đầu, chậm rãi bình tĩnh lại tâm tình. 

Nhưng Trương Tuyết Kinh cảm thấy hơi thở thỉnh thoảng kích thích thần kinh của cô. Vừa rồi vì nghĩ đến chồng con nên người cô có chút nóng bừng. Về việc có phải là vì nghĩ đến chồng hay con trai mà cơ thể mình như thế này không, Trương Tuyết Kinh không thể nói rõ, nhưng trong ý thức của cô. Sau khi cơ thể thay đổi, Trương Tuyết Kinh biết mình không thể ở trong phòng này, vì thế Trương Tuyết Kinh vội vàng nói: “Tingting, nhanh lên, tôi đang đợi em ở tầng dưới, chị Lưu đang nấu ăn, lát nữa tôi sẽ giúp cô ấy. Nếu em không xuống cùng bạn gái của Mạnh Long thì sẽ không phải là cách chữa trị. khách."

Sau đó anh ta rời khỏi phòng, như thể đang vội vã chạy trốn điều gì đó. 

Chu Đình Đình nghiến răng nghiến lợi ngồi trên giường lớn suy nghĩ hồi lâu. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay cũng dao động theo suy nghĩ của cô. Một lúc sau, Chu Đình Đình vội vàng đứng dậy khỏi giường, vội vàng tắm rửa xong, Chu Đình Đình đang định đi ra ngoài, nhưng nghĩ đến điều gì đó, Chu Đình Đình quay người trở về phòng, mở tủ lấy ra một bộ quần áo mà cô cho là đẹp nhất và gợi cảm nhất. 

Chu Mộng Long ngồi trên ghế sofa lớn, nhàn nhã nhìn hai mẹ con Tiền Nam với nụ cười tự hào. Hôm nay Tiền Nam mặc một bộ váy màu xanh lá cây, khoe ra dáng người duyên dáng. Ngoài ra, Tiền Nam sinh ra trong một gia đình quan chức nên Tiền Nam tỏ ra đặc biệt hào phóng và được mọi người yêu mến. Ngoài ra, Tiền Nam tuy có tính cách nóng nảy nhưng lại có tài hùng biện. Chẳng mấy chốc, bầu không khí trong phòng khách trở nên hài hòa. 

Chu Mộng Long nhìn Tiền Nam, lại nhìn mẫu thân, nhìn hai đóa hoa già và một bông hoa mỏng manh, trong lòng tự nhiên tràn ngập vui mừng. Trương Tuyết Thanh dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Đương nhiên, sức quyến rũ của cô không hề thua kém Tiền Nam. Chu Mộng Long nhìn thấy hôm nay Trương Tuyết Tình trong phòng rõ ràng đã thay quần áo: "Không ngờ mẹ mặc đồ vào, quả thực không đẹp đến thế, Tiền Nam sắp so sánh với mẹ rồi."

Lời nói của Chu Mạnh Long không hề phóng đại. Hôm nay Trương Tuyết Thanh có khuôn mặt xinh đẹp, chỉ cần một ngón tay cũng có thể bẻ gãy. Cô trang điểm nhẹ khiến đôi mắt to long lanh trông càng quyến rũ và sâu lắng. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ say mê rất lâu sau khi nhìn thấy cô ấy. Kiểu trang điểm nhẹ vừa phải che đi vết chân chim mờ ở khóe mắt, mang đến cho người đẹp này phong cách độc đáo và quyến rũ. 

Khuôn miệng gợi cảm, đôi môi mỏng và chiếc mũi nhỏ đã tạo nên một bức tranh hoàn hảo trên khuôn mặt của Trương Tuyết Kinh. Làn da vốn dễ bị tổn thương của cô ấy dưới lớp trang điểm nhẹ trông càng mịn màng và thanh tú hơn, toát lên vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. Giữa cái miệng gợi cảm đang khép lại, dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó, khiến người ta muốn lại gần và khám phá sự thôi thúc nồng nàn trong cái miệng nhỏ nhắn đó. 

Trương Tuyết Kinh hôm nay mặc áo cổ tròn. Đường viền cổ tròn vòng quanh cổ Trương Tuyết Kinh và được buộc ở phía sau. Chiếc cổ áo màu xám bạc khiến chiếc cổ của Trương Tuyết Kinh trông thon thả như một con thiên nga. Vài sợi tóc nhỏ hơi rối bù xù buông xuống mép cổ áo, tăng thêm chút quyến rũ cho Trương Tuyết Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 354: Ba phượng đón rồng (5)

Bởi vì đường viền cổ áo đột nhiên thu hẹp lại, phần trên ôm chặt lấy bộ ngực của Trương Tuyết Kinh, làm cho đường nét đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được đỉnh ngọc nữ của Trương Tuyết Cảnh dưới lớp áo bọc bên ngoài thật vững chắc, đồng thời cũng tràn đầy độ đàn hồi. Nó không những không có cảm giác chảy xệ của người phụ nữ trưởng thành mà còn săn chắc và mềm mại như thiếu nữ. Dường như dấu vết thời gian trên người mỹ nữ này chỉ tô thêm cho cô một chút khí chất chững chạc, chín chắn chứ không hề tác động một chút nào đến thân hình nóng bỏng của cô. Khi lời nói của Trương Tuyết Kinh với Thiên Nam khiến cô cười khúc khích, một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc quấn chặt trên người cô cũng run rẩy, những đợt sóng xuất hiện khiến Chu Mông Long lén nuốt một ngụm nước miếng. Áo của Trương Tuyết Kinh mỏng và trong của cô gái ngọc. Khi đỉnh nữ run rẩy, quần lót của cô cọ vào áo. Kết quả là hình dáng chiếc quần lót của Trương Tuyết Kinh hiện ra trước mặt Chu Mạnh Long. Sự quyến rũ quyến rũ đó đã khiến Chu Mộng Long vô tình tập trung phần lớn sự chú ý của mình vào cơ thể của Trương Tuyết Kinh. 

Bởi vì hắn ngồi ở chỗ đó, Chu Mộng Long không nhìn thấy được bộ dáng bụng dưới của Trương Học Cảnh, nhưng xét theo sự co rút đột ngột của đỉnh Vân Vực, Chu Mộng Long cũng biết vòng eo của Trương Học Cảnh phải mảnh khảnh và bụng dưới của hắn phải phẳng đến mức nào. Nhưng việc ngồi đó cũng mang đến cho Chu Mộng Long một tin vui, đó là ánh mắt của Chu Mộng Long có thể nhìn thấy được vẻ ngoài hấp dẫn của hầu hết mỹ nhân Trương Học Cảnh dưới lớp quần. 

Đồ lót Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Trương Tuyết Thanh mặc một chiếc quần màu be. Chiếc quần vừa vặn bó sát vào người Trương Tuyết Thanh. Bởi vì cô đang ngồi nên thái dương xinh đẹp kéo căng quần, làm cho hình bóng duyên dáng hiện lên trên cơ thể Chu Mộng Long. Nó được trưng bày đầy đủ trước mặt Long. Thái dương xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh được quấn trong quần, trông thật đầy đặn và đầy nhục dục. Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc vẻ ấm áp và căng thẳng của thái dương xinh đẹp của mẹ mình dù không hề chạm tay vào chúng. 

Và bởi vì chiếc quần cũng mỏng và bó sát vào thái dương xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy rõ ràng rằng có một đường lồi ra ở rìa thái dương xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh, quấn quanh gốc đùi của cô. Một vòng tròn, đó hẳn là đường viền của chiếc quần lót ôm chặt khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn dật của Trương Tuyết Thanh. Nhìn hình dáng của chiếc quần lót, Chu Mộng Long biết rằng hôm nay Trương Học Cảnh mặc chắc chắn là một chiếc quần lót hình võ sĩ. 

Nội y tam giác và nội y Dingzi đều có ưu điểm riêng nhưng lại để lộ khung cảnh giữa hai bên lưng người phụ nữ, mang đến vẻ đẹp hoang dã, trong khi nội y boxer lại khác. Công dụng của nó là quấn chặt lấy gốc rễ tấm lưng dài của phụ nữ, để khung cảnh tuyệt vời giữa hai bên người phụ nữ được bao bọc chặt chẽ, và chính điều này đã khiến đàn ông có một khuyết điểm lớn hơn. Sự cám dỗ có một hương vị độc đáo. Mặc dù Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ nhưng không có nhiều phụ nữ của ông thực sự thích mặc đồ lót hình võ sĩ. Sau khi mơ hồ đoán được chiếc quần lót mà Trương Tuyết Thanh mặc là hình võ sĩ, sự tò mò của Chu Mạnh Long đột nhiên dấy lên. 

Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng Trương Tuyết Cảnh nếu cởi quần, chỉ mặc quần lót boxer sẽ đẹp như thế nào. Nghĩ đến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi phồng lên như bánh bao nhân thịt sẽ càng nổi bật và quyến rũ hơn dưới chiếc quần lót boxer. Nghĩ đến khung cảnh giữa cơ thể đang rút lui của Trương Tuyết Kinh được viền bởi chiếc quần lót boxer, Chu Mạnh Long cảm thấy môi mình hơi khô. 

Được khoác lên mình chiếc quần màu be, đôi chân của Trương Tuyết Kinh trông đặc biệt thon thả và khỏe khoắn. Dưới ánh nắng, đôi chân của Trương Tuyết Kinh dường như phản chiếu một thứ ánh sáng dịu nhẹ, mờ nhạt. Từ đó có thể thấy đôi chân của Trương Tuyết Kinh đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. Nếu không, chiếc quần màu be sẽ không được vén lên, khiến nó giống như lớp da thứ hai của Trương Tuyết Kinh, quấn quanh chân Trương Tuyết Kinh. 

Về phần Trương Tuyết Kinh, người đang ngồi đó, rõ ràng đã hình thành một hình tam giác ngược ở dưới đùi cô. Nơi đó là nơi có thể khiến đàn ông ngây ngất, đồng thời cũng là nguồn gốc mọi khoái cảm của phụ nữ. Lúc này, mặc quần dài, nàng nhìn đặc biệt bụ bẫm, dường như tỏa ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, hấp dẫn Chu Mộng Long nhãn cầu. 

Màu be cộng với màu xám bạc là một bộ trang phục thanh lịch, nhưng bộ trang phục này lúc này được mặc trên người Trương Tuyết Kinh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm, lại khiến người đẹp này trở nên rạng rỡ. Dù đi đâu, cô cũng sẽ là tâm điểm trong mắt mọi đàn ông, đồng thời cũng sẽ là nữ thần trong lòng họ. Có thể thấy, Trương Tuyết Kinh tuy là một bà già nhưng lại tuyệt đối có sức sát thương đối với đàn ông trên mười một tuổi và dưới sáu mươi tuổi. 

Chu Mộng Long nhìn Trương Học Thanh, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng ngày đó với Trương Học Thanh, cùng cảnh hôm qua hắn cùng Lưu Vũ Phân vui vẻ, hắn còn tưởng rằng Lưu Vũ Phân chính là mẹ hắn xuất thần. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy... Hắn nhảy dựng lên. Mặc dù Trương Tuyết Kinh là mẹ của anh, nhưng vào lúc này, Sở Mộng Long dường như đang cố gắng hết sức để gạt tất cả những điều này sang một bên, cố gắng đến mức trong mắt anh, Trương Tuyết Kinh chỉ là một phụ nữ, một mỹ nữ với dáng người nóng bỏng và khí chất cao quý. 

"Nam Nhi, chúng ta Mạnh Long còn có rất nhiều thói xấu, đừng dạy hắn một bài học, ta nói cho ngươi biết, nếu nàng dám ức hiếp ngươi thì cứ nói cho ta biết, ta nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học."

Nói xong, Trương Tuyết Thanh trợn đôi mắt to ngấn nước liếc nhìn Chu Mộng Long. Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với người bạn gái mà Chu Mộng Long mang theo. 

Tiền Nam còn chưa nói chuyện, Chu Mộng Long đã nói xong. Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, đi tới bên cạnh Trương Tuyết Thanh mấy bước rồi ngồi xuống đó. Sau đó, Chu Mộng Long hai tay ôm chặt lấy eo thon của Trương Học Thanh: "Mẹ, nhìn lời mẹ nói, giống như con xấu, con là con của mẹ, mẹ không biết con có xấu hay không sao? Mẹ nói như vậy, Nam Nhi về sau sẽ ức hiếp con đến chết."

Mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Tiền Nam đương nhiên là cả hai người đều biết rõ, nhưng Chu Mộng Long nói và hành động như vậy không phải vì cô không hài lòng với những gì Trương Học Cảnh vừa nói, mà vì cô ngưỡng mộ phong cách cơ thể trưởng thành tuyệt vời và quyến rũ của Trương Học Cảnh. Với vẻ mặt vô cùng xúc động, anh nghĩ đến cảnh tối qua anh nhầm Lưu Ngọc Phân với Trương Học Thanh nên nhân cơ hội này đến gần Trương Học Thanh. Lời nói của Trương Tuyết Thanh vốn là một trò đùa, nhưng nó đã trở thành cái cớ tốt nhất để Chu Mạnh Long tiếp đón Trương Tuyết Thanh. 

Vừa ngồi xuống bên cạnh Trương Học Tình, Chu Mộng Long đã ngửi thấy mùi tóc dễ chịu hòa lẫn mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Sau khi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, Chu Mộng Long nhất thời mất tập trung nên dùng một trong hai bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mở miệng. Cái ôm biến thành một cái chạm, hắn thật sự đặt nó lên eo thon của Trương Tuyết Kinh: "A, eo và chân của mẹ thật mềm mại, kỳ thực lại rất co giãn. So với Tiền Nam thì cảm giác không tệ chút nào, thực sự rất thoải mái. Eo của mẹ vẫn ấm áp như vậy, thật kích thích."

Trương Tuyết Kinh rõ ràng đang bối rối vì sự tiếp cận đột ngột của Chu Mạnh Long. Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến Trương Tuyết Kinh cảm thấy như bị kích thích. Sau khi ngửi thấy mùi hương trong phòng Chu Đình Đình, lòng cô lại bồn chồn, đặc biệt là cảm giác nóng bức từ thắt lưng truyền đến, khiến Trương Học Cảnh cảm thấy có chút yếu đuối. 

Cô muốn vùng vẫy để thoát khỏi tình cảm của Chu Mộng Long, nhưng trước mặt Tiền Nam, Trương Tuyết Thanh lại sợ hành động của cô, điều này khiến Tiền Nam cho rằng bà, mẹ chồng quá cố, có chút không tốt, thậm chí sẽ chống lại tình cảm của con trai mình. Vì vậy, cô đành phải ngồi đó, để tay Chu Mộng Long chạm vào vòng eo thon gọn của mình, tim cô không khỏi đập mạnh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh đột nhiên đỏ bừng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long đương nhiên biết tại sao mẹ mình lại đỏ mặt, Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Mẹ, mẹ sao thế? Ở cùng nhau như thế này không có nghĩa là chúng ta rất thân thiết. Mẹ không thích cảm giác này sao?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Tiền Nam. 

Tiền Nam vốn cho rằng hành vi tình cảm của Chu Mộng Long chỉ là không đúng bản chất của mẹ con mà thôi, cũng không coi trọng. Nhưng khi nàng nhìn thấy Chu Mộng Long dùng ảo thuật chỉ có nàng mới có thể hiểu được, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiển nhiên là sững sờ trong chốc lát, nhưng ngay lập tức, Tiền Nam phản ứng như thế, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hưng phấn: "Đúng vậy, dì, con thích nhất nhìn người ta tận hưởng hạnh phúc gia đình. Dì đối với Mạnh Long như vậy rất tốt, sau này nhất định sẽ không đối xử tệ với con. Dì, cháu rất thích nhìn thấy mẹ con hai người như thế này."

Tiền Nam tự nhiên là cởi mở. Sau khi bị Chu Mộng Long chinh phục, trái tim anh đã gắn bó với Chu Mộng Long. Khi hai người làm chuyện đó, họ thường kể chuyện Chu Mộng Long chinh phục những người phụ nữ khác để tăng thêm hứng thú giữa hai người. Theo thời gian, hai người họ đã hình thành nên một đôi mắt mà chỉ Tiền Nam và Chu Mộng Long mới có thể hiểu được. Vừa rồi Chu Mộng Long dùng ánh mắt nói rõ ràng với Tiền Nam rằng hắn có tình cảm với mẹ mình, cầu xin Tiền Nam hợp tác với hắn.

Tiền Nam không ngờ Chu Mộng Long lại có hứng thú với mẹ mình, tự nhiên có chút choáng váng. Tuy nhiên, khi Thiên Nam nhìn thấy Trương Tuyết Thanh, anh cũng thầm kinh ngạc trước ánh hào quang của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt này. Bây giờ nhìn vào mắt Chu Mộng Long, hắn nghĩ nếu Chu Mộng Long có thể chinh phục được Trương Tuyết Thanh thì hắn và Chu Mộng Long sẽ cùng nhau thảo luận chuyện này sẽ phát điên. Vì vậy, Tiền Nam lại hưng phấn nói ra lời như vậy.

Nghĩ đến lúc cô nằm trên giường, nếu nghe Chu Mộng Long kể lại chuyện đã xảy ra với Trương Học Cảnh, cô sẽ vô cùng hưng phấn. Khi đó, cơ thể cô sẽ nhạy cảm hơn bình thường gấp trăm lần, cô sẽ tận hưởng được nhiều niềm vui hơn bình thường rất nhiều. Tiền Nam nói xong những lời này, nàng thật sự cảm giác được một ít mật ong chảy ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể được quấn trong bộ quần áo bó sát giữa các bậc thang của mình.

Trương Tuyết Thanh vốn không dám vùng vẫy vì sợ Thiên Nam hiểu lầm. Hiện tại nghe được Tiền Nam lời nói, Trương Tuyết Thanh không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngược lại, để chứng minh bản chất mẹ con giữa mình và Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh còn vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, kéo một tay của Chu Mộng Long, nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng đặt lên bụng hắn: "Nam nhi, ngươi đừng đắc tội. Con trai này của ta từ nhỏ đã có quan hệ tốt với ta, hiện tại vẫn rất gắn bó với ta. Haha, sau này hắn sẽ dạy ngươi cách làm, để hắn không quấy rầy ta nữa." thời gian."

Trương Tuyết Kinh là người mới. Mặc dù từ thân thể và hành vi của Tiền Nam có thể biết Tiền Nam là vợ mới, nhưng nàng không bao giờ tưởng tượng được giữa nàng và Chu Mộng Long lại có loại quan tâm như vậy. Họ hành động trước mặt cô, nhằm mục đích từ từ phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của cô. Đáng tiếc người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã vô tình rơi vào cái bẫy do con trai và con dâu tương lai giăng ra. Cô không biết liệu đó có phải là sự sắp đặt có chủ ý của Chúa hay không.

Ngay khi tay của Chu Mộng Long đặt lên bụng dưới của cô, Trương Tuyết Kinh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra Trương Tuyết Kinh đang ngồi trên Na Lý nên khoảng cách giữa cô và một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô trở nên nhỏ hơn. Sau khi đặt tay của Chu Mạnh Long lên bụng dưới của cô, Trương Tuyết Kinh phát hiện ra rằng các cạnh của lòng bàn tay của Chu Mạnh Long đã tiếp xúc với các cạnh của đỉnh ngọc nữ của chính cô.

Trương Tuyết Thanh biết rằng chỉ cần cô đứng thẳng, khoảng cách giữa bụng dưới và Ngọc Nữ Phong của cô có thể được mở rộng, do đó khiến mép Ngọc Nữ Phong của cô không tiếp xúc với mép lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Nhưng trong trường hợp đó, việc Chu Mộng Long đặt tay cách Ngọc Nữ Phong không xa sẽ bị lộ ra trước mặt Càn Nam. Bằng cách này, chẳng phải sẽ làm cho sự thân mật giữa hai mẹ con trở nên quá mức một chút, khiến nó có chút mơ hồ.

Vì vậy, Trương Tuyết Kinh cảm thấy có chút áy náy, thay vào đó cúi người xuống thêm một chút. Bằng cách này, các cạnh của một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo của cô ấy tiếp xúc gần hơn với các cạnh của lòng bàn tay của Chu Mông Long. Nghĩ rằng bà chỉ muốn thể hiện hình ảnh cha mẹ và con cái trước mặt con dâu tương lai, nhưng bây giờ lại trở nên như thế này, trái tim Trương Tuyết Kinh không khỏi đập nhanh.

Đỉnh Ngọc Nữ là một trong những bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Kinh. Bây giờ nó đã được gắn chặt vào tay Chu Mộng Long. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Trương Học Cảnh, khiến Trương Học Thanh cảm thấy có chút mất tự nhiên. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ Ngọc Nữ Phong, khiến Trương Học Tĩnh có chút bối rối.

Một mặt, Trương Tuyết Thanh cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng đây là bàn tay của con trai mình, thực tế đã chạm vào Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và đàn hồi của cô. Mặt khác, Trương Tuyết Thanh cảm thấy rằng sau khi tay của Sở Mộng Long tiếp xúc với Ngọc Nữ Phong của cô, cô thực sự cảm thấy hơi ngứa, một chút hạnh phúc, từ đó dâng lên, cô thực sự có một chút khoái cảm dưới sự chạm vào của con trai mình, nhưng Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Hai cảm xúc phức tạp này đan xen vào nhau, khiến Trương Tuyết Khánh có chút hụt hẫng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 355: Ba phượng đón rồng (6)

Chu Mộng Long không ngờ lời nói của Tiền Nam lại có tác dụng ngoài ý muốn như vậy, khiến Trương Tuyết Cảnh chủ động đặt tay lên bụng dưới của cô. Trong lòng thầm vui mừng, Chu Mộng Long đột nhiên cảm nhận được một loại mềm mại co giãn cảm giác, từ lòng bàn tay truyền đến trái tim. Vừa cảm thấy mềm mại và đàn hồi, Chu Mộng Long vừa cảm thấy có chút cứng. Chu Mộng Long tự nhiên mỉm cười trước cảnh tượng như vậy. Tay anh thực sự đang chạm vào đôi đỉnh ngọc nữ của mẹ anh, được mẹ quấn chặt. Cảm giác ở lòng bàn tay, mềm mại và đàn hồi, tự nhiên là cảm giác chạm vào đỉnh núi của ngọc nữ, còn cảm giác cứng rắn là cảm giác do bộ quần áo thân mật quấn chặt lấy đỉnh tóc ngọc nữ đầy đặn và săn chắc mang đến cho hắn. 

Nghĩ đến tay mình đang tiếp xúc với Ngọc Nữ đỉnh của Trương Tuyết Cảnh, tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh, cảm giác hưng phấn khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Trương Tuyết Kinh, đồng thời cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mềm mại của Ngọc Nữ Phong, không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ, nhìn xem, Nam Nhi nói nàng rất thích nhìn thấy chúng ta ở cùng nhau. Bộ dáng của ngươi bây giờ sẽ khiến Nam Nhi cảm thấy ấm áp, có ấn tượng tốt với ngươi. Về sau, ta nghĩ mẹ chồng nàng dâu sẽ rất hợp nhau."

Chu Mộng Long vừa nói vừa khẽ động tay, bắt đầu xoa nhẹ tay lên đỉnh ngọc nữ của Trương Học Cảnh. 

Một cảm giác ngứa ngáy khác ập đến trong lòng cô, khiến Trương Tuyết Thanh càng cảm thấy mất tự nhiên. Trọng lượng nhằm thể hiện hình ảnh tốt đẹp của mẹ chồng nhưng Trương Tuyết Thanh không hề cử động mà chỉ lặng lẽ ngồi đó. Mặc dù bề ngoài Trương Tuyết Thanh vẫn như thường, nhưng trong lòng như bị choáng ngợp: "Sao Mạnh Long có thể như vậy? Anh ấy, anh ấy đã quên mình là người lớn, còn tôi, tôi là mẹ anh ấy, anh ấy, hành vi như vậy của anh ấy rõ ràng là không phù hợp, ôi, tôi sao có thể nghĩ lung tung như vậy, Mạnh Long, Mạnh Long từ nhỏ đã là một cậu bé ngoan, nghe lời tôi nhiều nhất. Anh ấy chỉ muốn chứng tỏ rằng anh ấy có quan hệ tốt với tôi trước tương lai của anh ấy." vợ, và tạo nền tảng tốt cho sự phát triển mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu trong tương lai, tôi không thể nghĩ sai được.

Với suy nghĩ này trong đầu, Trương Tuyết Thanh cảm thấy cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nỗi hoảng sợ vốn có cũng đã dịu đi. Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình không khỏi có chút vui mừng, một tay bắt đầu chậm rãi cử động. Lúc đầu, lòng bàn tay của Chu Mạnh Long và đôi của Trương Tuyết Kinh cọ xát vào đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi phần trên của cô ấy. Họ sẽ ở lại một lúc để quan sát phản ứng của Trương Tuyết Kinh trước sự trêu chọc của anh ta. 

Nhưng sau đó, Chu Mộng Long cảm thấy, sau khi Trương Tuyết Thanh tựa hồ không có phản kháng hành động của hắn, hắn dần dần trở nên táo bạo hơn, khoảng cách giữa hai động tác cũng ngày càng ít đi. Anh ta trêu chọc cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này từng cái một, những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể anh ta bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Trương Tuyết Kinh cảm thấy hành động của Sở Mộng Long ngày càng quá đáng, nhưng bây giờ Trương Tuyết Kinh không dám phản kháng nữa, bởi vì tay của Sở Mộng Long đã ở trên bụng dưới của cô rất lâu rồi. Nếu cô lại chống cự, chẳng phải rõ ràng là cô đang bị con trai trêu chọc sao? Nếu Trương Tuyết Cảnh biết con dâu trước mặt thích nhìn nàng bị Chu Mộng Long trêu chọc, không biết nàng sẽ cảm thấy thế nào. 

Từ trong đôi mắt dần dần hưng phấn của Chu Mộng Long, Tiền Nam có thể nhìn ra được Chu Mộng Long đang tán tỉnh Trương Học Thanh, nhưng từ khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Thanh, Tiền Nam không thể nói được gì, hắn không khỏi khâm phục quyết tâm của Trương Học Thanh: “Mẹ Mạnh Long thật có thể chịu đựng được. Nếu ta trêu chọc Mạnh Long như vậy, chuyện đó sẽ không xảy ra chút nào, nhưng ít nhất mặt bà ấy sẽ đỏ và hơi thở kỳ lạ, nhưng trông bà ấy như không có vấn đề gì. Xem ra, vị mẹ chồng tương lai này thật sự không phải người bình thường.”

Tiền Nam nghĩ như vậy, nhưng lại hiểu sai ý của Trương Học Cảnh. Tuy rằng hắn biết rõ Chu Mộng Long là con trai mình, hơn nữa hắn cũng biết nếu Chu Mộng Long trêu chọc hắn như vậy, cuối cùng hắn nhất định sẽ rơi vào vực sâu dục vọng. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột phát ra từ một đôi ngọc nữ đầy đặn rắn chắc quấn chặt trên áo khiến cơ thể Trương Tuyết Kinh phản ứng. 

Ngoại trừ Chu Mộng Long trêu chọc, khiến Trương Tuyết Cảnh thân thể có chút mềm mại, da thịt có chút nóng, Trương Tuyết Cảnh cũng có thể cảm giác được, bởi vì cho rằng con trai mình đang trêu chọc mình, trong lòng không khỏi có một loại kích thích kỳ lạ. Và bây giờ, phần cơ thể đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót của cô đã trở nên ẩm ướt. 

Cảm giác toàn thân trắng bệch và ngứa ngáy giống như kiến ​​đang bò, khiến hơi thở của Trương Tuyết Kinh trở nên nhanh hơn một chút. Nghĩ đến cơ thể trường tồn của mình đã phản ứng lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy hưng phấn, hưng phấn, vui vẻ và áy náy. Tuy nhiên, trước mặt Tiền Nam, Trương Học Cảnh lại không dám lộ ra vẻ gì, cố gắng kìm nén ở đó, khiến cho bộ dáng của cô không khác gì thường ngày. 

Lúc này, Chu Mộng Long càng dũng cảm hơn, một bên đùi của hắn bắt đầu chạm vào thái dương đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần của Trương Học Cảnh, dù cố ý hay vô ý. Anh cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của thái dương mẹ mình. Chu Mộng Long cảm thấy rằng vì Trương Tuyết Cảnh đang ngồi nên phần lớn thái dương của cô bị ấn vào ghế sô pha, khiến làn da ở thái dương lộ ra ngoài trở nên đàn hồi hơn do bị ép.

Hơi thở ấm áp và đàn hồi pha chút mềm mại rõ ràng là rất có lợi. Hành động như vậy cũng kích thích Trương Tuyết Kinh, cô cảm thấy hai nơi trên cơ thể mình lúc này đang tiếp xúc với người đàn ông này, và người đàn ông này chính là con trai của anh ta. Trương Tuyết Kinh dù có bình tĩnh đến đâu, dù trong lòng có bào chữa cho Chu Mộng Long thế nào đi chăng nữa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của anh ta vẫn hồng hào dưới sự kích thích này. 

Tiền Nam không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Cảnh. Anh cho rằng Chu Mộng Long đã trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt này, người phụ nữ này chính là mẹ của Chu Mộng Long, đồng thời là mẹ vợ tương lai của anh. Tiền Nam không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ quái, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn sự hưng phấn trở nên rõ ràng. 

Tiền Nam cảm giác được, nhìn Chu Mộng Long trêu chọc Trương Học Cảnh, bộ phận đầy đặn mập mạp giữa hắn và cơ thể được quấn trong bộ quần áo bó sát đã trở nên ẩm ướt không thể khống chế. Hắn lúc này có thể cảm giác được rõ ràng ẩm ướt, Càn Nam không khỏi di chuyển thân thể, để hắn cùng Trương Học Tĩnh thân thể gần nhau. , một tay cũng đặt lên chân ngọc của Trương Tuyết Thanh, vừa vuốt ve nó vừa nhẹ nhàng, Tiền Nam thì thầm: "Dì, đừng lo lắng, Mạnh Long và con sẽ hạnh phúc bên nhau. Dì là mẹ của Mạnh Long, cũng là mẹ của con. Từ giờ trở đi, con nhất định sẽ nghe lời dì, và con sẽ làm bất cứ điều gì dì yêu cầu, được thôi, dì."

Thấy Tiền Nam nhìn mình chân thành, Trương Tuyết Kinh cho rằng chính tình cảm mẹ con sâu đậm giữa mình và Chu Mộng Long đã khiến Tiền Nam cảm động. Ngay khi cảm thấy sự hy sinh của mình là xứng đáng, sắc mặt của Trương Tuyết Kinh không khỏi hơi thay đổi, cô cắn chặt đôi môi gợi cảm. Đến, Trương Tuyết Kinh đột nhiên cảm thấy một bàn tay của Tiền Nam bắt đầu vuốt ve đùi cô, hướng về nơi đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần của cô. Làm sao điều này có thể khiến Trương Tuyết Kinh không lo lắng. 

Tiền Nam không quan tâm Trương Học Thanh có căng thẳng hay không. Sau khi một tay nhẹ nhàng đặt tới chỗ giữa hai bước của Trương Tuyết Thanh, cô nhẹ nhàng vuốt ve nó. Vừa cảm nhận được hơi thở mềm mại, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ hai bước chân, Tiền Nam thì thầm: "Dì, dì thật xinh đẹp. Nhìn xem, làn da của dì đúng như những gì mà một thiếu nữ hai mươi ba tuổi mong đợi. Cô đã là mẹ của một cậu con trai sắp lấy chồng rồi."

Mặc dù cùng một người phụ nữ mà bàn tay của Tiền Nam vuốt ve giữa hai lần nhập thất của cô, Trương Tuyết Kinh vẫn cảm thấy một luồng khí kỳ lạ bốc lên từ giữa hai lần nhập thất của mình. Dưới sự kích thích này, Trương Tuyết Kinh không khỏi có chút lo lắng, nhưng bởi vì cô không thể đoán ra được mối quan hệ của Thiên Nam nên Trương Tuyết Kinh cũng không thể nói được gì. Cô chỉ có đôi mắt to ngấn nước có chút tức giận, muốn cảnh cáo Tiền Nam. 

Chu Mộng Long thấy Tiền Nam đã ra tay, cũng không thể thua kém. Vì vậy, đùi của Chu Mạnh Long càng đẩy mạnh hơn vào ngôi đền đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Trương Tuyết Kinh. Bằng một tay, anh ta càng ngày càng siết chặt đỉnh ngọc nữ của Trương Tuyết Kinh. Bây giờ Chu Mộng Long có thể cảm giác rõ ràng, đỉnh ngọc nữ của Trương Tuyết Cảnh đang dần thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của hắn. 

"Mẹ, mẹ, Nam Nhi, mẹ cũng đã nhìn thấy con rồi. Nhìn con và cô ấy, khi nào cuộc hôn nhân của cô ấy sẽ diễn ra? Con biết, con biết mẹ, mẹ đã muốn có một đứa cháu trai từ lâu rồi. Con và Tiền Nam cũng đã bàn bạc rồi. Mọi việc, mọi việc đều do mẹ quyết định."

Chu Mộng Long hiển nhiên chưa từng cùng Càn Nam thảo luận chuyện này. Bằng cách này, anh ta chỉ đang chuyển hướng sự chú ý của Trương Tuyết Thanh. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ rằng lời nói của mình lại có tác dụng khác nhau đối với hai người phụ nữ quyến rũ như nhau. 

Trương Tuyết Thanh ngày càng khó chịu với sự trêu chọc hai mặt của Chu Mộng Long và Tiền Nam. Cô đang suy nghĩ xem có nên từ chối hai người họ và để họ rút lui hay không. Đột nhiên, cô nghe thấy Chu Mộng Long nói như vậy. Điều này chắc chắn khiến sự chú ý của Trương Tuyết Thanh tập trung vào cuộc hôn nhân của Chu Mạnh Long. Phía trên nghĩ đến Chu Mộng Long lần đầu tiên dẫn bạn gái tới đây, nói chuyện kết hôn, hơn nữa Tiền Nam rất thích người này, Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng. Bằng cách này, Trương Tuyết Thanh lập tức chống lại động thái của Thiên Nam về phía Sở Mộng Long và bắt đầu suy nghĩ về điều đó. 

Mà Tiền Nam cũng không ngờ Chu Mộng Long lại có thể tự mình ra tay nhanh như vậy. Dù đã là vợ chồng già nhưng Tiền Nam không khỏi ngượng ngùng vì vui mừng trong lòng. Vì vậy, Tiền Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta còn chưa đồng ý gả cho ngươi, cho nên ngươi đã nói với dì ngươi, ngươi, ngươi thật là làm ta xấu hổ muốn chết, ta cũng không tới."

Vừa nói, Tiền Nam nửa vời nằm xuống, tựa như vô cùng xấu hổ, vùi đầu vào giữa hai đường lui của Trương Học Thanh. Đột nhiên, Tiền Nam ngửi thấy một hơi thở ấm áp nhàn nhạt đầy cám dỗ mang theo mùi hương đặc trưng sâu trong cơ thể phụ nữ. Hơi thở xộc thẳng vào mũi Tiền Nam, khiến Tiền Nam không nhịn được nữa thở dài, lắc đầu, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của hắn cọ vào bộ phận quan trọng trên chiếc quần quấn chặt của Trương Học Thanh khi Trương Học Thanh lùi lại. 

Trương Tuyết Kinh không ngờ rằng sự xấu hổ của Thiên Nam chỉ là một nửa sự thật. Lời nói dối là Tiền Nam muốn nhân cơ hội này trêu chọc mẹ chồng quá cố của mình để giúp người yêu thực hiện được tâm nguyện của mình. Cô nghĩ Tiền Nam thực sự rất xấu hổ. Trong hoàn cảnh như vậy, Trương Tuyết Kinh khẽ mỉm cười, âu yếm chạm vào tóc Thiên Nam, nhẹ nhàng nói: "Nan'er, nhìn em, em vẫn còn xấu hổ. Đừng lo lắng, dì sẽ không cười nhạo em. Em và Mạnh Long của chúng ta là một cặp trời sinh, một cặp trời sinh. Chỉ cần đồng ý với cô ấy."

Nói xong, Trương Tuyết Kinh đột nhiên cảm thấy miệng Tiền Nam tựa hồ đang che đậy nguồn khoái cảm nữ tính giữa hai chân mình. Hơn nữa, dường như có một hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ của Tiền Nam phun ra. Xuyên qua chiếc quần đang quấn chặt lấy phần đầy đặn và mập mạp giữa hai chân cô, nó xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, kích thích thần kinh của cô. 

Mặc dù Trương Tuyết Thanh đã đi tới, nhưng hơi thở nóng hổi và ấm áp từ giữa hai lối thoát ra khiến Trương Tuyết Thanh không khỏi kêu lên. Cơ thể cô dường như không thể chịu đựng được nữa, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh lúc này không nhịn được nữa, run giọng nói: "Mộng Long, Nam Nhi, hai người các ngươi, hai người đang làm gì vậy? Mau buông mẹ ra."

Chu Mộng Long trong tay ôm đầy mềm mại ngọc bích, trong lòng kiêu ngạo tự nhiên bị quên đi. Sau khi nghe Trương Tuyết Thanh nói, Sở Mộng Long hơi cử động cơ thể để Trương Tuyết Thanh dựa lưng vào mình. Sau đó, Chu Mộng Long nói: "Mẹ, không có chuyện gì, chúng ta đang cùng mẹ bàn chuyện hôn nhân. Chúng ta cùng xem xem khi nào là thời điểm thích hợp để tổ chức đám cưới và có thể mời ai."

Bây giờ, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Trương Tuyết Thanh được quấn chặt bởi áo của cô đã bị Chu Mạnh Long nắm lấy, lưng cô áp vào mông Chu Mông Long. Sự kích thích mơ hồ khiến tim Trương Tuyết Thanh bất giác đập mạnh. Điều đáng sợ hơn nữa là con dâu tương lai của ông đang nằm trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể đầy đặn và đầy đặn của mình được chiếc quần dài quấn chặt giữa hai chân. Sự kích thích kỳ lạ khiến Trương Tuyết Kinh thầm rên rỉ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 356: Ba phượng đón rồng (7)

Những làn sóng cảm giác vui vẻ, kích thích phát ra từ ngực và giữa hai chân, kích thích thần kinh của Trương Tuyết Kinh, khiến người phụ nữ lâu năm này bỗng có cảm giác như đang ở trên mây. Lúc này, Trương Tuyết Kinh đột nhiên cảm thấy sau lưng mình có một vật cứng và nóng. Hơi thở nóng bức tỏa ra từ đó khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô giãn ra. Trương Tuyết Kinh đương nhiên biết rằng đó là con cặc to lớn của con trai cô đang ép vào cơ thể cô. Nghĩ đến con trai mình thực sự phản ứng lại dưới sự cám dỗ của cơ thể cô, Trương Tuyết Kinh không khỏi bối rối. 

“Menglong, khi bạn nói, hãy làm điều đó, và bất cứ ai bạn nói mời, hãy mời họ.”

Những làn sóng kích thích kỳ lạ kích thích thần kinh của Trương Tuyết Thanh, khiến nhu cầu khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này dần dần thay thế lý trí của cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên một vẻ quyến rũ. Cô nhìn Chu Mộng Long và Càn Nam rồi nói những lời như vậy. Điều này không có nghĩa là Trương Tuyết Thanh đã chấp nhận sự trêu chọc của con trai và vợ tương lai trong lòng, nhưng cảm giác hạnh phúc khiến Trương Tuyết Thanh không đành lòng đuổi hai người này đi nên cô không để ý đến hành động của họ trên cơ thể mình. 

Trương Tuyết Thanh tin chắc vào bản thân rằng tuy hiện tại anh đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này nhưng với sự quyết tâm của mình, nếu hai người ra tay thêm, anh nhất định sẽ phản kháng. Khi đó, hắn cũng có thể nhân cơ hội dạy cho Chu Mộng Long và Tiền Nam một bài học, để sau này hai người này sẽ kiềm chế hành vi của mình trước mặt hắn, từ đó tạo dựng uy tín trước mặt Tiền Nam. 

Tiền Nam không biết trong đầu Trương Học Cảnh đang nghĩ gì. Sau khi anh cảm thấy mặt mình cọ xát vào cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của Trương Tuyết Kinh một lúc, mùi hương nữ tính tỏa ra từ giữa hai chân Trương Tuyết Kinh. Mùi đặc trưng của cơ thể dường như ngày càng nồng nặc, mùi này dường như trộn lẫn với một chút dâm đãng. Sau khi ngửi thấy mùi này, Tiền Nam biết mẹ vợ tương lai của mình đã yêu bà và sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Nghĩ tới việc cô trêu chọc Chu Mộng Long thực sự khiến Trương Học Cảnh hưng phấn, mà Trương Học Cảnh cũng là mẹ của Chu Mộng Long, Càn Nam càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Tiền Nam đột nhiên ngừng thổi khí nóng vào âm hộ của Trương Học Cảnh, lại cử động một chút. Đầu mũi bắt đầu ấn vào giữa môi âm hộ của Trương Học Cảnh, bắt đầu châm lửa, khiến mũi gã bắt đầu cọ vào cái lồn nhỏ đầy đặn đầy đặn của Trương Học Cảnh tỏa ra mùi hương quyến rũ được quần quấn chặt. 

Mùi đặc biệt trên cơ thể phụ nữ khiến Tiền Nam không chỉ cảm thấy chán ghét mà còn hưng phấn hơn. Lúc này, hơi thở của Trương Tuyết Kinh trở nên nặng nề hơn, điều này cũng khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể Thiên Nam. Dưới tình huống này, Tiền Nam cũng duỗi ra một đôi tay, bắt đầu vuốt ve Trương Học Cảnh đùi, hai cách trêu chọc Trương Học Cảnh thần kinh. 

Trương Tuyết Kinh mặc dù là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô chưa bao giờ thích thú với những lời trêu chọc linh hoạt và thú vị như vậy. Cô cảm thấy Tiền Nam đang trêu chọc giữa hai chân mình. Những làn sóng vui mừng râm ran, tập trung vào nơi mũi Tiền Nam chạm vào, lan ra khắp cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Trương Tuyết Kinh vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, và bằng cách này, Thiên Nam có thể tự trêu chọc mình một cách dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long cảm giác được Trương Tuyết Thanh bây giờ tựa hồ đã từ bỏ phản kháng, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long đột nhiên nhéo vào bộ ngực đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong áo của Trương Tuyết Thanh. Sau khi làm cho thân thể mảnh dẻ của Trương Học Thanh lần nữa run lên, Chu Mộng Long nói: "Mẹ, nói cho con biết, con, Tiền Nam và con kết hôn, mẹ đã cho con cái gì?"

Trương Tuyết Thanh nhàn nhạt thở dài, như muốn dùng tiếng thở dài này để xoa dịu sự bồn chồn trong cơ thể. Một lúc lâu sau, Trương Tuyết Thanh mới lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, mẹ, mẹ sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Đừng lo lắng, ta, Trương Tuyết Thanh, nhất định sẽ làm tốt việc gả con dâu cho ta. Nếu không, ta sẽ hối hận vì Nam Nhi gả ngươi làm con gái phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh."

Lúc này Trương Tuyết Kinh không biết là cố ý hay vô ý. Cô đột nhiên đẩy ngực lên, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo bó chặt càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc cô. Tuy nhiên, vì nghĩ Chu Mộng Long là con trai mình nên đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh luôn nhìn đi chỗ khác, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe được Trương Tuyết Thanh nói, không khỏi càng hưng phấn hơn. Chính sách không phản kháng của Trương Tuyết Thanh chắc chắn đã khiến Chu Mạnh Long ngày càng dũng cảm hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên cúi đầu, ghé miệng vào tai Trương Học Thanh, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con không muốn gì nữa từ mẹ. Con, con chỉ muốn mẹ, con, con muốn ở bên mẹ như bố, mẹ thấy được không?"

Khi nói, Chu Mạnh Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Trương Tuyết Kinh, cuối cùng không nhịn được hôn lên dái tai nhỏ của Trương Tuyết Kinh. Sau đó, như không thể kiềm chế được nội tâm xung động, Chu Mộng Long lại mở miệng, ngậm cả tai Trương Học Cảnh vào miệng, trêu chọc Trương Học Cảnh. 

Chu Mộng Long lè lưỡi đi vào trong tai Trương Học Cảnh, một luồng hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng phun ra, chạm vào làn da thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Cảnh. Trương Tuyết Kinh không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại sẽ nói những lời như vậy. Lúc này, cô biết mình dù thế nào cũng không thể giả ngu mà phải dũng cảm đối mặt. 

Vì vậy, Trương Tuyết Thanh không khỏi vùng vẫy, háo hức nói: "Menglong, bạn, bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn, làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi, bạn, mẹ bạn, mẹ bạn, bạn, bạn hành động như thế này, làm sao tôi có thể nhìn thấy người khác? Menglong, để tôi đi, để tôi đi, bạn, để tôi đi, tôi, tôi sẽ xử lý những gì đang xảy ra trước mặt tôi, những gì đang xảy ra trước mặt tôi, bạn có nghe thấy không, nếu không, nếu không, tôi, tôi sẽ, Phủ nhận, phủ nhận ngươi là con trai của ta, để ta đi nhanh, ngươi có nghe thấy không, Mạnh Long, ngươi càng ngày càng quá đáng, mau thả ta đi, Mạnh Long, nếu không, ta thật sự sẽ không để ý đến ngươi, sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa, ngươi có nghe thấy không, Mạnh Long?”

Trương Tuyết Kinh cảm thấy Chu Mộng Long và Tiền Nam tựa hồ không nghe thấy lời cô nói. Một người trong số họ liên tục túm lấy cặp vú lưỡng tính đầy đặn và đầy đặn của mình dưới lớp áo bó chặt và chơi đùa với chúng. Đồng thời, anh không ngừng hôn tai và trêu chọc chúng. Nhìn mình, người kia cứ dí mũi vào giữa hai chân vào cái lồn nhỏ được quấn chặt trong quần. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh không khỏi lo lắng, thanh âm dần dần lớn hơn, thân thể càng giãy dụa. 

Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh ngay lập tức cảm thấy rằng khi anh vùng vẫy, mũi của Thiên Nam không ngừng chạm vào giữa hai chân anh, và sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đang đè lên lưng anh, cọ xát cơ thể anh một cách dữ dội hơn. Tuy rằng còn đang giãy giụa nhưng Trương Tuyết Kinh có thể cảm nhận được cường độ giãy giụa của mình ngày càng nhỏ đi, tiếng thở trong mũi cũng ngày càng lớn. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Bố sức khỏe kém, suốt ngày bận rộn công việc, bỏ mẹ một mình trong căn nhà trống trải. Mẹ có chịu nổi cuộc sống như vậy không? Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn một người đàn ông mạnh mẽ an ủi, vuốt ve con, khiến mẹ cảm nhận được niềm hạnh phúc lớn lao từ thể xác lẫn tinh thần sao? Mẹ ơi, nếu mẹ đã từng nghĩ đến điều đó thì hãy để con làm người đàn ông đó. Được rồi, mẹ, con thực sự yêu mẹ."

Cơ thể của Trương Tuyết Thanh hơi cứng lại. Kể từ khi việc quan hệ tình dục giữa cô và chồng ngày càng ít đi, Trương Tuyết Thanh chưa bao giờ nghĩ đến việc có một người an ủi mình trong đêm khuya khi cô ở một mình trong căn phòng trống. Tuy nhiên, quan niệm truyền thống đã khiến Trương Tuyết Thanh chỉ nghĩ về nó. Chỉ nghĩ đến việc làm, Trương Tuyết Thanh cho dù có dũng khí cũng không dám làm. Nhưng lúc này Chu Mộng Long lời nói đột nhiên bộc lộ suy nghĩ của Trương Học Thanh, Trương Học Thanh đột nhiên cảm thấy mình không có chút manh mối nào, vùng vẫy của nàng tự nhiên dừng lại. 

Như thể một cây kim đột nhiên đâm vào một lỗ hổng trong trái tim anh. Sau khi nghe những lời của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh đột nhiên phát hiện ra rằng thay vì cảm thấy chán ghét những lời của Chu Mộng Long, cô lại cảm thấy chúng có lý. Tuy nhiên, lý trí lại chiếm lấy cơ thể của Trương Tuyết Thanh. Feng: "Menglong, không, không phải như vậy. Tôi, Duo, là mẹ của bạn, mẹ của bạn. Bạn, như vậy, không có nghĩa, không có nghĩa là loạn luân. Menglong, đừng, đừng phạm sai lầm này nữa, đừng như thế này, hãy để tôi đi, làm ơn."

Ngay cả bản thân Trương Tuyết Kinh cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Lời nói của anh vốn là chính nghĩa, nhưng khi phát ra từ miệng anh, lại không có lý như vậy. Thay vào đó, anh cảm thấy tội lỗi, và giọng nói của anh tự nhiên không còn đà phát triển như vừa rồi. Nghe giọng nói yếu ớt yếu ớt của hắn, Trương Tuyết Kinh thầm hận mình bất tài. 

"Mẹ, chỉ vì mẹ là mẹ của con nên con không thể để mẹ có chút sai trái. Mẹ biết đấy, mẹ là mẹ của con, là người phụ nữ gần gũi với con nhất trên đời này. Nhìn bộ dáng oán hận của mẹ, mẹ nghĩ con không thấy khó chịu sao? Con thấy dễ chịu hơn phải không? Bố là một người cha tốt, nhưng về vấn đề này, nếu mẹ không thể làm hài lòng mẹ thì mẹ không có năng lực, con nhất định sẽ đảm nhận vị trí này và mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc lớn lao. Mẹ ơi, mẹ cũng đừng chống cự nữa, dù là con cũng không nên chống cự nữa. dùng vũ lực đi, con sẽ làm mẹ hạnh phúc, mẹ hãy hứa với con đi."

Trương Tuyết Kinh cảm thấy lý trí của mình đang yếu đi khi Chu Mộng Long ngày càng nhào nặn cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của mình một cách mạnh mẽ hơn, một trong những sự kích thích vui vẻ mang lại. Mặc dù biết Chu Mộng Long nói là vô nghĩa nhưng Trương Tuyết Kinh không thể nghĩ ra lời nào để phản bác Chu Mộng Long. Ngược lại, có vẻ như cô ấy đã chấp nhận lời nói của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tuyết Thanh dưới lời nói của hắn dần dần im lặng. Anh biết lời nói của mình tuy không có ý nghĩa gì nhưng lại rất lôi cuốn, đã khơi dậy phản ứng của Trương Tuyết Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long càng cố gắng trêu chọc Trương Tuyết Kinh. Miệng anh ta đã bỏ rơi trên tai Trương Tuyết Kinh, thay vào đó trượt trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh, tìm kiếm đôi môi của Trương Tuyết Kinh, hy vọng lợi dụng sự kích thích của Trương Tuyết Kinh để chiếm giữ cô. 

Còn Tiền Nam nằm ở giữa hai chân Trương Học Thanh, đang trêu chọc cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của Trương Học Thanh, lúc này cô không thể khống chế được bản thân. Đến, thế là Tiền Nam di chuyển mạnh mẽ hơn giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh. Lúc này, bàn tay vốn là của Tiền Nam vuốt ve đùi giữa hai chân của Trương Học Cảnh, đã chậm rãi đi đến cái mông to của Trương Học Cảnh. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long môi trượt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, tìm kiếm môi mình muốn hôn nàng say đắm, tim Trương Tuyết Thanh đập nhanh. Trong cơn hoảng loạn, Trương Tuyết Thanh muốn vùng vẫy, nhưng hơi thở nam tính nóng bỏng cứ liên tục kích thích thần kinh của cô, khiến Trương Tuyết Thanh trong lòng có chút ham muốn, như muốn nếm thử cảm giác được chính con trai mình hôn.

Lúc này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể mình thật yếu đuối và trong lòng thật hoảng sợ. Sự kích thích của điều cấm kỵ gian lận thỉnh thoảng kích thích thần kinh của Trương Tuyết Kinh, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm và đủ loại quyến rũ này cảm thấy có chút choáng ngợp. Ham muốn và xung động trong lòng khiến Trương Tuyết Kinh trong giây lát quên đi sự giằng co của mình, như thể cô đã chấp nhận số phận của mình, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Môi Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào đôi môi mềm mại thơm tho của Trương Tuyết Tĩnh. Chu Mộng Long phát hiện Trương Tuyết Cảnh đôi môi thơm lạnh như vậy, không biết là vì căng thẳng hay vì nguyên nhân nào khác, khiến người ta không khỏi dâng lên một loại cảm giác yêu thương, trìu mến trong lòng. Vì vậy, Chu Mộng Long chậm rãi thè lưỡi, chậm rãi tiến vào trong môi Trương Học Cảnh, đồng thời nếm thử đôi môi thơm phức của Trương Học Cảnh. Chu Mộng Long nhìn Trương Học Cảnh, muốn xem Trương Học Cảnh sẽ có phản ứng gì.

Trương Tuyết Thanh mặc dù nằm đó, để Sở Mộng Long chạm nhẹ vào môi mình, nhưng anh nghiến chặt răng để ngăn lưỡi Sở Mộng Long xâm nhập vào môi mình. Với một chút lý trí, Trương Tuyết Thanh chỉ có thể làm điều này cho đến nay, nhưng Sở Mộng Long không có ý định để Trương Tuyết Thanh đi. , và dùng nhiều lực hơn. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long cử động mông, khiến con cặc to lớn của hắn đập vào lưng Trương Học Cảnh, kích thích thần kinh của Trương Học Cảnh. Trương Tuyết Kinh cảm thấy dưới nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long, anh dường như càng lúc càng khó thở. Anh không khỏi vô thức mở miệng, muốn tự do thở dốc. Chu Mộng Long có chút vui mừng, thè cái lưỡi linh hoạt ra, nhân cơ hội chiếm lấy miệng Trương Học Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 357: Ba phượng đón rồng (8)

Đúng lúc này, Trương Tuyết Thanh và ba người còn lại đột nhiên nghe thấy tiếng giày cao gót từ cầu thang. Như nhận ra điều gì đó, Trương Tuyết Thanh đột nhiên vùng vẫy: "Menglong, để tôi đi nhanh. Bạn, em gái của bạn, em gái của bạn đang xuống. Bạn, xin hãy để tôi đi. Nếu, nếu là em gái của bạn, nếu em gái tôi nhìn thấy bạn như thế này, tôi sẽ đau lòng. Hãy để tôi đi. Bạn có nghe thấy không?"

Trương Tuyết Thanh miệng tuy bị Chu Mộng Long phong ấn, nhưng thanh âm của nàng lại cực kỳ kiên định. Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp sau khi Chu Đình Đình phát hiện ra hành động của mình, Trương Tuyết Thanh lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ van xin. 

Lời nói của Trương Tuyết Kinh không hề biểu lộ rằng cô không muốn hôn Chu Mộng Long mà chỉ nói rằng cô không thể để Chu Đình Đình nhìn thấy ba người họ lúc này. Chu Mộng Long đương nhiên biết ý tứ, biết mình đã thành công mở ra Trương Học Cảnh cô độc trái tim. Chu Mộng Long cảm động đến mức trong lòng có chút vui mừng. Tưởng Chu Đình Đình sắp xuống lầu, Chu Mộng Long không dám phạm sai lầm, Chu Mộng Long mãnh liệt hôn Trương Tuyết Cảnh môi. Đột nhiên, trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên, sau đó hắn ngây ngất.

Bởi vì ngay khi Chu Mộng Long hôn Trương Học Thanh một cách mãnh liệt, hắn đột nhiên phát hiện ra Trương Học Thanh thực sự đã thè lưỡi ngọt ngào ra và đáp lại bằng chính lưỡi của mình. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó mang lại cho Chu Mộng Long niềm hạnh phúc như bị điện giật. Khoảnh khắc này chỉ như giữa tia chớp và đá lửa, nhưng thông tin được truyền tải lại quá nhiều. Trước khi Chu Mộng Long có thể cẩn thận nếm thử cảm giác tuyệt vời và cấm kỵ này, Trương Tuyết Thanh đã mạnh mẽ đẩy Chu Mộng Long ra, ngồi thẳng dậy với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Tiền Nam ngẩng đầu, chải mái tóc có phần rối bù, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, như đang hỏi Chu Mộng Long có muốn tiếp tục không. Chu Mộng Long lắc đầu, hai người đứng thẳng người. 

Khi tiếng giày cao gót ngày càng vang lên, Chu Đình Đình cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long, Tiền Nam và ba người còn lại. Nhìn thấy Chu Đình Đình trang phục, Chu Mộng Long, Càn Nam, Trương Học Cảnh đều có chút giật mình. Đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam có chút hưng phấn, nhưng Trương Học Tình lại có vẻ hơi sững sờ. Chỉ có Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy bộ váy của Chu Đình Đình, ánh mắt rực lửa trong mắt hắn càng rõ ràng hơn. 

Mái tóc như mây được buông xõa ngang vai, tóc mái dài ngang mày khiến cô gái xinh đẹp này trông vui tươi và dễ thương hơn một chút. Khuôn mặt thon gọn, chiếc cằm nhọn, chiếc mũi cao và đôi mắt to long lanh luôn vô tình bộc lộ một chút quyến rũ. Đây là phản ứng đầu tiên của Chu Mạnh Long sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình. 

Áo của Chu Đình Đình rất đơn giản. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi giản dị, cổ hở, bó sát màu trắng. Dưới chiếc áo sơ mi giản dị, đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình đã sẵn sàng lộ ra. Một mảnh lớn ngọc bích trắng như tuyết lộ ra từ đường viền cổ áo rộng mở. Nó trắng đến chói mắt, khiến người ta không ngừng suy nghĩ xem đỉnh ngọc nữ phải đầy đặn và hấp dẫn như thế nào dưới chiếc áo sơ mi trắng cổ hở cổ này. 

Hình dáng đơn giản duyên dáng cho thấy dáng người kiêu hãnh của Chu Đình Đình. Những chiếc Jade Girl Peaks đàn hồi và rất chắc chắn được bọc ở phía trên, trông đầy khí chất đồi trụy. Sau khi mọi người nhìn thấy, không khỏi muốn đưa tay chạm vào, cảm nhận được đôi Ngọc Nữ Đỉnh mềm mại, mạnh mẽ và ấm áp biết bao. 

Bởi vì một nửa nhỏ của Ngọc Nữ Phong lộ ra ở cổ áo, rãnh sâu quyến rũ hình thành giữa hai đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết và rắn chắc của Chu Đình Đình cũng trở nên thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long, lúc này tựa hồ có một mùi thơm nhàn nhạt. , từ đó tỏa ra, ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, Chu Mộng Long chợt có cảm giác muốn vùi đầu vào rãnh sâu của Chu Đình Đình, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của Chu Đình Đình, đồng thời thưởng thức trọn vẹn sự vĩ đại của cơ thể phụ nữ. 

Cái bụng phẳng và vòng eo thon mang lại cho Chu Đình Đình cảm giác rất nhanh nhẹn, trong khi phần thân dưới của Chu Đình Đình chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu đen và một đôi chân trắng như tuyết, quấn trong tất chân, để lộ ra ngoài không khí. Như bị kích thích bởi cặp đùi thon thả gợi cảm, không khí như trở nên nóng bức. 

Đôi tất bạc ngoài việc mang lại cảm giác vui tươi cám dỗ cho đôi chân của Chu Đình Đình, còn khiến đôi chân của cô trông khỏe khoắn hơn, bốc lửa hơn và đầy cám dỗ hơn. Nhìn vào chân Chu Đình Đình, Chu Mộng Long dường như nhìn thấy cơ bắp chân của Chu Đình Đình đang đập. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long âm thầm nuốt nước bọt, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt.

Chiếc váy không thể ngắn hơn được nữa. Nó chỉ chạm vào phần lưng dài của Chu Đình Đình. Ngay cả phần đáy dày của chiếc tất cũng trở nên lờ mờ. Bây giờ với bộ váy của Chu Đình Đình, chỉ cần giơ tay lên, chỉ với một động tác, cô có thể bộc lộ vẻ đẹp tuyệt trần giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất của mình trước Chu Mộng Long. Bộ dáng vừa mơ hồ vừa kích động khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh.

Diện chiếc váy đen, đôi thái dương xinh đẹp của Chu Đình Đình trông tròn và thẳng hơn. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc tỏa ra từ nó mà không cần dùng tay chạm vào. Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc váy ngắn vốn đã rất ngắn lại sexy đến thế. Nó chật đến mức chiếc váy căng thẳng trên thái dương xinh đẹp của Chu Đình Đình, khiến đường nét uyển chuyển và đàn hồi của hai mảnh da thịt của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Hiện tại, Chu Mộng Long thậm chí có thể nhìn thấy hai mảnh thịt của Chu Đình Đình lộ ra ngoài chiếc váy ngắn. 

Trang phục của Chu Đình Đình trông rất gợi cảm và nóng bỏng. Bộ trang phục này đã che đi thành công sự trẻ trung của Chu Đình Đình, khiến cô trông trưởng thành và dễ thương hơn. Cùng với thân hình quỷ dị của mình, Chu Mộng Long nhìn Chu Đình Đình, ánh mắt trở nên thẳng tắp, giống như một thợ săn nhìn thấy thứ gì đó độc đáo mà mình đã chờ đợi bấy lâu nay, đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, khóe miệng Chu Mộng Long cũng lộ ra nụ cười tinh nghịch quen thuộc. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy bộ dạng của Chu Đình Đình, hiển nhiên là không ngờ rằng con gái mình lại đến nhìn thấy chị dâu tương lai của mình ăn mặc gợi cảm nóng bỏng như vậy, nên có vẻ hơi sững sờ. Còn Diệ Nam nhìn thấy mẹ và em gái của Chu Mộng Long đều là mỹ nhân, vừa mới được Chu Mộng Long dạy dỗ. Anh vô thức trêu chọc mẹ vợ tương lai. Bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và nóng bỏng của Chu Đình Đình, Tiền Nam không khỏi có ác cảm với Chu Đình Đình, vì vậy trong đôi mắt to ngấn nước của anh không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn. 

Thấy Tiền Nam đầy hứng thú nhìn mình, Chu Đình Đình đôi mắt to ngấn nước nhìn Tiền Nam cũng không thua kém. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Nam, Chu Đình Đình không khỏi hơi sửng sốt. Rõ ràng, nét xuân giữa hai lông mày của Tiền Nam càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Loại mỹ nhân này tuyệt đối không thua kém Chu Đình Đình. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, nỗi buồn của Chu Đình Đình càng rõ ràng hơn.

Vừa xuống lầu, Chu Đình Đình đã nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long đang đánh giá cô. Sau khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình vừa tự hào vừa buồn bã. Điều mà Chu Đình Đình tự hào là, mặc dù Chu Mộng Long ngày đó từ chối cô, nhưng sau khi nhìn thấy chính mình, cô vẫn trưng ra bộ dáng như vậy, đủ để chứng minh một người có sức sát thương lớn như thế nào, đồng thời cũng chứng minh nhan sắc của mình là không thể thay thế. Hơn nữa, Chu Mộng Long trước mặt bạn gái lại lộ ra bộ dáng như vậy, điều này càng chứng tỏ thực lực của bản thân Chu Đình Đình. Điều này sao có thể khiến Chu Đình Đình không tự hào. 

Mặt khác, Chu Nại Đình cho rằng cô có thân hình đẹp như vậy nên tối hôm đó đã mạnh dạn thể hiện tình yêu với Chu Mộng Long nhưng Chu Mộng Long vẫn nhất quyết đưa bạn gái về nhà. Điều này chẳng phải chứng tỏ Chu Mộng Long hoàn toàn không để tâm tư trong lòng, cố ý khiến bản thân khó chịu sao? Nghĩ đến đây, lòng cô gái sao có thể không buồn được? 

Có chút không tin, Chu Đình Đình ngồi xuống ghế sô pha đối diện ba người, trong mắt có chút bướng bỉnh nhìn ba người. Trương Tuyết Kinh không hiểu nổi tâm trạng phức tạp của Chu Đình Đình lúc này. Cô chỉ cảm thấy thật thô lỗ khi Chu Đình Đình ngồi xuống mà không chào hỏi trước mặt khách. Vì thế sau khi thấy Chu Đình Đình ngồi xuống, Trương Học Cảnh không khỏi cười nói: "Tingting, đây là ngươi tương lai chị dâu, tên là Tiền Nam. Nam Nhi, đây là Mạnh Long tỷ tỷ, ngươi cứ gọi nàng là Đình Đình đi. Các ngươi tuổi trẻ sẽ có rất nhiều chuyện muốn nói. Các ngươi trò chuyện một lát ta đi trước."

Trương Tuyết Kinh lúc này mới cảm thấy vùng da đầy đặn giữa hai nơi ẩn náu được cô quấn chặt trong quần lót đã lạnh rồi. Lúc này cô mới nhận ra mình vừa bị Chu Mộng Long và Tiền Nam trêu chọc. , rất nhiều nước chảy ra. Trong cơn hoảng loạn, Trương Tuyết Thanh muốn thay quần áo. Nghĩ đến thủ phạm đã khiến cô trở nên như vậy, Trương Tuyết Thanh không khỏi giận dữ nhìn Chu Mạnh Long khi cô rời đi. 

Chu Mộng Long lúc này không có chú ý tới biểu tình của Trương Học Cảnh, bởi vì lúc này ánh mắt của hắn đã bị Chu Đình Đình thật sâu hấp dẫn. Chu Đình Đình ngồi đối diện Chu Mộng Long. Không biết là cố ý hay vô ý, nàng có một đôi chân ngọc. Khoảng cách xa đến nỗi từ vị trí của Chu Mộng Long, anh có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của Chu Đình Đình qua khe hở giữa hai chân và váy của cô. Lúc này, Chu Mộng Long làm sao có thể chú ý tới ánh mắt của Trương Học Cảnh trước khi rời đi.

Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ phình ra giữa hai chân Chu Đình Đình giống như một cái bánh bao thịt. Anh ta đẩy chiếc tất lên và để lộ hình dáng của chiếc bánh bao nhân thịt trước mặt. Dưới chiếc tất, cô ấy của Chu Đình Đình trông thật bụ bẫm và bụ bẫm giữa hai bên. Nghĩ tới đây chính là Chu Đình Đình còn chưa phát triển. Sẽ thế nào nếu cô ấy tự mình phát triển nó? Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.

Chu Đình Đình dường như nhận ra Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Niềm vui khi xem cảnh cưỡng hiếp khiến cơ thể Chu Đình Đình có chút nóng lên. Vì vậy, Chu Đình Đình cố ý dựa vào ghế sofa, để thân thể nằm xuống, để khung cảnh giữa hai lần rút lui của cô càng được anh trai cô phơi bày hoàn toàn hơn. 

"Hừ hừ, ca ca, ta tin tưởng, ngươi sẽ không bị ta dụ dỗ, nếu không bị cám dỗ, sao lại nhìn ta như vậy? Yên tâm, hôm nay ta sẽ dùng thân thể của mình để dụ dỗ ngươi. Tốt nhất là dụ dỗ ngươi không ngừng như ngày đó. Nếu như vậy, cô gái xấu xí này có thể sẽ ghen tị. Tốt nhất là nên rời đi. Như vậy, ngươi là của ta."

Đình Đình thầm hài lòng với hành động kiêu hãnh của mình, nhưng cô nhìn thấy Tiền Nam đang say mê ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp được quấn chặt trong tất giữa hai nơi ẩn dật của cô. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Tiền Nam, tim Chu Đình đập thình thịch, đôi chân ngọc không khỏi nhéo nhéo. Xem ra Chu Đình Đình nhất định là một cô gái kém phát triển, làm sao có thể cởi mở như vợ lần đầu như Tiền Nam? Nhìn Chu Mộng Long, Chu Đình Đình sẽ chỉ cảm thấy kích động cùng xấu hổ, nhưng nhìn Tiền Nam như vậy, Chu Đình Đình lại cảm thấy mình không nhịn được. 

Tiền Nam nhìn thấy Chu Đình Đình ôm chân mình trước mặt mình, có chút xấu hổ khi biết chị dâu đang bị mình nhìn chằm chằm. Lúc này, Tiền Nam khẽ mỉm cười: "Tingting, thật không ngờ không chỉ mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, ngươi cũng xinh đẹp như vậy, xem ra cả nhà ngươi đều có thể tham gia Hoa hậu Thế giới Hoa hậu cuộc thi."

Chu Đình Đình nghe được Tiền Nam cũng xinh đẹp như mình khen ngợi, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay lập tức, Chu Đình Đình lại nghĩ rằng người phụ nữ quyến rũ trước mặt này chính là chị dâu tương lai và cũng là tình địch của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình không khỏi rùng mình. : "Tiền Nam cô nương, xem ra ta đẹp hay không không phải chuyện của ngươi. Đáng tiếc, tuy rằng ta xinh đẹp, nhưng lại không bằng một số người, ta có thể quyến rũ người khác, khiến người ta rơi vào mảnh đất dịu dàng của nàng. Bằng không, ngươi sẽ không ngồi ở chỗ này."

Tiền Nam nghe được trong giọng điệu Chu Đình Đình có chút chua chát, khi nói lời này, Chu Đình Đình vô tình hay cố ý ném đôi mắt to ngấn nước về phía Chu Mộng Long. Sau khi hơi sửng sốt, Tiền Nam đầy ẩn ý nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng đại tiểu thư vẫn không hề thay đổi tính tình của Chu Đình Đình lại có mặt ở đây. Ngay lúc đó, anh bộc lộ tình cảm với bản thân và sự ghen tị với Tiền Nam. Không hề báo trước, dù Chu Mộng Long có mặt dày đến đâu, dưới ánh mắt đầy ẩn ý của Càn Nam cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Tiền Nam nhìn thấy khuôn mặt của Chu Mộng Long, củng cố suy nghĩ của mình. Dưới tình huống này, trong lòng Tiền Nam nảy ra một ý tưởng táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 358: Ba phượng đón rồng (9)

Trong tình huống này, Tiền Nam tựa hồ không nhìn thấy ánh mắt thù địch của Chu Đình Đình khi cô nhìn anh. Thay vào đó, anh đặt tay của Chu Mộng Long vào một bên người anh, ấn vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt ở phía trên của anh. Vừa vặn người nhẹ nhàng, hắn khiến cánh tay Chu Mộng Long bị ma sát, dùng giọng ngọt ngào nói với Chu Đình Đình: "Tingting, nhìn ngươi nói những gì, những người phụ nữ đó sao có thể so sánh với ngươi? Nhìn ta, ta không có năng lực đó, nhưng Mạnh Long đối với ta rất tốt, cũng không thể làm gì được. Nhân tiện, Mạnh Long, ngươi vừa mới nói trước mặt dì ta, khi nào cuộc hôn nhân của chúng ta mới xong."

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ Tiền Nam lại nói ra chuyện như vậy trước mặt Chu Đình Đình. Anh không khỏi có chút tức giận, có chút buồn cười, nhưng điều anh đang nghĩ chính là điều anh đang nghĩ. Tuy nhiên, cảm giác từ cánh tay khiến Chu Mộng Long cảm nhận được những làn sóng kích thích kỳ lạ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tim Chu Mộng Long lại đập thình thịch. 

Trong lúc cảm nhận được cảm giác kích thích trên cánh tay, Chu Mộng Long nhìn cặp ngực đầy đặn, săn chắc và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Chu Đình Đình với ánh sáng nheo lại từ khóe mắt. Trong đầu anh tưởng tượng, nếu bây giờ Chu Đình Đình ôm anh như thế này, để bản thân cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cô, anh chẳng phải sẽ hạnh phúc chết mất sao? 

Chu Đình Đình nhìn thấy hành động của Tiền Nam, cô không khỏi tức giận. Cô nhấc mông định đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, khi Chu Đình Đình nhìn thấy Tiền Nam ôm Chu Mộng Long nghiêng người nhìn cô, Chu Đình Đình mới ý thức được Tiền Nam cố ý làm như vậy trước mặt cô để kích thích bản thân. Nếu thật sự rời đi, cô sẽ bị Tiền Nam lừa gạt. 

Vì vậy, sau khi Chu Đình kìm nén cơn tức giận trong lòng và mỉm cười ngọt ngào, Chu Đình đứng dậy, ngồi cạnh Chu Mộng Long, vòng tay qua người Chu Mộng Long, ngọt ngào nói: "Anh ơi, chúng ta từ nhỏ đã có quan hệ tốt nhất. Anh nói, người yêu em nhất trên đời này chính là anh, anh sẽ đối xử tốt với em đến hết cuộc đời, phải không?"

Vừa nói, Chu Đình Đình còn cố tình lay lay cánh tay của Chu Mộng Long, khiến cánh tay của Chu Mộng Long cọ vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, chọc tức Chu Mộng Long. 

Trước đây Chu Mộng Long đã từng nói những lời tương tự với Chu Đình Đình, nhưng đó chỉ là tình cảm anh em mà thôi. Nhưng bây giờ, khi anh nói với Chu Đình Đình bằng giọng điệu khêu gợi, lại giống như lời nói của một cặp đôi say đắm. Nếu là một người phụ nữ khác, có người nghe thấy có người nói những lời như vậy trước mặt người yêu của mình, cho dù người phụ nữ này là anh trai của người mình yêu, cô ấy cũng sẽ vô cùng ghen tị. 

Nhưng Tiền Nam là ai? Tiền Nam rất cởi mở. Sau khi biết được tình cảm của Chu Mộng Long dành cho mẹ mình, anh sẽ chủ động giúp Chu Mộng Long quyến rũ mẹ mình. Bây giờ đối mặt với biểu hiện của Chu Đình Đình, Tiền Nam không những không cảm thấy chua chát mà còn cảm thấy hưng phấn hơn. Tuy nhiên, nghĩ đến Chu Mộng Long muốn hai mẹ con lợi dụng lẫn nhau, Càn Nam không khỏi trong lòng dâng lên một tia tức giận, một tay nhẹ nhàng nhéo một cái Chu Mộng Long cánh tay. 

Chu Mộng Long thực sự không ngờ rằng mình sẽ có được thứ mình yêu cầu. Chu Đình Đình và Tiền Nam lại ôm cánh tay của hắn vào nhau. Cảm giác ôm anh từ trái sang phải chắc chắn khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất kích thích. Dưới sự kích thích này, dương vật của Chu Mộng Long cuối cùng cũng có phản ứng, con cặc to lớn của anh ta tắc nghẽn và sưng tấy, đẩy quần lên. 

Hai người phụ nữ vô tình cúi đầu và nhìn thấy háng của Chu Mộng Long. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim hai cô gái không khỏi run rẩy. Tiền Nam buông ra, đặt bàn tay ấm áp lên đùi Chu Mộng Long. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng tiếp xúc với con cặc to lớn của Chu Mộng Long xuyên qua quần anh, tim cô đập thình thịch. Lúc này Chu Đình Đình không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cô ngủ trong mưa đêm qua. Nghĩ tới đây, Chu Đình Đình cảm thấy cái âm hộ nhỏ giữa hai chân được cô quấn chặt trong quần lót đã trở nên hơi ướt. 

Cảm giác phát ra từ cánh tay của Chu Mộng Long thật mềm mại và đầy đàn hồi, nhưng sau khi nếm thử kỹ càng thì lại có chút khác biệt. Bộ ngực của Tiền Nam dường như mềm mại ấm áp hơn, cảm giác kích thích dường như càng mãnh liệt hơn. Bộ ngực khỏe hơn, còn bộ ngực của Chu Đình Đình cũng săn chắc và cứng cáp hơn. Bởi vì Chu Đình Đình là em gái ruột của anh, Chu Mạnh Long cảm thấy bộ ngực của Chu Đình Đình mang lại cho anh một cảm giác cấm kỵ và mơ hồ hơn. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ hai người phụ nữ, cảm nhận bộ ngực căng mọng đàn hồi của hai người phụ nữ được áo ôm chặt, cọ xát vào cánh tay anh mang lại cảm giác tuyệt vời, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Càn Nam và Chu Đình Đình, Chu Mộng Long vui mừng đến mức gần như không biết mình đang ở đâu. 

Vô tình, Chu Mộng Long quay người lại, nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trên ngực Chu Đình Đình. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng nóng bừng, suýt chút nữa chảy máu mũi. Hóa ra ngực của Chu Đình Đình đã bị cánh tay của anh ta bóp chặt. Chỉ một phần của nó bị lộ ra, và bây giờ, phần lớn nó đã bị lộ ra. Có vẻ như nếu Chu Mộng Long ấn mạnh hơn nữa, ngực của Chu Đình Đình sẽ không chịu nổi sức ép đó và sẽ nhảy ra khỏi sự trói buộc của áo và áo ngực. 

Hơn nữa, vì đang nhìn bộ ngực của Chu Đình Đình ở cự ly gần nên Chu Mộng Long có thể thấy rõ làn da trắng như tuyết trên ngực Chu Đình Đình căng mịn đến mức nào, cùng những làn hương trầm tỏa ra từ giữa ngực. Nó được thả ra, lần này Chu Mộng Long thật sự ngửi được. Dưới sự kích thích mơ hồ, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, chủ động một tay bóp chặt ngực Chu Đình Đình mà không có ý tốt gì. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long trêu chọc Chu Đình Đình thời điểm, hắn cũng sẽ không buông ra Tiền Nam. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lặng lẽ đưa tay ra, bắt đầu nắm lấy vạt váy của Càn Nam, chậm rãi hướng lên trên. Tiền Nam tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long cũng có ý đồ tương tự, cảm thấy cảnh tượng như vậy khiến hắn thực sự hưng phấn, vì vậy Tiền Nam vô tình cử động thân thể, phối hợp với Chu Mộng Long đẩy váy hắn về tận gốc đùi trước mặt Chu Đình Đình. 

Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, linh hoạt duỗi tay ra, áp sát vào cái mông to của Càn Nam. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Tiền Nam, nhưng lần này vì có Chu Đình Đình ở bên cạnh nên anh vuốt ve cặp mông của người phụ nữ khác trước mặt em gái mình. , cũng mang đến cho Chu Mộng Long một sự kích thích kỳ lạ, dưới sự kích thích này, con cặc to cũng trở nên cứng hơn và nóng hơn. Chu Mộng Long dường như không thể chịu nổi sự cám dỗ từ cặp mông to của Tiền Nam. Đột nhiên, hắn dùng tay mạnh mẽ nắm lấy cái mông to lớn của Tiền Nam. 

Tiền Nam rên rỉ một tiếng, không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình. Vô tình hay cố ý, anh ta ấn một tay của Chu Mộng Long xuống dưới mông mình, để cả lòng bàn tay của Chu Mộng Long che kín cái mông to lớn của anh ta. Cùng lúc đó, Tiền Nam cũng nhân cơ hội đưa tay về phía trước, xuyên qua quần hắn tiếp xúc gần gũi với con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác nóng bức khiến đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam lộ ra một tia xuân. 

Chu Đình Đình nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn ngực cô, trong lòng dâng lên một tia xấu hổ, khiến Chu Đình Đình càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi ôm chặt lấy cánh tay Chu Mộng Long hơn, bị siết chặt. Hầu hết bộ ngực của Chu Đình Đình đều bị lộ ra ngoài. Từ vị trí của Chu Mộng Long, gần như có thể nhìn thấy màu đỏ tươi ở phía trên ngực. 

Cảm thấy em gái mình nhiệt tình như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được. Đúng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long duỗi ra, bắt đầu đặt lên đùi Chu Đình Đình. Sau khi cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình có chút vui mừng, hơi dùng hai tay kéo cánh tay Chu Mộng Long về hướng giữa hai chân cô. 

Vì Chu Mộng Long cao nên sau khi Chu Mộng Long ngồi giữa hai người phụ nữ, hai người không thể nhìn thấy nhau. Đương nhiên, bọn họ không nhìn ra được Chu Mộng Long đang trêu chọc nhau như thế nào. Tuy nhiên, với trí thông minh của hai người phụ nữ, bọn họ đương nhiên biết, lúc này Chu Mộng Long nhất định không nhàn rỗi. Bởi vì quá bất ngờ, hai người phụ nữ không khỏi tưởng tượng Chu Mộng Long đang trêu đùa thân thể của nhau như thế nào, điều này cũng khiến trong lòng hai người phụ nữ thêm hưng phấn thêm một chút. 

Hiện tại, đây là lần thứ hai Chu Đình Đình tiếp xúc thân thiết như vậy với Chu Mộng Long, nhưng cô nhất định là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Thân thể của nàng tự nhiên nhạy cảm hơn Tiền Nam rất nhiều, khả năng tự chủ kém hơn Tiền Nam rất nhiều. Một lần, Chu Đình Đình cảm thấy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một ít dịch âm đạo chảy ra giữa hai chân cô được quấn chặt trong một chiếc tất. 

Lúc này, tay Chu Mộng Long vô tình đặt ở giữa hai chân Chu Đình Đình. Nó chỉ cách cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô có nửa centimet được quấn chặt trong một chiếc tất. Họ cách xa nhau đến mức Chu Đình Đình thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long đã xâm nhập vào âm hộ cô và trêu chọc thần kinh của cô. 

Cảm giác ngứa ngáy đó không ngừng kích thích thần kinh của Chu Đình Đình, khiến cô gái thiếu kinh nghiệm này dần dần cảm thấy mình có chút không tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay càng trở nên quyến rũ hơn. Nó đang di chuyển. Dưới tình huống này, bàn tay thiếu kiên nhẫn của Chu Đình Đình dùng một lực nhẹ, cô nghe thấy tiếng Chu Đình Đình rít lên. Tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào âm hộ nhỏ của cô. 

Đầy đặn, đầy đặn, đàn hồi, ẩm ướt và nóng bỏng, đủ loại cảm giác kích thích từ tay Chu Mộng Long truyền đến trái tim Chu Mộng Long, sau đó tụ lại trong lòng hắn, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ, ấn vào giữa hai chân Chu Đình Đình trên cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất. 

Một cô gái thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy của Chu Mạnh Long, một chuyên gia về hoa? Một cảm giác hưng phấn kỳ lạ truyền từ giữa hai chân đến trái tim cô, khiến Chu Đình Đình cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể cô dường như cũng có một số người không chịu nổi nữa, có người trở nên yếu ớt. Cô chậm rãi tựa đầu vào vai Chu Mộng Long, hơi nhắm mắt lại. Chu Đình Đình lại bắt đầu tận hưởng tình yêu và sự vuốt ve của chính anh trai mình. 

Thanh âm làm nũng của Chu Đình Đình tuy rất nhỏ nhưng vẫn bị Tiền Nam nghe rõ. Tiền Nam cũng có chút bối rối trước việc Chu Mộng Long liên tục trêu chọc bộ ngực và cặp mông to của mình, nhưng lúc này anh lại nghe thấy giọng nói khiêu gợi của Chu Đình Đình. , và thậm chí còn trở nên bốc đồng hơn. Dưới tình huống này, Tiền Nam cũng ghé sát tai Chu Mộng Long, thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm tai Chu Mộng Long, dùng ngôn ngữ cơ thể để biểu lộ sự khao khát bên trong và nhu cầu đối với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà con mèo nhỏ đầy đặn dưới sự quấn chặt trong chiếc tất của Chu Đình Đình mang đến cho anh một cảm giác tuyệt vời. Cùng lúc đó, hắn tựa hồ cảm nhận được trong lòng Tiền Nam có sự thôi thúc. Bàn tay dưới mông của Tiền Nam đưa về phía trước, Tiền Nam phối hợp hơi nâng mông lên, cuối cùng tay Chu Mộng Long từ dưới mông của hắn duỗi ra, ngón tay đưa tới cái lồn nhỏ của hắn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Chu Mộng Long ngón tay đùa giỡn với âm hộ của mình, nhưng khi Tiền Nam cảm giác được ngón tay của Chu Mộng Long lại ở giữa hai chân mình, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. Cô hơi mở chân ra và đưa tay ra che váy. Bây giờ, ngoại trừ Chu Mộng Long và cô, không ai biết ngón tay của Chu Mộng Long đang chơi đùa với âm hộ của Tiền Nam. 

Chu Mộng Long chậm rãi vuốt ve cái lồn của Tiền Nam qua ống quần. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long có thể cảm giác được quần lót của Tiền Nam đang dần bị ướt. Chu Mộng Long biết nó bị nước từ lồn cô chảy ra làm ướt. Một sự kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng anh, khiến tim Chu Mộng Long càng đập mạnh hơn. Lúc này, hơi thở của Chu Mộng Long đã trở nên nặng nề hơn. 

Chu Đình Đình cảm giác được tay Chu Mộng Long đang vuốt ve giữa hai chân cô trên con mèo nhỏ được quấn chặt trong tất, như thể mỗi cái vuốt ve đều chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời đó nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, kích thích thần kinh của cô, khiến Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể cô ngày càng không thể tự chủ được, tinh dịch từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô không ngừng chảy ra, quần lót chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Nghĩ đến những thay đổi trên cơ thể mình, Chu Nại Đình không khỏi vừa xấu hổ vừa hưng phấn, ánh mắt to tròn ngấn nước của cô lại càng thêm rực lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 359: Ba phượng đón rồng (10)

Thời gian trôi qua, Chu Đình Đình và Tiền Nam mềm nhũn ngã vào vòng tay Chu Mộng Long. Hơi thở của hai người phụ nữ trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng từ miệng và mũi họ phát ra một hoặc hai âm thanh rè rè, mặc dù đây là những âm thanh bị phòng của hai người phụ nữ ngăn chặn, nhưng chúng lại truyền đến tai nhau một cách rõ ràng. Cả hai tuy biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cũng không lên tiếng vạch trần, điều này khiến bầu không khí trong phòng khách dần trở nên mơ hồ. 

Nếu chỉ có một nô lệ chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long, cả Tiền Nam và Chu Đình Đình nhất định sẽ không nhịn được mà tấn công Chu Mộng Long. Nhưng bây giờ có hai nô lệ. Mặc dù ham muốn và sự thôi thúc trong hai người dần dần trở nên rõ ràng nhưng hai người phụ nữ vẫn chỉ đứng yên tại chỗ và không thực hiện bất kỳ động thái nào. Họ nghiến răng kiên trì, chịu đựng sự tác động của niềm hạnh phúc ngày càng lộ rõ. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của hai người phụ nữ ôm trong tay mình đang cọ sát vào cơ thể mình một cách thô bạo hơn. Cảm giác như bị kẹp giữa hai người phụ nữ, thật khó tả. Lúc này Chu Mộng Long đã có thể cảm giác được hắn càng ngày càng hưng phấn, dần dần không thể kiềm chế được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt tay vào giữa hai chân Chu Đình Đình và Tiền Nam. Cuối cùng, anh không thể không tiến xa hơn. Chu Mộng Long đặt tay vào giữa hai chân Chu Đình Đình với ý đồ xấu xa. Anh ta đưa tay lên bụng dưới, nắm lấy ống quần đang quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Chu Đình Đình, dùng sức nhẹ kéo chiếc tất đến tận gốc đùi của Chu Đình Đình. 

Chu Mộng Long ở dưới váy Tiền Nam nhẹ nhàng kéo quần lót của Tiền Nam sang một bên. Tiền Nam biết Chu Mộng Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh, muốn thọc ngón tay vào âm hộ của anh. Trong lòng rên rỉ sau, Tiền Nam hơi nâng mông to lên, làm cho âm hộ của hắn càng nổi lên, khiến cho ngón tay của Chu Mộng Long đưa vào dễ dàng hơn. 

Ngay khi Chu Mộng Long muốn làm cả hai, thọc ngón tay vào trong lồn của Tiền Nam và Chu Đình Đình thì có tiếng bước chân truyền đến tai Chu Mộng Long và ba người còn lại. Nghe thấy âm thanh này, ba người biết rằng chính là Trương Tuyết Thanh đã trở lại. Trên mặt ba người đều có biểu cảm kỳ lạ. Tuy nhiên, có sự khác biệt rõ ràng trong cách thể hiện của ba người này vì tính cách và thân phận khác nhau. 

Chu Đình Đình tự nhiên không biết mẹ cô vừa mới bị Chu Mộng Long và Tiền Nam khiêu khích, vừa rời đi để thay quần áo. Vì vậy, khi nghe thấy tiếng bước chân của Trương Tuyết Kinh, Chu Đình Đình có chút hoảng sợ, bởi vì Trương Tuyết Kinh nhất định là mẹ cô, cô không dám để mẹ mình nhìn thấy anh trai cô trêu chọc cô. Trong tình huống này, Chu Đình Đình có chút chật vật. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ vì sự xuất hiện của Trương Học Cảnh khiến cô không thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời vào thời khắc quan trọng, nhưng Chu Đình Đình vẫn đưa tay ra, kiên quyết rút ra bàn tay đang di chuyển giữa hai chân của Chu Mộng Long. 

Hơn nữa bởi vì Tiền Nam biết Trương Học Thanh chỉ là âm thầm chịu đựng giữa mình cùng Chu Mộng Long trêu chọc, tựa hồ cũng không để ý chính mình cùng Chu Mộng Long trêu đùa, dưới tình huống này, Tiền Nam cũng không có để ý nhiều đến Trương Tuyết Thanh đến, chỉ là bởi vì không dám đi quá xa, cho nên mới làm ra quyết định. Tiền Nam cố ý nhìn vào giữa hai chân mình, thấy váy đã che mất hai chân của mình. Người ngoài không thể thấy được ngón tay của Chu Mộng Long đang trêu chọc âm hộ của cô. Tiền Nam dựa vào trên sô pha, hưởng thụ Chu Mộng Long trêu chọc. 

Khi Chu Mộng Long nghe thấy tiếng bước chân của Trương Tuyết Thanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái. Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng, Trương Tuyết Thanh đột nhiên lè lưỡi phục vụ cho hành động khiêu khích của hắn, khiến Chu Mạnh Long biết rằng Trương Tuyết Thanh đã chấp nhận mình. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không sợ Trương Học Cảnh nhìn thấy mình đang làm gì. Nếu Chu Đình Đình không kiên quyết rút tay cô ra từ giữa hai chân anh, Chu Mộng Long có lẽ đã bày trò trước mặt Trương Học Tĩnh là thọc cả hai tay vào trong lồn của Tiền Nam và Chu Đình Đình. 

Trương Tuyết Kinh lúc này đã lấy lại được chút bình tĩnh. Sau khi đi ngang qua Chu Mộng Long và những người khác, cô nhàn nhã ngồi xuống. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Càn Nam và Chu Đình Đình, Trương Học Cảnh khẽ mỉm cười: "Mộng Long, Đình Đình, ngươi và Tiền nói chuyện với Nam, Nam Nhi thế nào, vừa rồi ngươi không có trả lời ta. Ngươi có nghe lời Mạnh Long nói không? Ngươi nghĩ thế nào?" Chu Đình nghe được Trương Tuyết Thanh hỏi Tiền Nam, nàng không khỏi lại lần nữa lo lắng. Chu Đình Đình cảm thấy có chút chua chát, nhưng nghĩ tới việc Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ của mình vừa rồi chẳng khác nào đồng ý với mối quan hệ với cô, nên cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Nghe được Trương Học Cảnh lời nói, Tiền Nam lần đầu tiên không có biểu hiện phản đối mà chỉ ngồi yên lặng ở đó, hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời mà Chu Mộng Long vừa mang đến cho mình khi Chu Mộng Long chạm vào trêu chọc cái lồn nhỏ được quấn trong tất giữa hai chân mình. 

Tiền Nam cảm giác được tay Chu Mộng Long đã cởi chiếc quần lót quấn chặt quanh âm hộ nhỏ của cô, một tay vuốt ve môi âm hộ của cô. Cơn ngứa từng cơn khiến hơi thở của Tiền Nam trở nên có chút khó khăn, nhưng với lời nói của Trương Học Thanh, Tiền Nam không khỏi cảm nhận được. Trả lời, dưới tình huống này, Tiền Nam hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình: "Dì, dì muốn nói gì thì nói. Dù sao con yêu Mạnh Long, và Mạnh Long cũng yêu con. Những chuyện khác con sẽ nghe lời dì. Sau khi con đến đây mẹ cũng đã nói với con rằng chỉ cần chúng ta đồng ý, mọi việc đều do chúng ta quyết định." Nói một tiếng cuối cùng “Ồ”, Tiền Nam đột nhiên cảm giác được ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên thọc vào trong âm hộ của mình, từng đợt cảm giác hưng phấn dâng trào. Người phụ nữ xinh đẹp với tính cách nóng nảy này cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ. Cô muốn trách Chu Mộng Long không biết tầm quan trọng của sự việc. Tuy nhiên, Tiền Nam trước mặt Trương Tuyết Tình xấu hổ nên chỉ có thể vặn vẹo thân thể một chút, biểu thị sự bất mãn. 

Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh, nghe được lời của Càn Nam. Hơi thở của anh hơi nặng nề nhưng anh vẫn nói trôi chảy. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút tinh quái, vì vậy Chu Mộng Long muốn xem Tiền Nam có thể kiềm chế dục vọng của mình và nói trôi chảy như vậy sau khi hắn thực sự đưa ngón tay vào trong lồn nhỏ của Càn Nam giữa ngực cô hay không. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, duỗi hai ngón tay ra, ấn vào hai môi âm hộ đã sưng tấy và tắc nghẽn do bị chính hắn trêu chọc. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng đào cái hố của Tiền Nam. Một lúc sau, khi ngón tay của anh đã được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ lồn nhỏ của cô, trở nên rất bôi trơn, có thể dễ dàng đi vào sâu trong cơ thể Tiền Nam, Chu Mộng Long dùng một chút lực, đưa toàn bộ ngón tay vào trong lồn nhỏ của Tiền Nam. 

Từ cuối cùng “Ồ” của Tiền Nam rõ ràng đã khác với giọng điệu trước đó, có một chút quyến rũ, một chút đam mê và một chút hạnh phúc khó tả. Giọng nói này lọt vào tai Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh hơi choáng váng. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiền Nam. Cô nhìn Càn Nam từ trên xuống dưới. Cô muốn biết nguyên nhân gì đã khiến Tiền Nam rên rỉ như vậy. 

Lập tức, lông vũ của Trương Tuyết Kinh dựng lên. Mặc dù chiếc váy che giữa hai chân của Tiền Nam, che đi những ngón tay đang co giật nhẹ nhàng trong âm hộ của Tiền Nam, nhưng chiếc váy của Tiền Nam được làm bằng lụa và có kết cấu đặc biệt mềm mại, một phần của nó lọt vào giữa hai chân hơi tách ra của Càn Nam và che phủ bàn tay của Chu Mạnh Long, lộ rõ ​​​​đường nét của bàn tay Chu Mạnh Long. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy bàn tay của Chu Mộng Long đang co giật không ngừng nghỉ giữa hai chân của Tiền Nam, Càn Nam lại rên rỉ như vậy. Bây giờ cho dù Trương Tuyết Kinh có phải là một kẻ ngốc thì anh ta cũng biết Chu Mạnh Long đang làm gì. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc, một chút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô trước khi nó có thể khô hoàn toàn. 

"Trời ạ, Mạnh Long, thế này thì quá đáng rồi. Anh ta lại đút ngón tay vào Nam Nhi trước mặt tôi. Cái này, cái này quá đáng rồi. Tôi, tôi phải nói chuyện đàng hoàng với anh ta." Anh mở miệng và mở mắt ra. Nhưng anh lại phát hiện có Chu Đình Đình đang ngồi ở đó. Nếu hắn nói ra lời này, hắn sẽ để cho Chu Mộng Long cùng Càn Nam sắc mặt như thế nào? Nghĩ đến đây, Trương Tuyết Kinh vẫn nuốt lại những lời vừa chạm đến môi. 

"Nam Nhi, ngươi, rốt cuộc ngươi nghĩ thế nào? Mạnh Long năm nay hai mươi bốn tuổi, tuổi cũng đã khá lớn. Ta nghĩ, nếu như mẹ ngươi đồng ý, nếu bà đồng ý, vậy thì hôn sự của ngươi sẽ được ấn định vào ngày thứ ba của tháng sau. Ta, ta vừa nhìn thấy, ngày đó, ngày đó là một ngày tốt lành, ngươi nghĩ thế nào? Nếu ngươi không có phản đối gì, ta, chúng ta sẽ giải quyết như thế này."

Mặc dù Trương Tuyết Kinh đã cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, cố gắng giả vờ như không nhận ra ngón tay của Chu Mộng Long đang ra vào trong âm hộ của Tiền Nam nhưng cô không thể. Lúc này, Trương Tuyết Kinh thậm chí còn mơ hồ nghe thấy âm thanh xèo xèo khi ngón tay Chu Mộng Long ra vào trong âm hộ của Tiền Nam. Bị kích thích như vậy, dù có bình tĩnh đến đâu, Trương Tuyết Kinh cũng không khỏi lắp bắp khi nói. 

Chu Đình Đình không khỏi thắc mắc khi nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Làm sao mẹ cô, người vốn luôn nói lưu loát, lại đột nhiên nói lắp? Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn mẹ mình, muốn xem Tại sao Trương Tuyết Cảnh lại trở nên như thế này? Vừa nhìn, Chu Đình Đình phát hiện đôi mắt to ngấn nước của mẹ đang vô tình hay cố ý nhìn vào một nơi, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay trông có chút quyến rũ. 

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình cũng vô thức nhìn theo Trương Học Cảnh ánh mắt. Nhìn thấy điều này, trái tim Chu Đình Đình nhảy lên kịch liệt. Những gì Trương Tuyết Kinh có thể nhìn thấy, Chu Đình Đình cũng có thể nhìn thấy. Nhìn thấy tay Thọ Mộng Long đang co giật dưới váy, Chu Đình Đình tuy chưa có kinh nghiệm nhưng cũng biết Chu Mộng Long đang làm gì giữa hai chân Càn Nam. 

Những làn sóng cảm giác nóng bỏng trào dâng trong lòng cô, khiến Chu Đình Đình đột nhiên cảm thấy có chút khô khốc. Đôi mắt to ngấn nước của cô như bị một lực hấp dẫn vô hình nào đó tác động, nhìn chằm chằm vào chân của Tiền Nam, trong lòng cô cũng đang tưởng tượng, nếu tay Chu Mộng Long thọc vào trong âm hộ của cô như thế này sẽ có cảm giác như thế nào. 

Tiền Nam cắn môi, cố gắng chịu đựng sự tác động của khoái cảm khi ngón tay của Chu Mộng Long ra vào âm hộ cô. Nếu Trương Tuyết Thanh và Chu Đình Đình không ở đó, Tiền Nam có lẽ đã không thể giữ chặt Chu Mộng Long và cưỡng hiếp anh ta. Nhưng hiện tại trước mặt Trương Học Tình và Chu Đình Đình, Tiền Nam lại không dám rên rỉ, chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Tất nhiên, từ đôi mắt to ngấn nước luôn nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh và đôi mắt dường như đang rưng rưng nước, Thiên Nam biết rằng Trương Tuyết Thanh đã chú ý đến sự trêu chọc của Chu Mộng Long giữa hai chân cô. Nghĩ rằng mình đang để Chu Mộng Long chạm vào giữa hai chân mình trước mặt mẹ Chu Mộng Long, Tiền Nam cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, nước trong âm hộ của cô càng chảy nhiều hơn. 

Tiền Nam mặc dù kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng sự thay đổi trên khuôn mặt cũng không thể che giấu được Trương Học Tĩnh. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Tiền Nam, Trương Tuyết Kinh chắc chắn biết rằng Thiên Nam đang hạnh phúc như thế nào trước sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long. Lúc này, Trương Tuyết Kinh Tuyết Kinh đột nhiên có ham muốn nếm thử cú đâm của Chu Mộng Long, muốn thử ngón tay của Chu Mộng Long, xem chúng co giật như thế này ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh không khỏi lộ ra vài tia dục vọng, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển vô thức vươn ra liếm liếm đôi môi khô khốc của cô. Cô còn đặt một tay lên cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần của cô. Với hơi ấm tỏa ra từ bàn tay, cô kìm nén những xung động và ham muốn ngày càng mạnh mẽ trong lòng. 

Lúc này Chu Đình Đình cảm thấy toàn thân đều có chút nóng lên. Đôi mắt to ngấn nước của cô tựa như đang nhỏ giọt nước khi cô nhìn bàn tay Chu Mộng Long đang trêu đùa giữa hai chân Tiền Nam. Trong lúc bàng hoàng, những ngón tay của Chu Mộng Long dường như đã trở thành của chính cô. Chu Đình Đình cảm thấy giữa hai chân mình đã ướt đẫm.

Bầu không khí trong phòng trở nên có chút mơ hồ. Tiền Nam, Chu Đình Đình, Trương Tuyết Cảnh hô hấp càng lúc càng dồn dập. Ba người phụ nữ ở độ tuổi và thân phận khác nhau đều biết tại sao hai người còn lại lại trở nên như vậy, nhưng không ai đi tiết lộ mối quan hệ chính. Thay vào đó, mỗi người đều suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình và trải qua niềm hạnh phúc mơ hồ và cấm kỵ. Dưới tình huống này, thời gian trôi qua từng phút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 360: Ba phượng đón rồng (11)

"Chị Trương, đã đến giờ ăn rồi."

Giọng nói của Lưu Vũ Phân vang lên từ xa trong bếp, đánh thức ba người đang lo lắng. Trương Tuyết Kinh là người phản ứng đầu tiên và nhanh chóng đứng dậy. Tuy nhiên, xét từ biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh, Trương Tuyết Kinh rõ ràng không hài lòng với cảnh tượng vừa rồi, Chu Đình Đình là người thứ hai đứng dậy, mặt đỏ bừng, miễn cưỡng nhìn Chu Mộng Long và Càn Nam, sau đó đi theo anh ta vào bếp mà không nói một lời. Chu Mộng Long không dám đứng dậy trước khi Tiền Nam đứng dậy, bởi vì ngón tay của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể Tiền Nam, hai tay đặt ở dưới người Càn Nam, cho nên sau khi Càn Nam đứng dậy hắn mới có thể đứng dậy.

Tiền Nam nhìn thấy Trương Học Tĩnh cùng Chu Đình Đình đi vào phòng bếp sau, không khỏi thở dài một hơi. Đôi mắt to ngấn nước của anh ta không khỏi khó chịu nhìn Chu Mộng Long, như muốn nói tất cả là lỗi của anh. Tuy nhiên, từ đôi mắt quyến rũ của Tiền Nam, có thể thấy được lời trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long khiến Tiền Nam bị kích thích và hưng phấn như thế nào.

Một lúc sau, Tiền Nam đứng dậy, chỉ nghe thấy tiếng nước. Tiền Nam rên rỉ, cơ thể như không thể chống đỡ nổi. Anh lắc lắc vài lần trước khi đứng thẳng lên. Khi Chu Mộng Long đứng lên, một ngón giữa của hắn đã sáng bóng. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Không nói gì, họ ôm nhau đi về phía phòng ăn.

Bước vào phòng ăn, có vài người ngồi xuống. Trương Tuyết Kinh với tư cách là bà chủ, tự nhiên ngồi ở đầu bàn. Thiên Nam ngồi cạnh Trương Tuyết Kinh vì cô là khách. Chu Mộng Long và Chu Đình Đình ngồi ở hai bên Càn Nam. Lâm Vũ Phần ngồi ở phía dưới vì cô ấy mới ở đó. Bởi vì trong phòng khách không rõ ràng, trong lúc nhất thời không khí trên bàn ăn có vẻ hơi buồn tẻ. May mắn thay, Trương Tuyết Kinh đã trải qua một cơn bão lớn nên trước tiên cô đã thuyết phục Thiên Nam uống rượu. Dần dần, bầu không khí lại trở nên hài hòa. Tuy nhiên, Chu Đình Đình luôn nói dù cố ý hay vô ý, anh ta cũng liếc nhìn Chu Mộng Long. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh, những đợt sóng đang chảy. Anh không biết mình đang nghĩ gì. "Sau bữa ăn, Tiền Nam tạm biệt rồi về nhà, nói sẽ về bàn bạc với mẹ về ngày cưới do Trương Tuyết Thanh ấn định. Trương Học Thanh đương nhiên sẽ không phản đối, nhưng Chu Mộng Long kỳ thực muốn Tiền Nam ở lại, bởi vì vừa rồi ở trong phòng khách, Chu Mộng Long cảm thấy quá hưng phấn, mà sự hưng phấn cùng xúc động đó dường như vẫn đang khống chế thần kinh của nàng, khiến hắn muốn Tiền Nam ở lại để mình phát tiết.

Nhưng Trương Tuyết Thanh đồng ý Tiền Nam nên trở về, Chu Mộng Long tự nhiên không nói được gì. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long đã hộ tống Càn Nam ra khỏi cửa. Khi đi tới cửa, Tiền Nam bỗng nhiên mỉm cười: "Mộng Long, ngươi rất thất vọng khi ta về nhà không ở cùng ngươi sao?"

Chu Mộng Long nhăn mặt: “Đương nhiên, Nam Nhi, ngươi đừng nghĩ tới. Bạn chỉ thích nó được một lúc thôi, nhưng tôi đã kìm nén bản thân mình. Hiện tại ngươi rời đi, ngươi cho rằng ta không thấy khó chịu sao?"

Nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay vỗ vỗ cung điện xinh đẹp của Càn Nam, như muốn trút bỏ sự bất mãn trước sự ra đi đột ngột của Càn Nam. Tiền Nam khịt mũi, đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Mộng Long, đồ ngốc, ngươi không thấy sắc mặt của cô và em gái ngươi vừa rồi đều đỏ như vậy sao. Mọi người đều biết anh đã làm gì với tôi trong phòng khách, nhưng họ không vạch trần chúng tôi và tỏ ra rất phấn khích. Bạn chưa nghĩ tới việc nhân cơ hội này để nếm thử chúng sao? Bạn không nghĩ tới việc bạn có thể làm gì khác nếu tôi ở nhà. Thật là một kẻ ngốc. "

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu được ý của Càn Nam, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Nam Nhi, ý của ngươi là hiện tại ta có thể cùng hai người làm tình sao? Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy mẹ và chị tôi dường như không phản đối chuyện của chúng tôi, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn thịt họ lúc này. Tôi muốn chờ đợi một cơ hội tốt hơn."

Tiền Nam trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Anh đúng là đồ ngốc. Là phụ nữ, làm sao có thể hiểu được tâm lý phụ nữ? Bạn thậm chí không nghĩ đến việc Tingting lần đầu gặp tôi như thế nào và bây giờ cô ấy như thế nào. Nghĩ mà xem, thái độ của Đình Đình đã thay đổi rất nhiều. Nó phải dành cho bạn. Nếu sắt còn nóng mà không đánh thì phải chờ cơ hội. Khi có cơ hội, có thể Đình Đình sẽ trở thành của người khác.”

Nghe được Tiền Nam phân tích, Chu Mộng Long mừng rỡ, đột nhiên ôm lấy Tiền Nam, dùng sức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Nam Nhi, em thật tốt bụng, cảm ơn em." Tiền Nam rúc vào trong ngực Chu Mộng Long: “Mộng Long, ta là của ngươi, ngươi thật tốt, ta biết, ngươi nhất định không phải chỉ có một mình ta. Nếu anh không buông tay, anh biết sớm muộn gì chúng ta cũng không đến được với nhau nên đừng lo lắng, anh nhất định sẽ giúp anh có được người phụ nữ anh thích. La Lý trước đây đã từng như vậy, mẹ tôi cũng vậy, mẹ và chị của bạn cũng vậy. Từ nay về sau có lẽ em sẽ là con gái lớn trong hậu cung của anh. Về phần người quản lý, tất cả họ đều phải lắng nghe tôi khi thời cơ đến, bởi vì tôi là người đầu tiên, Gege. "Thấy Chu Mộng Long hiểu ý, Tiền Nam nhẹ nhàng hôn lại Chu Mộng Long rồi rời đi. Chu Mộng Long trở về nhà. Khi bước vào, hắn nhìn thấy Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đang ngồi trên sô pha xem TV. Chu Mạnh Long có chuyện muốn nói, hắn muốn đi tới trò chuyện với bọn họ để thử xem tình cảm của Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh dành cho mình, nhưng Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Fa Khánh và Chu Đình Đình đang ngồi đó nhìn TV, với dáng vẻ quyến rũ không còn nữa Trong mắt họ cảm thấy tội lỗi, Chu Mạnh Long đi lên phòng mình.

Nằm trên giường, Chu Mộng Long nghĩ tới lời của Tiền Nam, trong lòng nhất thời dâng trào. Từ trước đến nay anh ta đã đánh đập không chỉ một phụ nữ xinh đẹp mà anh ta có quan hệ, hiện tại đã đến tuổi nói đến chuyện kết hôn, thật sự không dễ để sắp xếp những người phụ nữ mà anh ta có quan hệ. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy như đang đánh nhau.

Tiền Nam chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí vợ của mình.

Bởi vì cô ấy rất ân cần, không những không ngăn cản cô ấy gây sự với phụ nữ bên ngoài mà còn động viên cô ấy. Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho Chu Mộng Long sự tự do vô tận sau khi kết hôn. La Lý và Thiên Nam là bạn thân. Cô chắc chắn sẽ không phản đối ý kiến của Tiền Nam. Hơn nữa, cô ấy còn trao trinh tiết cho mình, nhất định sẽ nhận cô ấy vào.

Tôn Lệ đã ly hôn chồng, hai mẹ con đều thân thiết với cô. Mặc dù cô ấy không thể cho họ địa vị nhưng không có vấn đề gì khi sống chung. Tiền Phi Lan và Lưu Ngọc Mai. Tiền Phi Lan là mẹ của Tiền Nam, bọn họ đương nhiên là thành viên trong hậu cung của hắn. Tuy nhiên, vì sự nghiệp của Lưu Ngọc Mai đang ở đỉnh cao nên việc gia nhập hậu cung của cô là điều không thể. Hơn nữa, Lưu Ngọc Mai đã có chồng. Trong trường hợp đó, anh chỉ có thể có một mối tình bí mật với cô. Loại hưng phấn này có lẽ sẽ tốt hơn nhiều so với việc được đưa vào hậu cung.

Thẩm Mộng Điệp là một thiếu nữ quyến rũ nhưng đáng tiếc lại có con trai và chồng. Dù chồng ngoại tình nhưng cô vẫn chưa chắc chắn về việc ly hôn. Việc anh có được vào cung hay không còn tùy thuộc vào việc cô có ly hôn hay không. Lần đó Trương Nhạc Linh quan hệ với cô sau, cô đã trao thân xác và tâm trí cho cô. Ngay cả bạn trai đã hẹn hò sáu năm của cô cũng bỏ qua, đây chắc chắn là ứng cử viên cho hậu cung, Triệu Tuyết Vân và Trương Nhu Mộng đương nhiên sẽ tham gia vào cái chết của hậu cung của họ. Hai mẹ con vẫn không mất liên lạc kể từ khi họ trở về. Vì Trương Nhu Mộng và mẹ cô vẫn đang làm thủ tục chuyển nhượng, mặc dù họ sẽ không thể đến Jiangdu trong một thời gian nhưng sớm hay muộn hai người này cũng sẽ ở bên anh.

Mặc dù Hữu Tiểu Nhu, Ma Gia Lý và Lộ Tiểu Tiểu đã có quan hệ thể xác với anh ta nhưng họ đều là phụ nữ đã có gia đình, bao gồm cả Trần Khả Nhĩ, nhưng là vợ của anh trai anh ta. Đương nhiên, bốn người phụ nữ này không thể ở bên anh lâu được. Trong trường hợp này, thỉnh thoảng anh ấy chỉ có thể có những chuyện bí mật với họ. Về phần gia nhập hậu cung, điều đó đương nhiên là không thể.

Vương Tương Vũ được Hoàng Quân giao phó cho hắn, đương nhiên hắn không thể để Hoàng Quân và Vương Tương Vũ thất vọng. Vương Tương Vũ đương nhiên là ứng cử viên cho hậu cung của hắn. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại cảm thấy có chút tiếc nuối vì không thể phong cho cô một danh hiệu. Lâm Vũ Trinh và anh Sau khi chồng cô ly hôn vì cô tham gia Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cô đương nhiên sẽ gia nhập hậu cung của anh. Chu Mạnh Long đương nhiên muốn có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và mẹ của cô ấy là Vương Huệ Như.

Tôi và Trịnh Vũ Nhu là anh em ruột nên chắc chắn sau này cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh ấy. Lưu Vũ Phần đã ly hôn khi còn trẻ. Mặc dù cô là kẻ xâm phạm gia đình cô, nhưng cô đương nhiên sẽ là một trong những người phụ nữ của anh chỉ cần cô đồng ý. Đáng tiếc Hàn Tuyết, Lý Ngọc Linh, An Lan, Quách Hải Bình bọn người đều không có ở Giang Đô thành. Kể từ khi rời tổ đặc nhiệm, những người này đã đi theo con đường riêng của mình. Họ thường chỉ tán tỉnh qua điện thoại mà không có bất kỳ liên hệ thực sự nào, vì vậy việc ở bên họ là điều đương nhiên.

Chỉ còn lại hai người là La Mỹ Liên và Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân chắc chắn sẵn sàng ở bên cô. Sau khi La Mỹ Liên nhận ra bộ mặt thật của Vương Viên Hà, trái tim cô đã gắn liền với cô ấy. Cứ như vậy, trong hậu cung của cô đã có thêm hai người nữa. Tổng cộng có rất nhiều phụ nữ vây quanh cô. Ở đó có hơn chục người, mặc dù không ở bên cạnh nhưng bọn họ có thể tùy thời cho phép mình nếm thử. Có hơn mười người. Một đội hình như vậy có thể chở một chiếc xe buýt nhỏ sang trọng. Tuy nhiên, những người đẹp này có người có việc làm, có người không có việc làm, còn những người không có việc làm thì mình nên sắp xếp thế nào đây.

Đột nhiên, Chu Mộng Long hai mắt sáng lên, trong lòng nảy sinh một ý tưởng táo bạo. Lúc này, Chu Mộng Long nghĩ tới Mỹ nhân vàng và Trịnh Vũ Nhu. Khách sạn Golden Beauty hiện đã thịnh vượng và giàu có, và Trịnh Vũ Nhu là em gái đỡ đầu của anh. Việc cô sắp xếp những người này vào đương nhiên không phải là vấn đề. Và xét theo thái độ của Trịnh Vũ Nhu đối với anh, cho dù anh có tiết lộ mối quan hệ của mình với những người phụ nữ này, Trịnh Vũ Nhu cũng sẽ không phản đối.

Nghĩ rằng nỗi lo lắng của mình đã được giải quyết, Chu Mộng Long lại bắt đầu suy nghĩ về mối quan hệ của mình với Tiền Nam. Sự chủ động và cởi mở của Tiền Nam có nghĩa là sau khi cưới cô, Tiền Nam đương nhiên sẽ không quá quan tâm đến chuyện của mình. Anh ta có thể là một người vợ quyến rũ và vợ lẽ bên trong, và anh ta cũng có thể làm gái điếm ở bên ngoài, không ngừng làm giàu cho hậu cung của mình. Nghĩ tới sự ủng hộ của Tiền Nam, tương lai tất cả mỹ nữ ở Giang Đô đều sẽ là đồ chơi của hắn, Chu Mộng Long không khỏi lại hưng phấn.

Cờ đỏ trong nhà không rơi, ngoài kia cờ đủ màu tung bay. Đây không phải là điều mà tất cả đàn ông đều thích thấy sao? Niềm vui ở giữa đương nhiên là không còn nữa. Nghĩ đến tương lai tươi sáng của mình, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. 

Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa. Chu Mộng Long đứng dậy mở cửa, chỉ thấy Chu Đình Đình đang đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Chu Đình Đình lộ ra một chút xấu hổ, một chút hoảng sợ, một chút phấn khích, một chút mơ hồ khi nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long để Chu Đình Đình vào phòng. 

Chu Đình Đình nghe thấy Chu Mộng Long đóng cửa lại, thân thể không khỏi run lên nhè nhẹ, một đôi tay không khỏi xoa nắn vạt áo của cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra. Với vẻ mặt có phần xấu hổ, Chu Mạnh Long đi đến phía sau Chu Đình Đình, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Đình Đình, ghé sát tai Chu Đình Đình, nhẹ giọng nói: “Tingting, anh muốn gì ở tôi?”

Lúc này Chu Đình Đình đột nhiên đi tới chỗ anh, cô vẫn giữ vẻ mặt đó. Cho dù Chu Mộng Long là kẻ ngốc, hắn cũng biết Chu Đình Đình tới đây làm gì, nhưng nghĩ tới việc Chu Đình Đình đêm khuya trở về nhà, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Tuy hiện tại hắn rất muốn đè cô gái trẻ đẹp này xuống dưới mình, nhưng nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lại bắt đầu trêu chọc Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô khẽ nhắm mắt lại, khẽ nhếch đôi môi mỏng gợi cảm ra hiệu cho Chu Mộng Long hôn cô. Vừa rồi cô ở trong phòng khách, Chu Đình Đình đã trêu chọc Chu Mộng Long đến mức cô không thể dừng lại. Mặc dù vừa rồi cô đang ở cùng mẹ, nhưng sau khi nhìn điện thoại, nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào phòng, trái tim Chu Đình Đình không khỏi đập mạnh. Cô muốn cùng Chu Mộng Long lên lầu để có quan hệ tốt với anh trai mình, nhưng vì sự có mặt của Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình không khỏi kìm nén sự xung động trong lòng. 

Một lúc sau, Trương Tuyết Kinh duỗi người và đi lên lầu. Chu Đình Đình không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa, lập tức đi tới phòng Chu Mộng Long. Hiện tại nhìn thấy Chu Mộng Long ôm mình, một cỗ vui sướng cực lớn kích thích làm Chu Đình Đình nhẹ nhàng ngã vào Chu Mộng Long trong ngực, ý tứ Chu Mộng Long có thể hôn chính mình, chinh phục chính mình. 

Nhưng Chu Đình Đình đợi rất lâu mới phát hiện Chu Mộng Long vẫn chưa có động tác gì. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy kỳ quái. Vì thế, Chu Đình Đình mở to đôi mắt long lanh nhìn Chu Mộng Long: "Anh, em sao vậy, em gái anh ngứa quá, anh, hôn em, hôn em đi, anh, hôm nay em đến, hôm nay em đến, em chỉ muốn, em muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 361: Ba phượng đón rồng (12)

Chu Đình Đình hỏi hồi lâu mà không nói ra muốn Chu Mộng Long làm gì. Tuy nhiên, từ vẻ mặt trìu mến cùng ánh mắt khao khát và ngượng ngùng trong đôi mắt to ngấn nước của cô, Chu Mộng Long đương nhiên biết Chu Đình Đình muốn nói gì. Mặc dù Chu Mộng Long nói với Chu Đình Đình cũng đã mong đợi từ lâu, nhưng hiện tại, Chu Mộng Long vẫn không động tâm, chỉ lặng lẽ nhìn Chu Đình Đình: “Chị, nói cho em biết, tối hôm đó chị đã làm gì, mấy ngày nay em muốn nói chuyện với chị, tại sao, tại sao chị lại bỏ qua.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Chu Đình Đình không khỏi kỳ quái nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Chu Đình Đình, nhất thời cảm thấy có chút mất tự nhiên. Chu Đình Đình nhìn thấy biểu tình của Chu Mộng Long, khóe miệng chậm rãi nhếch lên. Nghiêng, nghiêng, hình tròn ngày một lớn hơn. Cuối cùng, Chu Đình Đình không khỏi cười khúc khích trong vòng tay Chu Mộng Long. Có vẻ như cô ấy đã gặp phải điều gì đó có thể khiến cô ấy cười.

Nhìn thấy Chu Đình Đình không có đáp lại lời của hắn mà chỉ cười lạnh ở đó, Chu Mộng Long không khỏi có chút tức giận. Anh đột nhiên đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong áo của Chu Đình Đình. Đỉnh Ngọc Nữ co giãn bị nhéo mạnh khiến Chu Đình Đình kêu lên một tiếng, sau đó Chu Mộng Long lộ ra ánh mắt hung ác: "Tingting, cậu nhanh lên, nếu Hoàn Nhiên nói vậy, anh trai tôi sẽ không để ý đến cậu."

Thấy Chu Mộng Long có vẻ có chút lo lắng, Chu Đình Đình ngừng cười, nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước: "Anh à, em thực sự không ngờ một kẻ ăn chơi như anh lại ghen tị. Nói cho anh biết, cái này tệ quá. Đây là một chiêu trò có người đã dạy cho anh. Thủ đoạn này gọi là chơi khó mới có được. Lúc đầu anh cũng không tin, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dạng của anh, em mới biết chiêu bọn họ dạy thực sự có hiệu quả. Xem ra nhất định phải chiêu đãi anh." một bữa ăn vào ngày nào đó và cảm ơn bạn."

Nói xong, Chu Đình Đình lấy ra một mảnh giấy như ma thuật đặt vào tay Chu Mộng Long: "Anh ơi, nếu anh nhìn vào thứ này, anh sẽ biết em đang làm gì."

Chu Mộng Long cầm lấy xem qua, chỉ thấy đó là hóa đơn tiền phòng khách sạn. Ngày trên đó tình cờ lại là ngày Chu Đình Đình trở về sau một đêm đi chơi. Nhìn thấy tờ giấy này, Chu Mộng Long chợt nhận ra.

Thủ đoạn chơi hết mình để có được là một thủ đoạn rất phổ biến trong sự nghiệp tán gái của Chu Mộng Long, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Chu Đình Đình lại thực sự dùng thủ đoạn này với chính mình, và cô cũng quan tâm đến nó. Chu Đình Đình rơi vào hỗn loạn mà không hề hay biết. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có một người của Chu Đình Đình đang tống tiền cô. Cô tát vào thái dương xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn gợi cảm và nói: "Được rồi, Tingting, sao anh dám trêu chọc tôi như vậy? Xem sau này tôi sẽ xử lý anh như thế nào." Chu Đình Đình vặn vẹo thân thể. Anh nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: "Anh, nếu anh muốn đối phó với em thì cứ việc. Anh có nghĩ rằng những ngày đó anh nói chuyện với em và em phớt lờ anh, anh có cảm thấy dễ chịu hơn không? Anh cũng thấy không ổn, nhưng anh biết rằng em yêu anh, và em chỉ thuộc về anh thôi. Cảm giác khó chịu ngắn ngủi bây giờ sẽ trở thành ký ức hạnh phúc vô tận khi chúng ta ở bên nhau sau này. Nếu niềm tin này không ủng hộ anh, có lẽ khi em chủ động tìm anh lần đầu tiên, anh đã không thể giúp được." nhưng ở bên anh nhé, anh đừng tức giận được không? Đình Đình làm thế này, làm thế kia, là vì cô ấy quan tâm đến anh quá nhiều. Vẻ mặt quyến rũ của Chu Đình Đình khi nói chuyện, lại nghe thấy tình cảm sâu sắc dành cho anh lộ ra trong giọng điệu của Chu Đình Đình khi cô nói, Chu Mộng Long cảm thấy sự bất công mấy ngày qua đã bị cuốn đi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng nhìn thật sâu khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình, Chu Đình Đình cũng trìu mến nhìn Chu Mộng Long. Môi họ ngày càng gần hơn, và cuối cùng môi họ đã dính chặt vào nhau...

Trương Tuyết Kinh duỗi người và bước lên lầu. Khi đến góc cầu thang, Trương Tuyết Kinh cố ý liếc nhìn về phía phòng khách. Sau khi nhìn thấy Chu Đình Đình vẫn ngồi ở chỗ đó, Trương Học Cảnh không khỏi mỉm cười. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi vội vàng trở về phòng. Sau khi đóng cửa lại, Trương Tuyết Kinh mở tủ, lấy ra bộ quần áo mà cô tự hào nhất rồi thay ra.

Vừa thay quần áo, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh không khỏi lộ ra hưng phấn: "Mạnh Long, con nói đúng, phụ nữ nên tàn nhẫn với bản thân hơn, muốn làm gì thì làm. Mẹ vừa thấy con và Tiền Nam trông rất vui vẻ. Con trai, mẹ lập tức đoán ra, bây giờ mẹ sẽ xuất hiện trước mặt con với bộ dạng xinh đẹp nhất, chúng ta hãy tận hưởng tình yêu cấm đoán này. Mạnh Long, con ở đây, chúng ta cùng theo đuổi hạnh phúc nhỏ giọt này." 

Nhanh chóng mặc quần áo, Trương Tuyết Thanh bước ra khỏi phòng, nhưng vào lúc này, Trương Tuyết Thanh nghe thấy tiếng cửa phòng Chu Mộng Long đóng sầm lại. Trương Tuyết Thanh hơi giật mình, bất đắc dĩ đi đến phòng Chu Mộng Long. Sau khi nghe ở cửa phòng, cuộc trò chuyện giữa Chu Đình Đình và Chu Mộng Long trong phòng rõ ràng truyền đến tai Trương Tuyết Kinh. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, Trương Tuyết Kinh choáng váng như bị điện giật.

Chu Mộng Long ôm chặt Chu Đình Đình, không ngừng vuốt ve môi Chu Đình Đình, nếm thử đôi môi thơm phức của Chu Đình Đình. Vẻ ngoài nóng bỏng và hoang dã dường như khiến anh nhớ Chu Đình Đình những ngày này. Sự oán giận của cô đối với Chu Đình Đình và tình yêu của cô dành cho Chu Đình Đình đều được bộc lộ trong nụ hôn sâu này. Chu Đình Đình cũng ôm cổ Chu Mộng Long, kiễng chân đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy môi Chu Đình Đình rất mềm mại, tràn ngập hương thơm của con gái. Điều hiếm hơn nữa là với hơi thở gấp gáp của Chu Đình Đình, từng đợt hơi thở phong lan phun ra từ mũi của Chu Đình, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long có chút bối rối và mê mẩn. Nghĩ đến tình cảm của mình dành cho Chu Đình Đình mấy ngày nay, nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long càng trở nên mãnh liệt hơn.

Nếm thử đôi môi mềm mại và cảm nhận được hương thơm trinh nữ, môi Chu Mộng Long không ngừng mấp máy, vuốt ve môi Chu Đình Đình. Vì hai cơ thể đang ôm chặt nhau nên đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình quấn chặt trên áo cô, dán chặt vào ngực Chu Mộng Long. Từ Ngọc Nữ đỉnh Hơi thở mềm mại, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ cơ thể cô khiến Chu Mộng Long say mê. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long nghĩ tới đây là thân thể mềm mại thơm tho của em gái mình, hắn càng hưng phấn hơn. Bộ ngực của anh cũng bóp mạnh đỉnh ngọc nữ của Chu Đình Đình, khiến đỉnh ngọc của cô gái này không ngừng thay đổi hình dạng dưới sức ép của anh.

Một cảm giác tê dại dâng lên từ đôi môi đang hôn Chu Mộng Long. Cảm giác ngọt ngào và dai dẳng cứ tuôn ra từ lồng ngực cô, kích thích thần kinh của Chu Đình Đình. Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy khó thở. Một đôi tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long càng ngày càng cứng, cặp ngực căng mọng đàn hồi được phía trên quấn chặt bắt đầu cảm thấy nhột nhột dưới sức ép của lồng ngực Chu Mộng Long. Cô gái thiếu kinh nghiệm này cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi dưới sự kích thích như vậy.

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Chu Đình Đình lúc này đã hoàn toàn nằm trên người hắn, hô hấp càng ngày càng nhanh. Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, biết rằng Chu Đình Đình đã yêu cô. Anh đứng dậy, Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Đình Đình, chậm rãi phát huy sức lực. Chu Đình Đình chỉ nghe thấy một tiếng kêu, thân thể mềm mại nữ tính từ từ ngã xuống dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long.

Lúc này, Chu Mộng Long chậm rãi ấn Chu Đình Đình đang kiệt sức xuống sàn.

Bàn tay đang nắm lấy vai cô lặng lẽ buông ra, thay vào đó chậm rãi vuốt ve qua lại trên cổ tay và eo của Chu Đình Đình. Bởi vì đã mong chờ Chu Đình Đình quá lâu nên Chu Mộng Long không muốn lãng phí cơ hội khó có được này. Cô muốn vuốt ve Chu Đình Đình thật tốt. Tingting phải trêu chọc cô gái trẻ này đến mức không thể dừng lại, rồi xâm nhập vào cơ thể cô, để cô nếm trải vẻ đẹp của tình dục thót tim, để cô kết thúc sự nghiệp tuổi teen bằng sức mạnh và sự dịu dàng của chính mình.

"...Hmm...Ahh..."

Dưới sự vuốt ve tinh tế như vậy, cơ thể cô gái hai mươi hai tuổi, vốn đã dần dần thức tỉnh khoái cảm tình dục, dần dần bắt đầu phản ứng. Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình vô thức vặn vẹo thân thể, dùng toàn thân cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, tận hưởng khoái cảm do người mình yêu sâu sắc mang lại, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ như mơ.

Chu Mộng Long nhiệt tình vuốt ve vòng eo, miệng lang thang quanh đôi môi, đôi má mềm mại, chiếc mũi và đôi mắt của Chu Đình Đình.

Chu Đình Đình buông tay ra, toàn thân chìm đắm trong sự vuốt ve của Chu Mộng Long.

Đầu cô dần trống rỗng, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào cơ thể Chu Đình Đình, đặc biệt là hơi thở nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay anh, khiến Chu Đình Đình nhất thời cảm thấy ngột ngạt. Thì ra được người yêu vuốt ve là niềm vui lớn như vậy. Chu Đình Đình không khỏi âm thầm rên rỉ trong lòng. 

Bàn tay không ngừng vuốt ve thắt lưng chậm rãi di chuyển lên trên cơ thể, dần dần tiến đến gần bộ ngực mềm mại căng phồng trên ngực cô gái trẻ... Xuyên qua lớp vải mỏng của áo trắng, Chu Mộng Long đặt tay lên bộ ngực căng phồng trên ngực, ngón tay bắt đầu cử động, âm thanh phát ra từ đầu ngón tay. Cảm giác thật mềm mại, thật đàn hồi, có chút ấm áp. Sờ vào bộ ngực săn chắc đầy đặn của Chu Đình Đình, tuy phát triển tốt nhưng chưa từng bị người thứ hai chạm vào, Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Bộ ngực của Chu Đình Đình mềm mại nhưng chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lại cứng rắn. Hai sự kích thích khác nhau này gặp nhau giữa các ngón tay của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, và trong sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình đập nhanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dần dần hồng hào dưới sự vuốt ve trêu chọc của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã bắt đầu có phản ứng.

"A...không...không muốn nó..."

Sự kích thích ngày càng tăng dần khiến Chu Đình Đình theo phản xạ muốn dùng tay ngăn chặn động tác của Chu Mộng Long.

Nhưng dường như không quan tâm đến sự phản kháng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long vẫn tiếp tục vuốt ve ngực cô như thường lệ. Chu Mộng Long biết Chu Đình Đình rên rỉ như vậy là vì sự nhút nhát của một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô thực sự không muốn phản kháng, vì vậy lời nói của Chu Đình Đình không những không khiến Chu Mộng Long dừng động tác mà ngược lại càng kích thích dục vọng của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trêu chọc càng thêm mãnh liệt.

Đây là trải nghiệm chính thức đầu tiên. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực trên tay mình là cặp ngực phát triển tốt của một cô gái 22 tuổi. Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực Chu Đình Đình bị áo trên ôm chặt đang dần thay đổi hình dạng dưới sự xoa bóp của bàn tay to lớn của hắn. Hơi thở đàn hồi, ấm áp và mềm mại tỏa ra từ chúng khiến toàn thân Chu Mộng Long tê dại.

Trong khi đang tận hưởng cảm giác mà bộ ngực của Chu Đình Đình mang lại cho mình, Chu Mộng Long nhìn bộ ngực của Chu Đình Đình bằng ánh sáng xiên từ khóe mắt. Dưới chiếc áo cổ hở ngực, bộ ngực của Chu Đình Đình đã trở nên phẳng lì. Điều này đương nhiên là do Chu Mộng Long bóp ngực. Mệt mỏi, bây giờ dưới sự thao túng của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn thấy ngực của Chu Đình Đình có lúc dính chặt vào nhau, có lúc lại từ từ tách ra. Hình dáng thay đổi đột ngột đã tăng thêm chút quyến rũ cho Chu Đình Đình.

Ham muốn bản năng từ từ dâng lên không thể kiểm soát, sau đó khiến Chu Mộng Long càng vuốt ve bộ ngực của Chu Đình Đình trên quần áo càng mạnh hơn. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Mặc dù bộ quần áo và áo ngực quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn và săn chắc có phần ảnh hưởng đến cảm giác, nhưng vẻ mặt của Chu Mộng Long lại rất mê mẩn và tập trung như vậy.

Sau khi xoa nắn mấy lần quả bóng ngực đã sưng tấy, sức lực trong cơ thể Chu Đình Đình dần dần thả lỏng.

Hơi thở của tôi trở nên to hơn và hoảng loạn. 

Đây chỉ là lần thứ hai cô được một người đàn ông vuốt ve, nhưng không liên quan gì đến việc đó. Ngược lại, thân hình vốn đã rất trưởng thành của Chu Đình Đình lại khiến Chu Đình Đình đắm chìm trong niềm vui được làm phụ nữ. 

Trong cơ thể dường như có một cảm giác hỗn loạn dần dần nổi lên. 

Vuốt ve một hồi, tay Chu Mộng Long xoay người nắm lấy vạt áo Chu Đình Đình. Mặc dù cảm giác vuốt ve bộ ngực của Chu Đình Đình xuyên qua đỉnh đầu vẫn rất tuyệt vời, nhưng ham muốn ngày càng bốc đồng trong cơ thể anh chẳng mấy chốc đã khiến Chu Mộng Long không còn hài lòng với tình hình hiện tại nữa. Vì vậy, anh muốn vén áo của Chu Đình Đình lên để anh có thể chơi đùa với bộ ngực săn chắc và đàn hồi của Chu Đình Đình ở khoảng cách gần, nhằm mang lại cho bản thân sự kích thích lớn hơn và niềm hạnh phúc thực sự hơn cho Chu Đình Đình. 

Trương Tuyết Kinh đang ở cửa phòng nghe thấy bên trong đột nhiên im lặng. Thỉnh thoảng sẽ có những tiếng thở hổn hển nhẹ và những tiếng rên rỉ yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh không khỏi ửng hồng. Cô cắn môi, đôi mắt to ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Trương Tuyết Kinh không còn có thể chống đỡ cơ thể cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 362: Ba phượng đón rồng (13)

Nguyên bản, Trương Tuyết Thanh sững người khi nghe cuộc trò chuyện giữa Chu Mạnh Long và Chu Đình Đình. Phản ứng đầu tiên của cô là lao vào ngăn chặn mối tình không thánh thiện giữa anh trai và em gái này. Tuy nhiên, Trương Tuyết Thanh đang định ra tay đã nhìn thấy trang phục của cô. Nhưng anh ấy đã ngừng di chuyển và ăn mặc như thế này. Chẳng phải anh ta cũng muốn tìm Chu Mộng Long sao? Và nếu Chu Đình Đình và Chu Mộng Long có quan hệ không chung thủy, vậy hắn và Chu Mộng Long có ý gì? Tình yêu sâu đậm giữa mẹ và con hay sự loạn luân giữa mẹ và con. Nếu lúc này hắn lao tới, chẳng phải đồng thời cũng sẽ cười sao? 

Nghĩ đến đây, Trương Tuyết Kinh từ từ thả lỏng cơ thể. Đang lúc cô chuẩn bị xoay người rời đi, Trương Tuyết Cảnh đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ mơ màng của Chu Đình Đình từ trong phòng. Nghe được âm thanh này, cơ thể Trương Tuyết Kinh dường như bị một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó hấp dẫn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà tựa đầu vào cửa phòng, cẩn thận mở ra. Nghe được động tĩnh bên trong, lại nghĩ đến thân là một người mẹ, chính mình đang nghe lén con trai cùng con gái âm thanh khi ở cùng nhau, Trương Học Cảnh không khỏi trong lòng dâng lên một trận hưng phấn. Dưới sự kích thích này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy thung lũng giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô lại trở nên ẩm ướt. 

Nghĩ rằng hôm nay mới chỉ có nửa ngày trôi qua, cô đã thay hai bộ quần áo, hai bộ quần áo cô thay ra, quần lót cũng không có ngoại lệ ướt hết. Và bây giờ, bộ quần áo thứ ba cô vừa mặc có thể sẽ sớm ướt đẫm tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, Trương Học Tĩnh không khỏi rên rỉ yếu ớt trong lòng. 

"À... không... được rồi..."

Phát ra âm thanh yếu ớt, Chu Đình Đình tóm lấy Chu Mộng Long, ngăn cản động tác tiếp tục. Mặc dù cô đã vô số lần tưởng tượng mình sẽ ở bên Chu Mộng Long như thế nào, Chu Mộng Long sẽ chủ động hôn vuốt ve cô như thế nào, phải phục vụ cô như thế nào, nhưng khi tình thế kết thúc, Chu Đình Đình vẫn chống cự, nhưng chỉ có Chu Đình Đình mới biết bàn tay ngọc mảnh khảnh đang nắm lấy tay Chu Mộng Long của cô vô lực đến mức nào. 

"Tingting... được rồi..."

Sự phản kháng của cô gái khiến Chu Mộng Long bị kìm nén càng thêm hưng phấn. Mặc dù Chu Mộng Long đã gặp phải sự phản kháng của mỹ nhân không chỉ một lần mà lần nào cũng bị hắn bắt được. Bất kỳ người phụ nữ thuần khiết nào đến trong tay Chu Mộng Long đều sẽ trở nên mềm mại quanh ngón tay cô ấy. Tương tự như vậy, sự phản kháng của Chu Đình Đình hôm nay cũng mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác hưng phấn, khiến cô gái bán hoa kỳ cựu này không nhịn được. 

"KHÔNG!"

Chu Đình Đình hơi vặn vẹo thân thể. Mặc dù cô ấy đang nói điều này, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt cực kỳ quyến rũ khiến người ta run rẩy tận xương tủy. Vẻ mặt đó, vẻ quyến rũ đó. Cô ấy trông có vẻ không vui chút nào. Rõ ràng, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình đã yêu rồi, hành vi chống cự của cô chỉ là do cô gái xấu hổ mà thôi. 

"..."

Từ ánh mắt và vẻ mặt của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long tự nhiên biết Chu Đình Đình đang cự tuyệt dục vọng của hắn nhưng vẫn là hoan nghênh hắn. Ham muốn trong cơ thể anh đã bị đè nén quá lâu. Vì vậy, sau khi Chu Đình Đình nói như vậy, Chu Mộng Long cũng không buồn nói thêm gì nữa. Ngược lại mặc kệ Chu Đình Đình phản đối, hắn vẫn đưa tay vào trong, vén quần áo lên. 

"A... tôi xấu hổ quá... Không... đừng..."

Nhẹ nhàng ấn vào bàn tay xâm lược, Chu Đình Đình lẩm bẩm, một luồng hơi thở nam tính nóng bỏng từ lòng bàn tay Chu Mộng Long tỏa ra, đánh vào làn da mỏng manh ở bụng dưới của Chu Đình Đình, kích thích thần kinh của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình không khỏi xấu hổ rên rỉ, nhưng nghĩ đến Chu Mộng Long lại xâm phạm cơ thể mình thêm nữa, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và mong chờ. 

“Đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Chu Mộng Long cố gắng hết sức kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, đồng thời cũng cố ý làm cho giọng nói nhẹ nhàng hơn, nhưng giọng nói hơi khàn khàn nghe như Chu Mộng Long là bà sói. Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng lại bộc lộ tham vọng hung hãn, muốn ăn thịt cô gái xinh đẹp, trẻ trung và thiếu kinh nghiệm đầy nhiệt huyết này. 

"Nhưng... tôi quá... quá... ngại... uh huh..."

Chu Đình Đình vẫn tiếp tục phản kháng. 

Nhưng loại thanh âm bất đắc dĩ này lại khiến người ta cảm thấy không có bao nhiêu dũng khí. 

Vì vậy, điều đó không hề cản trở Chu Mộng Long. Anh chậm rãi vén áo Chu Đình Đình lên. Khi phần trên được nâng lên từng inch một cho Chu Mộng Long, làn da trên cơ thể mịn màng như ngọc của Chu Đình Đình lộ ra từng inch một. 

Thi thể của Chu Đình Đình bị phơi bày trong căn phòng sáng sủa. 

Làn da trắng mịn có chút hồng nhạt. 

Điều này hoàn toàn vô hình trong không gian tối tăm, mang đến cho con người một cảm giác đẹp đẽ khó tả. 

Nhưng Chu Mộng Long trước mặt lại không có ý định cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. 

Nhu cầu tình dục của phụ nữ là mong đợi cốt lõi của Chu Mạnh Long hiện nay. 

"À..."

Trực tiếp nhìn thấy làn da, trong lòng Chu Đình Đình càng dâng lên cảm giác xấu hổ mạnh mẽ hơn. 

Nhưng mặt khác, đồng thời, nỗi mong chờ được nhìn thấy người mình yêu lại nổi lên. 

Chỉ là Chu Đình Đình không biết đây là loại cảm xúc gì. Dưới tác động của cảm xúc này, bàn tay mảnh dẻ đang ấn vào tay Chu Mộng Long của Chu Đình Đình cuối cùng yếu ớt rơi xuống sàn, cô mặc cho Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm trên người mình. 

Hai tay vừa được thả ra, Chu Mộng Long không khỏi mừng rỡ trong lòng. Trước tình thế này, Chu Mộng Long đã lợi dụng tình thế mà chạm vào áo ngực. 

Bên kia áo ngực, hai tay xoa xoa cặp vú cao ngất, kiêu hãnh nhấn mạnh sự tồn tại của mình. Cảm giác lần này khác với lần chỉ bị ngăn cách bởi quần áo. Bởi vì bớt đi một chướng ngại vật nên hơi thở vừa mềm mại vừa ấm áp trên cặp ngực săn chắc đầy đặn của Chu Đình Đình trở nên chân thực hơn, không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

"Hmm...ahhh..."

Một cảm giác tê ngọt còn mạnh hơn trước lan từ ngực ra toàn thân. 

Cảm giác này mãnh liệt hơn những gì cô cảm thấy khi thủ dâm. Mũi Chu Đình Đình bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. Biên độ và cường độ vặn xoắn của cơ thể cô cũng lớn hơn một chút. Cùng lúc đó, Chu Đình Đình nỗ lực nâng ngực cô lên, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ lòng bàn tay của Chu Mộng Long kích thích làn da mỏng manh trên ngực Chu Đình Đình. Cộng thêm cảm giác ngứa ngáy như điện giật từ ngực truyền đến, nó tập trung vào ngực và lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể Chu Đình Đình, kích thích Chạm vào cơ thể nhạy cảm của cô gái Chu Đình Đình, Chu Đình Đình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô đã có vài tia dục vọng, một đôi tay không biết vì lo lắng hay hưng phấn mà đã nắm chặt ga trải giường. 

Nhận được sự vuốt ve từ nam giới, cơ thể trinh nữ từ từ thức tỉnh. Lúc này, Chu Đình Đình cảm thấy da thịt toàn thân nóng bừng, trong lòng dục vọng được Chu Mộng Long vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô gái thiếu kinh nghiệm này không biết cách bày tỏ sự thôi thúc và ham muốn bên trong của mình với Chu Mộng Long nên chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách vô thức...

Trong tiềm thức, Chu Đình Đình chậm rãi nâng ngực lên, đáp lại sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Chu Đình Đình không chỉ để bộ ngực của mình nhô lên dưới bàn tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long trêu chọc dễ dàng hơn, mà cô còn thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, từ từ di chuyển vị trí, hy vọng có thể tận hưởng niềm vui do người yêu mang lại trong tư thế thoải mái hơn. 

Cảm giác Chu Đình Đình tựa hồ có chút bồn chồn, biết mình đang vuốt ve, phản ứng bản năng tiềm thức của Chu Đình Đình đang thúc giục Chu Đình Đình. Dưới tình huống này, anh ta nâng cơ thể cô gái lên, tay Chu Mộng Long nhanh chóng cởi móc cài áo ngực sau lưng. 

Khoảnh khắc chiếc khóa được tháo ra, bộ ngực chính thức lộ ra. 

Như thể lo lắng, Chu Mộng Long nhanh chóng vén áo ngực lên, sau đó một hơi chộp lấy bộ ngực mềm mại. 

Da có cảm giác như dính vào tay. 

Lòng bàn tay cô ôm trọn bộ ngực đầy đặn. 

Kìm nén sự hưng phấn khi được chạm trực tiếp như vậy, Chu Mộng Long đẩy và bóp ngực cô, đồng thời bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp trên ngực Chu Đình Đình. Sau khi nhìn thấy núm vú hồng hào của Chu Đình Đình, dường như đã cứng lại dưới sự trêu chọc của chính anh, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Những làn sóng hương thơm độc đáo trên cơ thể cô gái, trộn lẫn với mùi trầm hương mê hồn tỏa ra từ ngực Chu Đình Đình, xộc vào mũi Chu Mạnh Long, khiến nội tiết tố nam của Chu Mạnh Long nhanh chóng tiết ra. Dưới tình huống này, hô hấp của Chu Mộng Long càng lúc càng dồn dập, hai tay càng lúc càng cứng rắn, như muốn vắt nước ra khỏi ngực Chu Đình Đình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chu Đình Đình bị mê hoặc bởi sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy của một người đàn ông. 

Cảm giác tê dại bùng phát từ bộ ngực không có khả năng tự vệ của tôi lan khắp cơ thể, và sau đó tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở vùng bụng dưới. 

Sự phản kháng từ bộ ngực lộ ra dần dần biến mất, Chu Đình Đình tận hưởng khoái cảm tình dục đầu tiên. Vừa thoải mái rên rỉ, Chu Đình Đình vừa tận hưởng cảm giác sung sướng sau khi ngực mình bị trêu chọc. Lúc này, Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng thoáng đãng, giống như bị nhốt trong một đống bông gòn mềm mại. 

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực của cô như sắp bị bóp nát. 

Bàn tay người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn đến mức thỏa mãn. Với mỗi lần vuốt ve, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gái lại thay đổi thành những hình dạng khác nhau. 

Chu Mộng Long ôm chặt một đôi núm vú đầy đặn, khiến hai đầu ngực trước của cô nhô lên trên. 

Những ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"A...ahhh..."

Loại kích thích mới khiến Chu Đình Đình lập tức phản ứng. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ núm vú của cô, kích thích thần kinh của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình càng lớn hơn, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ hưng phấn và mong đợi. 

Trong khi Chu Mộng Long đang chiêm ngưỡng bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô gái Chu Đình Đình, đồng thời chưa từng trải qua cú sốc do bộ ngực hở hang của bất kỳ ai gây ra, anh ta vẫn tiếp tục dùng ngón tay từ từ vòng quanh quầng vú nhỏ. Những ngón tay anh không ngừng nhảy múa, lúc thì búng nhẹ vào núm vú đã cứng cáp, lúc thì nhéo chúng. 

Anh tiếp tục xoa bóp ngực cô như thế này, tận hưởng cảm giác chạm vào ngực cô gái. 

Cảm giác say ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực cũng lan ra toàn thân. Chu Đình Đình dần dần không chịu nổi nữa. Sự bồn chồn trong lòng khiến cơ thể Chu Đình Đình càng vặn vẹo dữ dội. Cảm giác tê dại từ từ lan khắp cơ thể khiến Chu Đình Đình vô cùng vui mừng. , gần như trong tiềm thức, Chu Đình Đình lè chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi khô khốc, điều này càng tăng thêm một chút cảm giác gợi cảm và oi bức cho Chu Đình Đình. Dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình càng lớn hơn: "À ừ... ừm... ừm..."

Trong khi tận hưởng cảm giác hạnh phúc đến từ ngực cô.

Chu Đình Đình nhẹ nhàng lắc đầu. Trong tiềm thức, Chu Đình Đình bắt đầu thực hiện những động tác gợi cảm, khiêu khích, trêu chọc Chu Mộng Long. 

Mặt khác, Chu Đình Đình phát hiện cơ thể phụ nữ của mình đang dần nóng lên, dường như có một dòng chất lỏng nhớp nháp, ấm áp chảy ra từ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể được bọc trong tất và đồ lót của cô. 

"Thật... xấu hổ... nhưng, cảm giác này, cảm giác này thực sự, thực sự rất thoải mái. Tôi, tôi cảm thấy, cảm giác thật phấn khích, thật phấn khích." Cô tỉnh dậy với cảm giác nóng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể, đó rõ ràng là dấu hiệu của phụ nữ đang động dục. Điều này càng khiến Chu Đình Đình cảm thấy ngượng ngùng hơn, nhưng nội tâm khao khát đối với Chu Mộng Long lại khiến Chu Đình Đình mong chờ sự vuốt ve như vậy kéo dài lâu hơn và kích thích cô mãnh liệt hơn. 

Không lâu sau, Chu Mộng Long ngừng vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng đỡ Chu Đình Đình ngồi dậy. Bàn tay anh tràn ngập cảm giác mềm mại và gập ghềnh, hoàn toàn thuộc về cơ thể của một phụ nữ trưởng thành hai mươi hai tuổi. 

Bởi vì vừa mới được vuốt ve, làn da trắng nõn lộ ra từ bộ quần áo vén lên hiện ra, trêu chọc dục vọng của nam nhân. Chu Mộng Long ôm thật chặt thân hình quyến rũ của cô gái. 

Chu Đình Đình thậm chí còn bỏ qua việc giả vờ phản kháng, thay vào đó toàn tâm toàn ý giao phó bản thân cho Chu Mộng Long. 

Anh được Chu Mộng Long cõng, chậm rãi di chuyển đến bên giường, sau đó anh cảm thấy mình bị đặt lên giường. 

Cứ như thể cô ấy đang trôi nổi trong vũ trụ vậy. Cảm giác thanh khiết như vậy khiến Chu Đình Đình dường như đã quên mất mình đang ở đâu. Lúc này, Chu Đình Đình cảm thấy da thịt khắp người đều nóng bừng. Ham muốn bản năng của phụ nữ đối với đàn ông sâu thẳm trong lòng khiến cô gái trẻ xinh đẹp này không biết làm thế nào để bày tỏ những ham muốn và thôi thúc bên trong của mình với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cơ thể cô mềm mại và cho phép Chu Mộng Long làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 363: Ba phượng đón rồng (14)

Chu Mộng Long nhanh chóng đặt Chu Đình Đình lên giường. 

Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra, để lộ làn da trắng ngần. 

Bộ ngực trông như cái bát úp ngược nay đã đàn hồi hơn. 

Sau khi núm vú phía trước được kích thích vừa rồi, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Từ dưới chiếc váy hơi nhếch lên, có thể nhìn thấy cặp đùi vô cùng đầy đặn, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân khiến người ta say đắm và tự do cũng thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. Cùng với khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và đôi mắt mượt mà quyến rũ của Chu Đình Đình, toàn thân Chu Đình Đình tràn ngập khí chất quyến rũ. 

Nằm bên cạnh Chu Đình Đình, Chu Mộng Long lại hôn Chu Đình Đình. Chu Đình Đình kêu lên một tiếng, cơ thể tự nhiên thả lỏng, cô hơi nhắm mắt lại, bắt đầu hé môi, mong chờ Chu Mộng Long đưa lưỡi vào miệng mình, nếm lại lưỡi và hương thơm của chính mình, lại một lần nữa trải nghiệm kỹ năng hôn siêu phàm và khiêu khích nhất của Chu Mộng Long. 

Nụ hôn liên tục kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tay Chu Mộng Long bắt đầu bồn chồn. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển lên đùi trong, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cặp đùi rất đàn hồi. Mặc dù bị ngăn cách bởi những chiếc tất, nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được làn da mịn như ngọc trên đùi Chu Đình Đình, đồng thời việc chiếc tất quấn vào cũng tăng thêm một chút độ đàn hồi và êm ái cho đùi của Chu Đình Đình. Cảm giác như vậy khiến Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển trên đùi Chu Đình Đình một cách đầy ngưỡng mộ. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Bị sự vuốt ve đột ngột kích thích, Chu Đình Đình liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Đùi vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, cô gái thiếu kinh nghiệm Chu Đình Đình làm sao có thể chịu đựng được Chu Mạnh Long, một cựu binh của Hoa Công, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô như thế này? Những làn sóng cảm xúc ngọt ngào ập đến trong lòng cô, khiến Chu Đình Đình lại rên rỉ một cách ngọt ngào. 

Trong khi dùng tay vuốt ve đôi đùi ngọc mịn màng được quấn chặt trong đôi tất của Chu Đình Đình, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, quay mặt về phía bộ ngực đầy đặn và săn chắc vốn không thể phòng thủ của Chu Đình Đình. Sờ vào bộ ngực tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cô, Chu Mộng Long muốn hôn bộ ngực của Chu Đình Đình lần nữa, dùng hành động thực tế của mình để nói cho Chu Đình Đình biết rằng anh khao khát thân hình đầy đặn, trẻ trung và đặc biệt quyến rũ của cô đến nhường nào. 

Hơi thở nóng bỏng của Chu Mạnh Long phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, kích thích làn da trên bộ ngực thanh tú của Chu Đình Đình. Dưới sự kích thích như vậy, trên da ngực của Chu Đình Đình xuất hiện một lớp da gà mịn, khiến ngực cô lại phát triển. Với một cảm giác chạm vào cảm xúc yêu đương, đồng thời cảm nhận được những thay đổi khác nhau trên bộ ngực của Chu Đình Đình dưới sự kích thích của anh, Chu Mạnh Long nhìn kỹ vào bộ ngực của cô gái. Thứ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long chính là bộ ngực đầy đặn của cô gái đã bắt đầu trưởng thành. 

Một mùi thơm ngọt ngào khó tả tỏa ra từ ngực. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, một xung động mãnh liệt bùng phát trong tim Chu Mộng Long, sau đó xuyên thấu toàn thân hắn. 

Như bị thu hút, Chu Mộng Long tiến lại gần, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú phía trước. Cảm giác mềm mại và có chút thịt trong miệng kích thích Chu Mộng Long, miệng Chu Mộng Long đột nhiên mạnh mẽ mút, hút gần hết bầu vú của Chu Đình Đình vào trong miệng. 

"À ừm..."

Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ khi ngực bị mút. Chu Đình Đình cảm thấy ngực mình đột nhiên bị ngâm vào một đại dương ấm áp. Cảm giác lười biếng mang lại cho Chu Đình Đình một lợi ích khó tả. Hơn nữa, cảm giác này tập trung vào bộ ngực do Chu Mộng Long ôm, đang lan tỏa đến khắp nơi trên cơ thể cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Chu Đình Đình đều thoải mái giãn ra. 

Giọng nói chán nản như vậy đang cám dỗ Chu Mộng Long, người bị kích thích bởi nội tiết tố nữ. 

Những gì bạn cảm nhận được trên lưỡi là vị ngọt của ngực và cảm giác núm vú và quầng vú từ từ cứng lại. 

Chậm rãi mút qua lại, như muốn nắm bắt vị ngọt tỏa ra từ bên trong, hắn cứ đi tới đi lui, ríu rít... ríu rít... Tiếng mút liếm ngực của Chu Mộng Long dần dần to hơn, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình, vang vọng trong cử động cố ý này, khiến căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

"Ừm..."

Núm vú của cô bị hút nhiều lần liên tiếp, những làn sóng gợi cảm trào ra từ cơ thể cô. Bị tác động trong đầu, ý thức của Chu Đình Đình dần dần mơ hồ... "... Kỳ quái thật... Sao có thể như thế này... Cảm giác này, cảm giác này sao có thể như vậy, ngọt ngào như vậy, thoải mái như vậy, thoải mái như vậy?" Đây chính là niềm vui do Chu Mộng Long yêu quý của cô vuốt ve ngực. 

Người đàn ông yêu quý vuốt ve cơ thể cô, người đàn ông yêu dấu này vẫn là anh ruột của cô. Nghĩ tới đây, độ gợi cảm của Chu Đình Đình càng tăng lên. 

Cơ thể dần dần ấm lên, đồng thời, một loại cảm giác khó tả cũng xuất hiện. 

Anh nhẹ nhàng vòng tay ra sau đầu Chu Mộng Long, vô thức đưa ngực mình cho Chu Mộng Long, không ngừng rên rỉ vì yêu: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cơ thể trưởng thành đã dần chấp nhận niềm vui được làm phụ nữ...

Chu Mộng Long tựa như thèm muốn bộ ngực, không ngừng mút lấy, hai tay chậm rãi di chuyển càng ngày càng sâu vào trong đùi. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, làn da của Chu Đình Đình đã rịn ra mồ hôi ngọt ngào. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da mịn màng mềm mại luôn ẩn giấu trong đùi trong của cô gái trong tay mình. Cùng lúc đó, tay của Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Chu Đình Đình, nơi được quấn chặt trong tất chân và quần lót. 

"Không... không..."

Vui sướng và xấu hổ đang đấu tranh kịch liệt trong lòng Chu Đình Đình, hình thành một vòng xoáy. 

Cô dùng lực ở chân, cố gắng khép đùi lại nhưng không thể. Những động tác như vậy khiến Chu Đình Đình dường như chủ động dùng da dưới chân mình chạm vào bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ mong muốn và nhu cầu bên trong của mình với Chu Mộng Long. 

Tay Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới vùng bí mật có chút ẩm ướt của Chu Đình Đình. Mặc dù bị ngăn cách bởi những chiếc tất, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng được bao bọc trong tất và đồ lót, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Chu Đình Đình giữa hai chân cô thật mềm mại, thật đàn hồi, thật đầy đặn và có hơi thở ẩm ướt thoang thoảng. 

"À!"

Chu Đình Đình thở dài một hơi. Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô đã bị xâm phạm. Chu Đình Đình vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ. Cảm giác tuyệt vời truyền đến từ giữa hai chân cô khiến Chu Đình Đình có chút bối rối không biết mình đang ở đâu. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn đầy phấn khích và ham muốn. 

Tuy rằng không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Chu Đình Đình, nhưng qua sự chạm vào của tay, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục của cô gái mềm mại và hơi phồng lên. Xuyên qua quần lót và tất chân, Chu Mộng Long tận hưởng sự mềm mại, hưng phấn càng tăng cao. 

Bây giờ Chu Mộng Long đã biến thành một cỗ máy tình dục. 

Bàn tay anh không ngừng vẫy và vuốt ve cơ quan sinh sản của cô gái. 

Thứ xuyên qua lớp quần lót là cảm giác mềm mại của cơ thể cô gái trẻ. 

Bạn có thể cảm thấy hơi ẩm trên đầu ngón tay. 

"A... đừng..."

Bị trực tiếp vuốt ve, Chu Đình Đình không nhịn được nữa. Cô cảm thấy nếu Chu Mộng Long tiếp tục như vậy, cô có thể sẽ không chịu nổi mà phun ra ngoài. Cô đã đạt đến cao trào trước khi Chu Mộng Long tiến vào cô. Chẳng phải điều đó sẽ khiến Chu Mộng Long cười chết sao? Trong trường hợp này, sau khi Chu Đình Đình hét lên, một tay trượt xuống háng cô và tóm lấy Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không quan tâm đến sự phản kháng của Chu Đình Đình. Thay vào đó, anh từ từ tăng cường sự vuốt ve. Đầu tiên, Chu Mộng Long đưa tay vào giữa hai chân Chu Đình Đình xuyên qua chiếc tất và quần lót, gõ nhẹ vào âm hộ cô. Sau khi làm Chu Đình Đình toàn thân run lên, Chu Mộng Long dùng toàn bộ lòng bàn tay bao phủ nó, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời mà đôi chân Chu Đình Đình mang lại cho mình. 

Đùa giỡn như vậy được một lúc, Chu Mộng Long dường như không thể chịu nổi nữa. Tư thế tay anh lại thay đổi, anh bắt đầu duỗi hai ngón tay ra, chạm vào môi âm hộ của Chu Đình Đình một cách chính xác thông qua tất và quần lót. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, nắm lấy môi âm hộ trong tay, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa những cánh hoa, truyền đến Chu Đình Đình một làn sóng hạnh phúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dần dần, một làn sóng khác với làn sóng vừa xuất hiện. Chu Đình Đình bất giác lắc đầu. Mái tóc dài của cô giờ đã xõa ra khiến tóc Chu Đình Đình trở nên lộn xộn. Mái tóc như vậy kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp vốn đầy ham muốn của Chu Đình Đình khiến cô trông càng thêm quyến rũ và kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. 

Cảm nhận được vị ngọt của cánh hoa xuyên qua quần lót, Chu Mộng Long chậm rãi dùng ngón tay xoa xoa cánh hoa. Chu Mạnh Long cảm thấy rằng khi anh ta liên tục trêu chọc cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong tất và quần lót của Chu Đình Đình, một lượng lớn tinh dịch dường như chảy ra khỏi lồn của Chu Đình Đình, và lúc này tinh dịch đang thấm qua tất và quần lót, từ từ thấm qua các ngón tay của anh ta. 

Phần xấu hổ nhất trên cơ thể cô đang bị người đàn ông yêu quý của cô… chơi đùa với bộ phận sinh dục nữ. Sự xấu hổ và hưng phấn mãnh liệt chạy khắp cơ thể Chu Đình Đình, đầu cô trống rỗng. 

"Ừm...huhu..."

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ dâng lên từ nơi Chu Mộng Long đang đùa giỡn giữa hai chân cô, kích thích Chu Đình Đình, khiến bàn tay đang đặt trên cổ tay cô từ từ nới lỏng sức lực. 

Tỷ lệ nghịch với hành động này, những làn sóng quyến rũ được tạo ra trong bộ phận mật ong dần dần tăng kích thước, sau đó cả người dường như bị sóng biển nuốt chửng. 

Lỗ mật chưa mở cũng trở nên nóng hơn, sau đó từ từ ẩm ướt và bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều mật. Hiện tại Chu Đình Đình có thể rõ ràng cảm giác được, giữa hai chân của mình đã có một mảnh bùn...

Phản ứng của Chu Đình Đình đương nhiên là Chu Mạnh Long dự đoán được. Nhìn thấy em gái mình dưới sự trêu chọc của anh không chỉ dần dần rên rỉ lớn hơn mà bây giờ ngay cả sự phản kháng cơ bản nhất cũng không còn nữa. Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy tự hào. Bị kích thích bởi sự thay đổi thái độ của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long biết rằng mình có thể thực hiện thêm hành động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tạm thời rời môi khỏi ngực cô. 

Chu Đình Đình, người đang cởi áo trên giường để lộ bộ ngực, khẽ rên lên, miệng hơi hé ra vì sự vuốt ve vừa rồi. 

Mái tóc dài từ tai đến sau gáy thấm một ít mồ hôi và dính vào da, tạo thành một khung cảnh vô cùng gợi tình. Với vẻ ngoài gợi cảm đó, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ bị thu hút sâu sắc và rơi vào tình trạng điên loạn không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy vẻ mặt mất tập trung và ngây ngất của Chu Đình Đình trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, đồng thời cảm nhận được cảnh tượng quyến rũ từ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô, Chu Mạnh Long không nhịn được nữa, đưa tay lên ngực bên kia, xoa xoa trong khi tay kia của Chu Mạnh Long lại bắt đầu vuốt ve âm đạo càng thêm mãnh liệt. 

Giống như một con sâu bướm, những ngón tay quằn quại để kích thích lỗ mật. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ bên ngoài của Chu Đình Đình đã hé mở dưới sự trêu chọc của chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên cởi tất của Chu Đình Đình, sau đó nhẹ nhàng ấn môi âm hộ bên ngoài mở rộng hơn nữa, để ngón tay có thể xuyên vào bên trong. Mọi thứ đã sẵn sàng.

"Đã ướt rồi! Tỷ, thật sự không thể nhận ra ngươi có nhiều nước như vậy. Ta sờ vào ngươi có thấy kích thích không? Tỷ tỷ, ngươi biết không, ta cũng rất hưng phấn. Thật không ngờ hôm nay lại có thể ở cùng ngươi như thế này. Tỷ, ta rất thích nhìn ngươi phía dưới ướt nhẹp, thật sự, điều này khiến ta càng thêm hưng phấn, hưng phấn." Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cánh hoa của cô gái đã ướt đẫm. 

Từ lần tiếp xúc trước đó, bộ phận sinh dục dưới quần lót của nam giới đã bị căng đến mức đau đớn nhằm thỏa mãn ham muốn của mình. Chu Mộng Long nhịn không được nữa, cuối cùng không nhịn được dùng tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Chu Đình Đình, đồng thời phát ra những âm thanh dâm đãng, kích thích Chu Đình Đình. 

Trong đầu tôi cũng nóng như lửa đốt. 

Hơi thở của anh dần trở nên hoảng loạn, ham muốn giao hợp không ngừng tác động đến chàng trai trẻ Chu Mộng Long. 

Tôi muốn thâm nhập vào người phụ nữ trước mặt tôi... Tôi muốn chôn vùi hoàn toàn cơ quan nam giới trong cơ thể phụ nữ trẻ trung và khỏe mạnh này. Tôi muốn làm điều này... Ham muốn mãnh liệt kích thích trái tim của Chu Mạnh Long. Lúc này Chu Mộng Long cũng có chút không thể dừng lại.

Chu Mộng Long nhịn không được nữa, đưa tay vào trong quần lót, lập tức thô bạo cởi ra, "Không... không... không... không..."

Chu Đình Đình sợ hãi chống cự. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn. Chiếc quần lót nhanh chóng được cởi bỏ, dài đến đầu gối, khiến cho phần thân dưới của Chu Đình Đình hoàn toàn trần trụi trước mặt Chu Mộng Long. Chu Đình Đình nhất thời xấu hổ, cô không khỏi kẹp hai chân lại, cố gắng kẹp lấy âm hộ đang rỉ ra dịch âm đạo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 364: Ba phượng đón rồng (15)

"Không...đừng..."

Đáp lại hành động thiếu kiên nhẫn của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình khép chân lại để chống cự. 

Chu Đình Đình, vẫn còn là trinh nữ, sợ hãi những trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua. Điều này không thể bị xóa bỏ. Vì vậy, mặc dù cô cũng rất muốn Chu Mộng Long nhét con cặc to cứng và nóng hổi vào âm đạo giữa hai chân cô. Trong lồn của mình, Chu Mộng Long dùng sức mạnh và sự kiên trì của Chu Mộng Long để chinh phục bản thân, cho phép bản thân trải qua cảm giác vui sướng khi ở trước mặt người đàn ông mình yêu, nhưng Chu Đình Đình vốn là người thiếu kinh nghiệm vẫn vô tình rên rỉ. 

"Tingting, anh muốn em. Anh trai em vẫn luôn muốn em. Thực sự, sau đêm đó, anh, anh còn muốn em mãnh liệt hơn trước... Tingting, tốt Tingting, hãy để anh, để em vào, anh, em sẽ rất dịu dàng, em gái, anh trai phải rất dịu dàng với em, Đình Đình, em gái, anh, anh muốn em, em gái, Đình Đình, người yêu, em gái..."

Giọng nói lo lắng là Chu Mộng Long đang gọi tên Chu Đình Đình. 

"Nhưng... không sao đâu..."

Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu. Trước khi nhận được sự đồng ý, tay anh đã lần tới váy cô và bắt đầu cởi trói. Sự phản kháng của Chu Đình Đình, dù đúng hay sai, càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình hưng phấn đến mức muốn nổ tung. 

"Không... không..."

Chiếc váy đã bị cởi ra, Chu Đình Đình cảm thấy có chút run rẩy. 

Bị người khác giới lột trần cô, mà người khác giới này lại là anh trai của cô, Chu Đình Đình xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Mặc dù cô không chống cự hành động của Chu Mộng Long, nhưng làn sóng xấu hổ khiến Chu Đình Đình gần như không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn chiếc cúc trên váy, lần lượt cởi từng chiếc cúc ra, "Không... không..."

Tôi đã cảm thấy như mình đang bị lột bỏ một chút. 

Lúc này đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, không thể suy nghĩ được nữa. Chu Đình Đình chỉ có thể vô thức rên rỉ, lợi dụng sự nhút nhát của phụ nữ để phản kháng, cuối cùng vô ích nhưng lại có thể an ủi tâm lý của cô. 

Với nỗ lực của Chu Mộng Long, tất cả các cúc áo đều nhanh chóng được cởi ra, Chu Mộng Long từ từ cởi váy ra. 

Chiếc váy trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Không gặp bất kỳ trở ngại nào, Chu Mộng Long đã thành công cởi váy ném sang một bên. Sau đó, Chu Mộng Long cúi người xuống, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Chu Đình Đình. Những làn hơi thở xanh lục của cô gái phát ra từ giữa hai chân Chu Đình Đình, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Một đôi mắt nhìn thẳng vào khoảng không giữa hai chân Chu Đình Đình, không muốn rời đi chút nào. 

Phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. 

Chu Đình Đình quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại. 

Có lẽ vì xấu hổ nên má anh đã ửng đỏ. Loại quyến rũ này khiến người ta không thể chịu nổi cảnh tượng giật gân. Ngoài ra, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Chu Đình Đình không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng không thể khống chế được xung động bên trong mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lo lắng đưa tay lên thắt lưng quần, trong một hơi liền cởi trói. 

Cạch... cạch... đó là tiếng kim loại cọ xát vào nhau yếu ớt. Khi nghe thấy âm thanh này, Chu Đình Đình biết Chu Mộng Long đang muốn khoe con cặc to của mình ra trước mặt cô, sau khi lộ ra, cô sẽ được chào đón bằng cách đưa con cặc lớn vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. 

Phù... Chu Mộng Long nhanh chóng cởi quần. 

Sau đó anh cởi áo ra trong một hơi. 

Ném chiếc áo sơ mi cuộn tròn xuống gầm giường, anh nhìn chằm chằm Chu Đình Đình trước mặt. Dưới ánh nắng chiều hè xuyên qua cửa sổ, thân hình mềm mại bán khỏa thân của hắn tỏa ra ánh sáng chói mắt... Sau khi hít một hơi để bình tĩnh lại, Chu Mộng Long run rẩy vươn hai tay ra, tách đầu gối của Chu Đình Đình ra, từ từ mở ra cặp đùi trắng nõn và mềm mại của hắn. 

"Không... không..."

Nỗi sợ hãi chưa biết khiến Chu Đình Đình chống cự và cầu xin. 

Nhưng trong cơ thể Chu Đình Đình không hề có dấu hiệu phản kháng. Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long chằm chằm nhìn đôi chân dần dần mở rộng của cô, Chu Đình Đình biết khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô đang dần dần bày ra trước mặt Chu Mộng Long. Niềm vui được người yêu theo dõi khiến cái lồn nhỏ của Chu Đình Đình rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Sau khi nhẹ nhàng mở chân ra, hai tay cô lại đặt lên phần thân trên của Chu Đình Đình, bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo đã cởi gần hết một nửa. 

"A...ah...không...đừng...sáng quá...không..."

Bị cảm giác xấu hổ mãnh liệt ảnh hưởng, Chu Đình Đình nhắm mắt lại, không nói tiếp lời nào. Tuy nhiên, mặc dù Chu Đình Đình nói như vậy nhưng cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo theo động tác của Chu Mộng Long. Bằng cách đó, không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy không muốn. 

"Tingting... không thành vấn đề, em yêu anh, anh yêu em, em, em cho người đàn ông em yêu xem cơ thể của mình, và, có ý nghĩa gì, tại sao em lại xấu hổ, xin lỗi, Tingting, anh trai em thích em và thích nhìn em khỏa thân. Thật sự, điều đó sẽ khiến anh trai em phấn khích hơn. Em hiểu không, Tingting..."

Chu Mộng Long cởi quần áo đối mặt với Chu Đình Đình. 

Cuối cùng, tất cả các nút lo lắng đều được mở ra, rồi từ từ mở ra. 

Chiếc áo ngực đã được cởi bỏ hoàn toàn và bộ ngực vừa được vuốt ve bắt đầu lộ ra dưới ánh nắng. Dưới ánh nắng, bộ ngực săn chắc đầy đặn của Chu Đình Đình gần như trở nên trong suốt. Ngay cả các mao mạch dưới da cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Chúng thực sự được chạm khắc từ băng. 

"A...ahhh..."

Một âm thanh khó chịu cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng Chu Đình Đình. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô giống như những chiếc bánh hấp trắng như tuyết rất đàn hồi. 

Cô không biết mình đã chạm vào bộ ngực đáng yêu của mình và vuốt ve liên tục bao nhiêu lần. Phần trên ngực của cô ấy có núm vú xinh xắn nhô ra hoàn toàn. Lúc này, núm vú đang đứng hướng gió, như đang nói với Chu Đình Đình những ham muốn và xung động bên trong của cô ấy với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vui vẻ cởi quần áo trên người Chu Đình Đình, sau đó cởi áo ngực của cô ra. Chu Đình Đình hoàn toàn khỏa thân. Sau khi được bổ nhiệm làm đặc mệnh toàn quyền, Chu Mạnh Long cúi đầu nhìn Chu Đình Đình. Khi cơ thể trần trụi xuất hiện, ánh mắt của Chu Mộng Long bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình, lướt qua chiếc cổ thiên nga của cô. Sau khi ở trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc một lúc, anh lướt qua bộ ngực phẳng và săn chắc. Sau khi ngắm nhìn cơ bụng săn chắc và khung cảnh giữa hai chân, Chu Mộng Long nhìn đôi chân ngọc của Chu Đình Đình. Mỗi tấc da rơi vào mắt, Chu Mộng Long trong miệng thở hổn hển như bò, cổ họng cũng cuộn lên cuộn xuống. Từ đó có thể thấy được cơ thể mềm mại và đàn hồi của Chu Đình Đình đã mang đến cho Chu Mộng Long sự kích thích mãnh liệt như thế nào. 

"Thật...xấu hổ...xấu hổ quá..."

Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cảm thấy tế bào trên da mình đang vui mừng. Tuy nhiên, vì sự nhút nhát của phụ nữ và sợ hãi trước nỗi đau mất trinh huyền thoại, Chu Đình Đình đã nhẹ nhàng lấy tay che ngực và che mình lại. Một bên ngực đầy đặn và săn chắc của cô bị che lại, Chu Đình Đình đang nói với giọng gần như không nghe được. Nhưng vào lúc này, ánh mắt hưng phấn và khao khát trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình lại không hề có vẻ ngượng ngùng chút nào. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên anh được một người khác giới nhìn thấy khỏa thân. 

Sự xấu hổ quá mức bùng lên trong ngực cô, và ngực cô lắc lư một cách lo lắng. Động tác dùng tay che bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình không những không có tác dụng mà còn tăng thêm chút quyến rũ cho Chu Đình Đình. Đó là bởi vì bộ ngực của Chu Đình Đình quá đầy đặn, lòng bàn tay mảnh khảnh không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân trên ngực, còn dấu vết làn da trắng như tuyết lộ ra từ giữa các ngón tay. Vẻ đẹp thấp thoáng lại thêm chút vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ. 

"Tingting..."

Nhìn chằm chằm vào Chu Đình Đình, Chu Mộng Long lẩm bẩm tên Chu Đình Đình, không ngừng ngắm nhìn thân hình xinh đẹp không tì vết của Chu Đình Đình. Ánh mắt của anh như phun ra lửa. Tựa như lúc này Chu Mộng Long muốn đem Chu Đình Đình đập nát thành từng mảnh, để hắn và cô trở thành một, không còn có thể phân biệt được nữa. 

Chu Đình Đình gần hai mươi hai tuổi, khi khỏa thân có vẻ đẹp khó tả và sức quyến rũ không gì sánh bằng. 

Nhận được sự kích thích này, con cặc dưới háng của Chu Mộng Long run rẩy và đập mạnh, con mắt ở giữa quy đầu dường như tràn ngập chất nhầy trong suốt. 

Chu Mộng Long chậm rãi yên lặng đè lên người Chu Đình Đình. Chu Mộng Long lúc này đã chuẩn bị chinh phục Chu Đình Đình. 

Thân nhiệt của Chu Mộng Long trực tiếp truyền vào. 

Từ bụng đến ngực, có cảm giác cơ thể của chính mình chồng lên cơ thể của Chu Mộng Long. 

Đó là cảm giác tiếp xúc trực tiếp giữa da và da. 

Trong lòng Chu Đình Đình lại dấy lên một sự hưng phấn mới. Dưới sự kích thích này, Chu Đình Đình vụng về ôm chặt Chu Mộng Long, như muốn hòa vào Chu Mộng Long. 

Sự tiếp xúc giữa ngực anh và búi tóc mềm mại của Chu Đình Đình khiến cho sự hưng phấn của Chu Mộng Long tăng lên nhanh chóng. 

Trước mặt anh là một khuôn mặt đáng yêu đang nhắm mắt, ngửi hơi thở hoa lan thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Chu Đình Đình, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi trái tim Chu Đình Đình đập mạnh sau khi anh ấn vào cơ thể Chu Đình Đình. Lúc này, Chu Mộng Long đã say khướt. 

"Tingting, anh yêu em, anh rất yêu em, em là của anh, em sẽ trở thành người phụ nữ của anh, anh, anh sẽ dùng em cả đời, để bảo vệ em, khiến em hạnh phúc cả đời..."

Trong khi Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do cơ thể mềm mại và thơm tho của Chu Đình Đình mang đến cho mình, anh lại trìu mến nói ra điều mình muốn nói nhất bây giờ. 

Nghe được tiếng kêu của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình nhẹ nhàng mở mắt ra. 

Đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, chăm chú nhìn Chu Mộng Long. 

Vẻ mặt Chu Đình Đình rất ôn hòa. 

Từ ánh mắt yêu thương của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long có ảo giác rằng mình sắp bị con ngươi đen thu hút. Loại kích thích oi bức đó khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh, con cặc to dường như đã lớn hơn một chút. 

"Tingting..."

Gọi tên Chu Đình Đình, Chu Mộng Long tiến lên đặt môi mình lên môi Chu Đình Đình. 

"Ừm..."

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi. 

Khi hai môi hôn nhau, đầu lưỡi của Chu Mộng Long lập tức tiến vào trong miệng Chu Đình Đình, khuấy động. 

"Ừm..."

Đầu lưỡi của Chu Đình Đình cũng bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn. 

Chíp... chíp... chíp... lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Chu Mộng Long có lúc hút, có lúc buông ra, những động tác này thỉnh thoảng lại luân phiên. 

Trong quá trình hôn miệng liên tục với Chu Mộng Long, hưng phấn tình dục của Chu Đình Đình dần dần tăng lên. 

Đôi bàn tay đang nắm chặt vai vừa rồi từ từ di chuyển ra sau lưng và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống một cách khó chịu. 

Cùng lúc đó, cảm giác nóng rát ở bụng dưới của cô chuyển từ mơ hồ sang mãnh liệt và rõ ràng. Chu Đình Đình rõ ràng nhận thức được sự thay đổi của cơ thể cô. 

"Tôi... dâm đãng quá..."

Bản thân Chu Đình Đình rất xấu hổ về hưng phấn tình dục của mình. 

Nhưng bây giờ không thể dừng lại được. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve eo Chu Đình Đình, sau đó từ từ bơi xuống phía dưới, đến gần những cánh hoa quý giá của Chu Đình Đình. 

Thứ cô chạm vào lòng bàn tay chính là làn da mịn màng ở bụng dưới của Chu Đình Đình. 

Bàn tay duỗi sâu xuống phía dưới, đầu ngón tay chạm vào gò mu hơi nhô lên và tròn trịa. 

"Xa hơn một chút...thấp hơn một chút!"

Bản năng đàn ông của Chu Mộng Long khiến anh đưa tay xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào cánh hoa. 

"À... à..."

Chu Đình Đình lập tức cảm giác được Chu Mộng Long đã xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Chu Mộng Long nhanh chóng tiến sâu vào vùng trũng phủ đầy lông mu. 

"Nó thuộc về Đình Đình..."

Có những cánh hoa ngọt ngào của Chu Đình Đình. 

Đó là một cánh hoa còn trinh chưa tròn hai mươi hai tuổi. 

Khu vực linh thiêng không ai được phép vào...

Sự phấn khích thậm chí còn cao hơn. 

Những ngón tay lặng lẽ bò trên cánh hoa. 

"Ừm..."

Chu Đình Đình rên rỉ, miệng bị chặn lại. 

Đầu ngón tay cô cảm nhận được là bộ phận sinh dục của Chu Đình Đình chạm vào, đồng thời cô cũng cảm thấy ở đó đã nổi lên một vết dính tượng trưng cho niềm vui. 

Đầu ngón tay có thể cảm nhận được bộ phận sinh dục của người phụ nữ, một cảm giác dâm đãng. 

Cảm giác nóng, dính. 

Cảm giác cơ quan phức tạp. 

Sự tò mò và ham muốn. 

Tay Chu Mộng Long chậm rãi xuyên vào trong cánh hoa ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhhh..."

Tay của Chu Mộng Long chậm rãi đưa vào bộ phận sinh dục của anh, Chu Đình Đình khi cảm nhận được điều này đã kêu lên. 

Nỗi sợ hãi và xấu hổ giờ đang ngự trị khắp Chu Đình Đình. 

Ngón tay của Chu Mộng Long từ từ xâm nhập vào lỗ trinh tiết của Chu Đình Đình. 

"Đau... đau quá..."

Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, Chu Đình Đình phản ứng kịch liệt. 

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long nao núng, ngón tay không đưa lên được nữa. 

"Có đau không? Có ổn không?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ân cần nói. "..."

Chu Đình Đình yên lặng nhẹ nhàng gật đầu. 

Thái độ của Chu Đình Đình khiến Chu Mộng Long lại bắt đầu đút ngón tay vào. 

Những ngón tay từ từ xuyên vào cánh hoa dính và được bao bọc bởi những bức tường thịt mềm mại. 

Đầu ngón tay nhanh chóng tìm được lối vào âm đạo tuy đã mở nhưng vẫn nhỏ và hẹp. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào bức tường thịt mềm mại và hẹp. 

Nó được bao phủ bởi một lớp mật ong dính, nổi lên từ phần thịt mềm chưa kịp mở ra.

Chạm trực tiếp vào bên trong âm đạo, cảm giác ngón tay thực sự khác biệt. 

Độ ẩm ẩm ướt và sự chạm vào da thịt mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm mức độ phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 365: Ba phượng đón rồng (16)

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Đình Đình để người khác chạm vào bên trong âm đạo của mình, toàn thân cô khẽ run lên. 

Phản ứng như vậy mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác mới mẻ, càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Ngón tay đưa vào từ từ bắt đầu di chuyển, di chuyển tới lui chậm rãi như muốn xác nhận bên trong âm đạo. 

Cơ quan sinh dục nữ đã hơi ấm, chất nhầy dính chảy ra ngoài. 

Hơi nóng trên ngón tay không làm tắt được mật. 

Áp lực mạnh mẽ trong âm hộ trinh nữ đã khóa chặt những ngón tay xâm chiếm. 

Cảm giác vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi lần đầu tiên bị chơi đùa trong âm đạo hiện lên trong lòng Chu Đình Đình, làm rung động trái tim mỏng manh của Chu Đình Đình. 

Các ngón tay từ từ thay đổi, chuyển động như một vòng tròn, áp lực khóa trên âm đạo cũng từ từ thả lỏng, rít lên... ré lên... ré lên... một âm thanh dâm đãng và tinh tế không ngừng phát ra từ âm đạo, nhưng Chu Mộng Long dường như không thể cưỡng lại được cảm giác kích thích khi đưa ngón tay vào trong lồn nhỏ của Chu Đình Đình, nên ngón tay không khỏi co giật trong lồn nhỏ của Chu Đình Đình. 

"Không... không..."

Là Chu Đình Đình phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng âm lượng tiếng rên rỉ của cô dường như chỉ lọt vào tai Chu Đình Đình. 

Chu Mộng Long không để ý tới phản ứng của Chu Đình Đình, tiếp tục chậm rãi trêu chọc âm hộ của cô. 

Như đang vang vọng động tác của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình theo phản xạ dang rộng hai chân, thân thể nằm trên giường thỉnh thoảng vặn vẹo. 

Thân thể run rẩy của Chu Đình Đình giờ lại bồng bềnh. 

Núm vú hoàn toàn hướng lên trên đang nhảy lên vui sướng, thể hiện hưng phấn tình dục cao độ. 

Núm vú của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. 

Những làn sóng cảm giác vui sướng và kích thích kỳ lạ phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân, kích thích cơ thể thiếu nữ nhạy cảm và trưởng thành của Chu Đình Đình. Cô gái thiếu kinh nghiệm cảm thấy vô cùng vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình hơi há miệng bắt đầu liên tục rên rỉ: "...ahhh...ừm...ahhmm..."

Anh ta hơi quay mặt lại, nhưng đồng thời, anh ta phát ra âm thanh kết hợp với chuyển động ngón tay của Chu Mạnh Long. 

Tuy hơi yếu đuối nhưng đó là bằng chứng rõ ràng của niềm vui. Chu Đình Đình vốn đã có ý thức về tình dục cũng cảm thấy vui mừng. Điều này không thể nhầm lẫn được. Chu Mộng Long tinh nghịch nhìn em gái, không ngừng dùng ngón tay khuấy động âm hộ của em gái, trêu chọc Chu Đình Đình, chuẩn bị lần cuối cho lần thâm nhập cuối cùng. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng nhìn thấy Chu Đình Đình vặn vẹo thân thể, tựa hồ Chu Đình Đình rất phiền muộn. 

Bộ ngực phát triển tốt đung đưa như sóng. 

Chu Mộng Long đang dùng ngón tay nghịch lỗ mật, thèm khát nhìn núm vú trước mặt, đột nhiên há miệng nuốt một ngụm, mút lấy núm vú cao căng phồng. 

Ríc... ríu rít... tiếng lưỡi liếm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc lại bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"A...ahhh...hmm..."

Núm vú khá nhạy cảm bị chơi đùa, khiến Chu Đình Đình vô thức kêu lên. 

Đồng thời, âm hộ của cô co giật một cách quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn và khóa chặt các ngón tay của người đàn ông. Chu Đình Đình bắt đầu vô tình hay cố ý nâng mông lên, làm cho âm hộ của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, để ngón tay của Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Dương vật của Chu Mộng Long phun ra thứ nước trong suốt, rủ xuống như lụa thành một đường. 

Ánh nắng mùa hè chiếu vào từ cửa sổ chậm rãi di chuyển trên cơ thể trắng trẻo của Chu Đình Đình. 

Thân hình trẻ trung không chút chùng phản ánh vẻ đẹp bắt mắt và quyến rũ. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của phụ nữ lúc này cũng đã sẵn sàng, có thể thấy rằng nó đang rất mong chờ sự xuất hiện của nam giới. 

Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve núm vú của cô trong khi di chuyển ngón tay. Đồng thời, hắn di chuyển cơ thể tiến vào, chiếm lấy không gian do hai chân Chu Đình Đình tạo ra. Con cặc to lớn của anh dường như biết rằng dưới sự thúc đẩy của chủ nhân, anh có thể lập tức xâm nhập vào cái lồn nhỏ mà anh đã mong đợi bấy lâu của Chu Đình Đình, ấm áp như mùa xuân, còn chảy dịch âm đạo. Anh không khỏi hưng phấn và bồn chồn. 

Tưởng rằng là em gái mình đang đè xuống mình, Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn với hành vi tình dục này. 

Cô rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Chu Đình Đình, sau đó chộp lấy con cặc có mạch đập mạnh dưới háng. 

Anh dùng ngón tay nhặt một ít dịch tiết ra từ âm đạo của Chu Đình Đình, nhẹ nhàng bôi lên quy đầu của anh, sau đó hướng dương vật của mình về phía cánh hoa của Chu Đình Đình. 

Khi Chu Mộng Long chìm xuống, hai chân chạm vào nhau, eo họ dần dần gần nhau hơn. 

Không lâu sau, phần trước bộ phận sinh dục nam của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm nhẹ vào bộ phận sinh dục của Chu Đình Đình.

Loại cảm giác này lập tức khiến Chu Đình Đình co rúm lại. Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn khiến âm hộ của Chu Đình Đình càng thêm nhạy cảm. Trong tình huống này, một lượng lớn tinh dịch khác lại rỉ ra khỏi âm hộ của Chu Đình Đình.

Chu Mộng Long buông núm vú đáng yêu của mình ra, nhẹ nhàng nói với Chu Đình Đình: "Tingting... Anh đi vào... con mèo nhỏ của em, con mèo nhỏ của em thật sự rất đẹp, quá đẹp, quá đẹp, quá quyến rũ. Anh, anh trai không nhịn được nữa. Anh, anh nhất định sẽ làm được." Hãy nhẹ nhàng nhé chị, chị đã sẵn sàng rồi. Lúc đầu có thể sẽ đau một chút, nhưng ngươi, ngươi, từ từ, chậm rãi ngươi sẽ cảm thấy, cảm thấy vui vẻ, ta, ta đi vào." Chu Đình Đình chỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Cảm giác xuất thần và xấu hổ do sự vuốt ve vừa rồi và nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu tiên... Trộn lẫn với những cảm xúc này, Chu Đình Đình bối rối và bối rối, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ nhỏ của cô khiến Chu Đình Đình biết rằng chỉ cần cô lớn. Khi con cặc được đưa vào, cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ nhỏ của cô sẽ yếu đi, cô sẽ cảm thấy hưng phấn. Vì vậy, sau khi nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long, Sản phẩm Công nghiệp Chu Đình vô thức gật đầu, mặc dù cô vẫn còn trong trạng thái xuất thần.

Chu Mộng Long ôm cặc của mình ấn vào cánh hoa, dùng quy đầu nhẹ nhàng mở cánh hoa ra.

"À!"

Lúc này, trong lỗ mật cảm nhận được một con cặc nóng hổi to hơn, khỏe hơn và dày hơn con cặc mà Chu Mộng Long vừa đâm vào.

Cảm thấy hơi đau, cơ thể căng thẳng của Chu Đình Đình hơi cứng lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên một chút vẻ sợ hãi. 

Nhưng anh không quan tâm đến phản ứng cơ thể của Chu Đình Đình. Chu Mộng Long lúc này chỉ bị dục vọng của chính mình khống chế.

Quy đầu xâm lấn về phía trước và nhanh chóng tiến tới lối vào rất hẹp của âm đạo. Lực hút yếu ớt từ âm đạo kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, trong đầu Chu Mộng Long chỉ còn lại dục vọng chinh phục. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thu hồi tình yêu của mình, cắn răng, đột nhiên lao về phía trước, nhét quy đầu vào bên trong. 

"À..."

Sự sợ hãi của Phá Qua khiến Chu Đình Đình hét lên.

Bản năng của trinh nữ khẽ cử động, bởi vì cơ thể cô sợ Pogua và muốn trốn thoát. 

"Sắp được đưa vào... sắp được đưa vào..."

Chu Mộng Long lo lắng di chuyển, hai tay đặt lên vai Chu Đình Đình ngăn cản cô trốn thoát, sau đó bắt đầu dùng thắt lưng của mình đâm về phía trước. 

Hành động bẻ dưa cuối cùng cũng bắt đầu. 

Màng nhầy nhầy nhụa bắt đầu bao quanh quy đầu xâm lấn. 

Bộ phận sinh dục nam từ từ xâm lấn vào âm đạo rất hẹp, sau đó phần thịt mềm mại bên trong âm đạo bắt đầu nở ra. 

"À... ừm..."

Cơ quan nữ lần đầu tiên nhận được tình yêu của nam giới. 

Âm đạo mảnh mai và hẹp bị cặc siết chặt, phát ra một chút phản kháng. 

Chu Mộng Long càng đẩy mạnh về phía trước. 

Một cơn đau ập đến với Chu Đình Đình. 

"A...đau...đau...đau..."

Chu Đình Đình hét lên đau đớn như xé nát cơ thể cô, theo phản xạ ôm chặt lấy Chu Mộng Long. 

Mặc dù tiếng kêu đau đớn của Chu Đình Đình vang lên nhưng trái tim tràn đầy ham muốn phụ nữ của Chu Mộng Long cũng không thể ngăn cản được ham muốn đạt được mục đích của mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, con cặc tiếp tục được đưa vào âm đạo chật hẹp. 

Bộ phận sinh dục nữ bị vật lạ xâm chiếm phản ứng cự tuyệt mạnh mẽ, âm đạo co rút dữ dội ôm chặt lấy con cặc dày đặc. 

Khi cặc tiến vào, phần thịt mềm mại của thành âm đạo và dương vật bị cọ xát mạnh, khoái cảm không ngừng dâng lên truyền thẳng vào sống lưng. Chu Mộng Long vui mừng đến mức không kiềm chế được mà tận hưởng khoái cảm như vậy. 

Để đưa cặc vào sâu hơn trong âm đạo, Chu Mạnh Long đã duỗi thẳng eo. 

"Ư-huh...ahhh...đau...đau quá..."

Phần thịt mềm bị xé toạc và nở ra, cơn đau dữ dội gây ra giờ càng dữ dội hơn. 

Chu Mộng Long không ngừng bơm. "Huhu..."

Với lực đẩy cuối cùng, dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo, lấp đầy hoàn toàn. 

"À... ừm..."

Tôi có cảm giác khác lạ ở bụng dưới. 

Tôi cảm thấy một loại thịt nóng. 

Cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy lúc đầu dần dần biến mất, Chu Đình Đình bắt đầu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Chị... chị, Đình Đình..."

Chu Mộng Long đang thở dốc nhẹ nhàng gọi Chu Đình Đình. "..."

Chu Đình Đình không nói gì, hơi mở mắt nhìn Chu Mộng Long. 

"Thoải mái...thoải mái?"

Trong lời nói của Chu Mộng Long có vẻ rên rỉ. 

Nghĩ đến việc nó được nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của em gái mình, cảm giác sung sướng này kích thích không gì sánh bằng. 

Cô cảm nhận được cơ thể mềm mại của Chu Đình Đình khắp cơ thể mình và ngửi thấy mùi cơ thể trinh nữ ngọt ngào. 

Điều thú vị ở dương vật quấn quanh người nàng là bộ phận sinh dục nữ khêu gợi thỉnh thoảng lại vặn vẹo, giống như âm đạo muốn bóp nát dương vật khiến người ta muốn xuất tinh. 

Khi đưa nó vào lần đầu tiên, bạn sẽ có cảm giác bị chinh phục và được kích thích trực tiếp vào bộ phận sinh dục của mình. 

Đối với một chàng trai trẻ, đây là điều tốt nhất. 

Hãy làm theo bản năng và theo đuổi hạnh phúc vô bờ bến. 

"Chị... chị, Đình Đình..."

Chu Mộng Long lại ôm Chu Đình Đình, nâng eo lên bắt đầu bơm cặc. 

Cơ quan sinh dục nam và nữ lại vướng vào nhau. 

Yinbi ép chặt vào con cặc đang co giật, các nếp nhăn vặn vẹo, chất nhầy phun ra có tác dụng bôi trơn, con cặc chuyển động qua lại phát ra âm thanh. 

PHÚC... PHÚC... PHÚP... Dưới sự tương tác giữa nỗi đau còn sót lại khi bẻ dưa và niềm vui khi làm tình với Chu Mạnh Long, Chu Đình Đình đã ôm lưng Chu Mạnh Long và chịu đựng những hành động yêu thương của Chu Mạnh Long. 

Trong ánh nắng chiều trong trẻo. 

Nam nữ thanh niên quan hệ tình dục ở tư thế bình thường. 

Đôi chân yếu ớt mở ra thành hình chữ M, vòng eo của chàng trai đập đều đặn vào giữa hai đùi Chu Đình Đình. 

Cơ thể hai người ôm nhau tham lam truy đuổi niềm vui thể xác mới được đánh thức. 

Sau nhiều lần đẩy liên tục không biết bao nhiêu lần, nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu dần dần biến mất. 

Đồng thời, cô vô tình dùng âm đạo của mình chịu sự tác động của dương vật, mật ong bắt đầu từ từ tiết ra. 

Có lẽ nhờ vậy mà cơn đau khi dưa bị gãy dần dần vơi đi. 

Ngược lại với diễn biến này, những cánh hoa chứa đầy cặc nam lại tích tụ niềm vui và tình yêu ban đầu dành cho người mình yêu, niềm vui lẫn lộn hiện lên trong lòng Chu Đình Đình. 

Cơ quan nam tính của Chu Mộng Long được đưa vào âm đạo của cô, nơi cô ngượng ngùng nhất có cảm giác sâu sắc. 

Nó là một vật có hình que rất nóng và cứng...

Mỗi lần Chu Mạnh Long đẩy, màng nhầy bên trong âm đạo đều có thể cảm nhận được thứ này đang chuyển động trong cơ quan sinh dục của mình. 

Chu Đình Đình cảm thấy vô cùng hưng phấn với lần trải nghiệm đầu tiên và cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục mang lại. 

"Thoải mái... tốt, thoải mái quá, tốt, thú vị quá..."

Bản thân trần trụi và Chu Mộng Long. 

Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm nhận được làn da của Chu Mộng Long. 

Thân hình nóng bỏng và dày đặc. 

Và những phần ngượng ngùng nhất đều được Chu Mộng Long chấp nhận...

Động tác giao hợp của Chu Mạnh Long rất mãnh liệt. 

Anh đặt tay lên ngực và xoa bóp thật mạnh. 

Thứ thô ráp và hoảng loạn chính là hơi thở của Chu Mộng Long. 

"Ừm... à..."

Ngay sau đó, Chu Đình Đình vui mừng rên rỉ. 

Chu Mộng Long vẫn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm tình dục mà mình cảm nhận được. 

Đó là một niềm vui mãnh liệt mà những người phụ nữ khác không thể so sánh được. 

Tận hưởng nội tiết tố nữ và cơ thể trên khắp cơ thể bạn. 

Mọi cơ quan đều chịu sự kích thích mạnh mẽ và sống động và được bao quanh bởi sự hưng phấn bốc đồng mãnh liệt. 

Còn có thêm niềm vui vừa nhận được, đồng thời lực đẩy ở thắt lưng cũng tăng lên và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi chịu đựng màn giao hợp dai dẳng và thô bạo của nam thanh niên, cơ thể thiếu nữ 22 tuổi dần tỉnh táo để giao hợp với cơ thể nam giới. 

Như thể muốn nếm thêm khoái cảm, vòng eo tự nhiên bắt đầu vặn xoắn. 

Âm đạo mới được mở ra đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc non. Chất nhầy màu trắng điên cuồng tuôn ra, màng nhầy mềm mại ép chặt vào cặc. 

Mặt khác, lỗ mật mà gà trống chiếm giữ sẽ trở thành tổ khoái lạc. Trong khi nhận được sự kích thích sâu sắc, nó cũng tạo ra niềm vui sinh sản. 

So với trải nghiệm tình dục trước đây, thứ anh nhận được lúc này là khoái cảm sâu sắc hơn, lớn hơn và mạnh mẽ hơn, khiến Chu Mộng Long điên cuồng chơi đùa với Chu Đình Đình, theo đuổi khoái cảm tình dục ngọt ngào do phụ nữ mang lại... Chu Đình Đình trẻ tuổi vừa mới tỉnh lại cũng bắt đầu từ từ theo đuổi ham muốn này. 

"A...Tingting..."

"À ừm... à ừm... à ừm..."

Lực đẩy của Chu Mạnh Long tăng dần và tăng tốc. 

Dưới ảnh hưởng như vậy, Chu Đình Đình cũng ôm chặt Chu Mộng Long, vặn eo đáp lại. 

Anh ta chắp tay sau lưng Chu Mộng Long. 

Cảm giác ôm chặt cô khiến Chu Đình Đình cảm thấy thoải mái. 

Đôi chân vốn đã mở ra từ từ kẹp lấy Chu Mộng Long, khép lại và móc vào mông hắn. 

"Fufu...fufu...ahhhh" Chu Mạnh Long vừa rên rỉ vừa tăng tốc độ đâm.

Chàng trai trẻ có nhiều kinh nghiệm này háo hức theo đuổi khoái cảm và bắt đầu bơm mạnh trong một hơi, con cặc của anh ta di chuyển ra vào lỗ mật một cách nhanh chóng. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... Ahhhh... Ahhhhh... Khi vòng eo của Chu Mộng Long dần dần tăng tốc, những âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối giữa hai người dần dần trở nên to hơn. 

Sau đó còn có bằng chứng tượng trưng cho sự kết hợp của hai người, từ từ từ cánh hoa của Chu Đình Đình chảy xuống bệ hoa cúc, tạo thành những dòng suối trắng bạc. 

Chu Đình Đình đỏ mặt, gò má và cái cổ thon đều đỏ bừng, hơi đổ mồ hôi. Dưới ánh nắng, những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng quyến rũ như những viên đá quý. 

Xương cụt xuất hiện từng đợt tê dại, Chu Mộng Long có cảm giác xuất tinh mãnh liệt, cơ hồ không cách nào khống chế được. 

"A...ahhh..."

"A... đẹp... đẹp... hmm..."

Đôi nam nữ không ngừng bày tỏ những lời yêu thương ngọt ngào, vang vọng rõ ràng trong căn phòng sáng sủa. 

"A... Tôi sắp ra... Tôi sắp xuất tinh... Tôi không nhịn được..."

"Su...thoải mái...ahh..."

Với ham muốn xuất tinh ngày càng tăng và khoái cảm có được từ bộ phận sinh dục của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không còn chịu đựng được những tiếng rên rỉ nữa. 

"A... ra!"

Eo của hai người va chạm mạnh.

"À!" 

Chu Đình Đình cũng rên rỉ khi cô chịu đựng việc đưa cây gậy khổng lồ vào âm đạo của mình. 

Cảm giác của cơ quan sinh dục nữ và tử cung. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một cú sốc đau đớn đến mức nội tạng sắp bị nghiền nát. 

Một tia sáng lóe lên trong đầu anh. 

Âm đạo phản ứng theo phản xạ, màng nhầy co giật quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Sự ma sát giữa xương mu và xương mu tạo nên những làn sóng cao chạy khắp cơ thể, lần đầu tiên được trải nghiệm một cảm giác khoái cảm sâu sắc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chu Đình Đình lặng lẽ vặn eo khóc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lần quan hệ tình dục đầu tiên sau khi mất trinh. 

Niềm vui khi được Chu Mộng Long yêu quý chăm sóc. 

Ôm chặt Chu Mộng Long để xác nhận lại niềm vui, đồng thời Chu Đình Đình say sưa với cảm giác thỏa mãn đầu tiên trong đời. 

"Huhu..."

Màng nhầy dính trong âm đạo ép chặt vào dương vật. 

Chu Mạnh Long bơm nhanh. 

Với bộ phận sinh dục còn non nớt, áp lực do âm đạo tạo ra đã suýt đẩy cặc của Chu Mạnh Long ra khỏi âm đạo. 

Khi con gà trống sắp thoát khỏi lỗ mật mà mình vừa chui vào, Chu Mộng Long chịu đựng khoái cảm xuất tinh và rút con gà trống ra khỏi lỗ mật trong một hơi. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Ahh... tôi sắp xuất tinh! Ahhh! Tôi sắp xuất tinh!"

Khoảnh khắc quy đầu được tách ra khỏi âm đạo, Chu Mộng Long run rẩy và cuối cùng bắt đầu xuất tinh. 

"Ừm..."

Bộ phận sinh dục của nam thanh niên đang đập dữ dội, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ miệng ngựa ở giữa quy đầu. 

Không bị con cặc cản trở, âm đạo vui vẻ trào ra chất nhầy màu trắng hòa lẫn với dịch tình của hai người. 

Bang bang... bang bang... bang bang... tinh dịch trắng đục nóng hổi phun mạnh lên làn da bụng mịn màng và mềm mại của Chu Đình Đình. 

Một lượng lớn dịch cơ thể nam giới có chất nhầy nôn ra ở vùng bụng dưới phẳng và gò mu hơi nhô lên, tạo thành những vệt rộng màu trắng. 

Chu Đình Đình cảm nhận được lượng lớn tinh dịch do Chu Mộng Long phóng ra. 

"Anh ơi, anh...kiêm...xuất tinh..."

Chu Mộng Long hoảng sợ ngã xuống, Chu Đình Đình ôm lấy hắn. 

Da cô cảm nhận được sự xuất tinh của nam giới, và mũi cô ngửi thấy mùi dịch cơ thể của ham muốn nam giới. Trước đây cô chưa bao giờ ngửi thấy mùi như vậy. Nó hơi tanh nhưng không khó chịu. Chu Đình Đình rất ngạc nhiên trước mùi hương kỳ lạ như vậy, đồng thời trong lòng cô cảm thấy một tình yêu chưa từng có. 

Hai người ôm nhau rất lâu. Khi làn sóng phấn khích dần dần rút đi, nó được thay thế bằng cảm giác xấu hổ đang dần tăng lên. Hai người liên tiếp giải quyết hậu quả, đồng thời ăn mặc rất ngượng ngùng. 

Sau khi thay quần áo, hai người nhìn nhau. 

Chu Đình Đình vừa mới trở thành nữ nhân, ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long. 

Không thể chịu nổi vẻ ngoài ngượng ngùng của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long đã ôm Chu Đình Đình và hôn cô. 

Cơ thể họ vẫn còn hơi cứng và họ đang hôn nhau.

"Tingting..."

"..."

"Anh yêu em..."

"...Anh cũng yêu em..."

Hai người lại ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 366: Hương mật ong trưởng thành (1)

Trương Tuyết Thanh đứng ở cửa, nghe tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình trong phòng Chu Mộng Long. Lúc đầu chỉ là ừm ừ ừ, về sau biến thành tiếng hét, lúc đầu không nghe được nhưng về sau lại biến thành âm thanh dâm đãng. Trương Tuyết Thanh dựa vào cửa nhẹ nhàng và yếu ớt, tâm trạng cô chỉ muốn có một tình yêu tốt đẹp với Sở Mộng Long đột nhiên biến mất. Nghĩ đến anh chị em trong phòng quan hệ tình dục trong khi mẹ cô đang nghe lén ngoài cửa, một khái niệm đạo đức dần dần hiện lên trong đầu cô, khiến Trương Tuyết Thanh cảm thấy toàn thân yếu đuối. 

"Menglong và Tingting, họ thực sự đã làm điều đó trước mặt tôi. Họ đã làm một việc như vậy. Khi sự việc như vậy xảy ra, tôi, tôi vẫn muốn nghe trộm ngoài cửa. Cái quái gì thế này? Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh, không thể, không thể tiếp tục như thế này, bạn, nếu bạn làm điều đó một lần nữa. Nếu bạn gia nhập, nếu bạn gia nhập lại, thì gia đình này, chẳng phải nó đã biến thành ngôi nhà loạn luân sao? Không, nó không thể tiếp tục như thế Này, Trương Học Thanh, Chu Mộng Long là con trai của ngươi, ngươi không thể loạn luân nữa, nếu không, cả nhà ngươi sẽ trở thành toàn bộ Giang Đô trò cười."

Thân thể có chút yếu ớt chống đỡ, Trương Tuyết Cảnh không khỏi lắc đầu, như muốn tống khứ vừa rồi nghe được những lời tục tĩu ra khỏi đầu. Một lúc sau, Trương Tuyết Kinh chậm rãi đỡ góc tường, chậm rãi đi về phía phòng cô. Khi cô di chuyển, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Kinh không khỏi đỏ lên lần nữa. Thì ra mặc dù trong lòng cô đã cảnh cáo mình không nên tiếp tục như vậy, nhưng âm thanh chiến đấu phát ra từ trong phòng quá mạnh. Âm thanh này kích thích sâu sắc Trương Tuyết Kinh, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Đương nhiên, quần lót của cô lại ướt đẫm. Nếu lần này phải thay quần lót thì hôm nay Trương Tuyết Kinh phải thay quần lót lần thứ ba vì Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hài lòng mặc quần áo vào. Anh nhìn Chu Đình Đình đang nằm trên giường chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười nghịch ngợm. Trong trận chiến vừa rồi, Chu Mộng Long tự nhiên trải nghiệm được kỳ thú khoái lạc nam nữ. Điều hiếm hơn nữa là Chu Đình Đình lại là em gái anh. Sự kích thích cấm kỵ và vô đạo đức đã khiến Chu Mộng Long biết ăn thịt. Vì vậy, sau trận chiến, Chu Mộng Long quyết định truy tìm thắng lợi và bắt được Trương Học Cảnh.

Hiện tại Chu Đình Đình đã ngủ say, Chu Mộng Long tự nhiên cảm thấy cơ hội đã đến. Vì vậy, Chu Mộng Long đứng dậy muốn đi tìm Trương Tuyết Cảnh, nếm thử thân thể mềm mại đàn hồi của cô. Anh bước ra khỏi phòng và đi đến cửa nhà Trương Tuyết Kinh. , Chu Mạnh Long nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng không có phản hồi nào cả. Anh gõ mấy lần nhưng bên trong vẫn không có tiếng động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cho rằng Trương Tuyết Thanh vì chuyện gì đó ra ngoài, không khỏi có chút thất vọng.

Chậm rãi đi xuống lầu, Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Ngọc Phân đã thu dọn xong mọi thứ, đang ngồi đó xem TV. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi xuống, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Ngọc Phân không khỏi sáng lên, cô nhường nửa người ra hiệu cho Chu Mộng Long ngồi xuống. Mặc dù tối qua cô ấy đã nói chuyện với Lưu Vũ Phần. Yufen đã yêu một thời gian nhưng Sở Mộng Long không thể cưỡng lại được người phụ nữ xinh đẹp này. Và bởi vì Trương Tuyết Thanh không có ở đó, Sở Mộng Long không khỏi nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng là muốn Lưu Vũ Phần thay thế Trương Tuyết Thanh. Lúc đó, Chu Mộng Long cười tinh quái, ngồi bên cạnh Lưu Vũ Phân.

Lưu Vũ Phân đang định nói gì đó thì Chu Mộng Long đã đưa tay ôm lấy Lưu Vũ Phân, môi áp vào môi Lưu Vũ Phân, hai tay không chút khách khí di chuyển trên người Lưu Vũ Phân. Lúc đầu, Lưu Ngọc Phân giả vờ vùng vẫy, nhưng dần dần, Lưu Ngọc Phân từ bỏ vùng vẫy, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm với cô.

Tay ôm ngực của Chu Mộng Long đẩy áo ngực của cô sang một bên. Bộ ngực béo và thanh tú nằm trong tầm tay của Chu Mộng Long. Liễu Ngọc Phân bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Núm vú của cô cứng như hạt cườm. Miệng Chu Mộng Long rời môi mút núm vú của cô. Anh thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú cứng cáp của cô. , Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Ngọc Phân chỉ đùa giỡn với mình một chút sẽ bị kích thích, ngay cả núm vú của cô cũng trở nên cứng ngắc. Tất nhiên, sự nhạy cảm của Lưu Vũ Phân cũng khiến Chu Mộng Long hưng phấn hơn, bắt đầu không ngừng trêu chọc cơ thể Lưu Vũ Phân.

Lưu Vũ Phân sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển: "Đừng làm như vậy, ta chịu không nổi... A!"

Mặc dù Lưu Ngọc Phân nói như vậy nhưng cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của Chu Mộng Long. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô trở nên nổi bật hơn do cơ thể cô vặn vẹo, khiến Chu Mạnh Long dễ dàng trêu chọc cô hơn.

Phụ nữ quả là một loài động vật kỳ lạ. Khi ở bên một người đàn ông, cô ấy thường hét lên "Tôi muốn nó". Nhưng khi một người đàn ông bước vào cơ thể cô, cô sẽ luôn hét lên “Tôi muốn nó”. Khi sắp đạt đến cao trào, cô ấy sẽ hét lên “Tôi muốn”. Tất nhiên, chính tiếng rên rỉ này của người phụ nữ đã thể hiện toàn bộ quá trình của một người phụ nữ từ chấp nhận thụ động, chủ động hợp tác, đến đơn giản là không thỏa mãn ham muốn. Đó cũng là toàn bộ quá trình một người đàn ông chinh phục một người phụ nữ. Nó sẽ tự nhiên khơi dậy ham muốn chinh phục trong lòng đàn ông, từ đó nhận được sự hài lòng lớn từ phía phụ nữ.

Trong khi Chu Mộng Long đang hôn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lưu Vũ Phân, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực mang lại cho mình, anh ta không ngừng dùng tay trêu chọc cơ thể của Lưu Vũ Phân. Khi Chu Mộng Long đưa một tay vào váy ngắn của Lưu Vũ Phân, anh ta muốn chạm vào khu vực giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Khi âm hộ của cô được quấn chặt trong quần lót, cô không khỏi kêu lên, không nhịn được dang hai đùi ra, để Chu Mộng Long dễ dàng chạm vào đôi mông sưng tấy của mình. Những xúc tu của anh ẩm ướt và mềm mại, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô đã xuyên qua chiếc quần lót và tất trong suốt của cô.

Khi tay của Chu Mộng Long đẩy chiếc tất lụa của cô sang một bên và thò tay vào trong quần lót của cô để chạm vào bộ lông mu dày của cô, Lưu Ngọc Phân đã không thể chịu đựng được nữa. Cô nâng âm đạo của mình lên để đón nhận sự đụng chạm của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long còn một bàn tay rảnh rỗi khác, lặng lẽ cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng và cương cứng của Chu Mộng Long ra. Nó đã rò rỉ một lần, nhưng dưới sự kích thích của cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lưu Quyết Phần, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long lại trở nên cương cứng. Nó đập một cách uy nghiêm và đầy sát khí, chứng tỏ lúc này cô ấy rất quan tâm đến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở giữa hai chân.

Lưu Ngọc Phân đang hôn Chu Mộng Long thật sâu, bỗng nhiên cảm thấy trong miệng nóng bừng. Những ngón tay của Chu Mộng Long đang xoa bóp hạt âm vật của cô, cảm thấy ẩm ướt và nóng bức. Nước âm đạo của cô trào ra từ âm đạo thành từng đợt, khiến tay Chu Mộng Long ướt đẫm. Chu Mộng Long biết cơ hội không bỏ lỡ nên lập tức kéo đôi tất và quần lót trong suốt của cô xuống bắp chân. Cái lồn nhỏ đầy đặn và mập mạp giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và quần lót, một lần nữa lộ ra trước mặt cô. Làn sóng hơi thở đặc biệt từ sâu trong cơ thể phụ nữ phát ra từ cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phần, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long và khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Lưu Vũ Phân lắc đầu, thoát khỏi cái miệng đang mút lấy đôi môi mềm mại của Chu Mộng Long: "Không! Ngươi, mẹ ngươi, mẹ ngươi, em gái ngươi còn ở đó, còn ở trong phòng, ta, chúng ta, ở đây, ở đây như thế này, nếu, nếu đưa cho bọn họ, bọn họ sẽ thấy, thấy, trong, trong này Ở nhà, ta, ta không thể ở lại nữa, ta không thể ở lại nữa, làm ơn, Mạnh Long, Mạnh Long, đừng, đừng như thế này, làm ơn, làm ơn, đừng, đừng như thế này, nhanh lên, để tôi đi, để tôi đi, tôi, tôi, chúng ta không thể, không thể như thế này... ugh!”

Lời còn chưa dứt, Lưu Ngọc Phân lại bị Chu Mộng Long hôn. Chu Mộng Long đẩy váy hẹp lên đến thắt lưng. Thân dưới cong cong của Lưu Ngọc Phân hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Làn da của cô ấy trắng như mỡ cừu, lông mu đen và dày, môi âm hộ bên ngoài màu hồng có thể nhìn thấy rõ hạt âm vật sưng tấy của cô ấy, và chất lỏng ùng ục và mật ong chảy ra từ âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Chu Mộng Long ngậm đầu lưỡi của Lưu Vũ Phân vào trong miệng, há miệng thật lớn, mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Cô rên rỉ, đưa tay đẩy Chu Mộng Long ra. Chu Mộng Long nhịn không được nữa áp người vào người cô, dùng tay đẩy cô ra. Đôi chân thon dài trắng như tuyết sắp khép lại. Chu Mộng Long muốn một lần nữa tiến vào cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của Lưu Ngọc Phân, để một lần nữa cảm nhận được nét quyến rũ trưởng thành và oi bức của người phụ nữ này. 

Lưu Ngọc Phân còn đang chuẩn bị vùng vẫy cuối cùng, cố gắng khép hai chân lại, nhưng khi quy đầu to cứng rắn của Chu Mộng Long ấn vào lỗ của cô, đồng thời khi quy đầu và mắt quy đầu cọ xát vào âm vật của cô, từng đợt tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô. Thay vào đó, cô ngượng ngùng đứng dậy và đã bị tinh dịch và mật ong thấm đẫm. Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, cô muốn nuốt quy đầu to lớn của Chu Mộng Long vào âm đạo của mình. Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Vũ Phân lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. Nó hoàn toàn khác với vẻ mặt khi cô ấy nói rằng cô ấy không muốn nó vừa rồi.

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh giơ quy đầu to lớn của mình lên và đâm một cái vào cái lỗ xinh đẹp của cô, thẳng vào nhị hoa trong khoang tử cung. Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình xuyên suốt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tiến sâu vào trong cơ thể Lưu Ngọc Phân. Khi nó tiến vào, quy đầu to cọ sát vào phần thịt mềm mại giữa hai chân của Lưu Vũ Phân, khiến Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm.

"Ôi! Xin hãy nhẹ nhàng hơn...sâu quá, đau quá..."

Lưu Vũ Phần cảm thấy có thứ gì đó giống như một cây gậy lửa đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô. Hơi thở tràn đầy và rực lửa khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô giãn ra. Dưới sự kích thích đó, Lưu Vũ không khỏi rên rỉ vì xinh đẹp. Nhưng có thể Chu Mộng Long tiến vào trong cơ thể cô quá háo hức, động tác có vẻ hơi thô bạo. Trong lúc vui mừng, Lưu Vũ Phân lại cảm thấy có chút đau đớn. Trong tình huống này, Lưu Vũ Phần rên rỉ những lời mâu thuẫn đó.

Chu Mộng Long lại hôn cô: “Đừng cử động, anh sẽ làm cho em thoải mái…”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu, ngậm một bên bộ ngực căng mọng và đàn hồi của Lưu Vũ Phân vào miệng, bắt đầu mút mạnh. Mùi thịt quyện với hương trầm tỏa ra từ ngực khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Với sự kích thích này, con cặc lớn nhét vào lồn của Lưu Vũ Phần dường như đã lớn hơn một chút. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới nụ hôn của mình, cơ thể Lưu Ngọc Phân rõ ràng thả lỏng. Lúc này, những vòng thịt mềm mại trong âm đạo của Lưu Ngọc Phân đã kẹp chặt dương vật của Chu Mộng Long. Miếng thịt mềm mại vặn vẹo kích thích dương vật của Chu Mộng Long đến mức bùng nổ. Chu Mộng Long lập tức hít một hơi thật sâu, rút ​​toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo, đồng thời cười tinh nghịch với Lưu Vũ Phân. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, Lưu Vũ Phân không khỏi lộ ra vẻ thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Cảm giác trống trải và cô đơn phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân khiến Lưu Vũ Phân rên rỉ lớn tiếng, "Ôi... anh... đừng rút ra... đừng rút ra... ugh..."

Vừa rên rỉ, Lưu Ngọc Phân vừa ôm chặt Chu Mộng Long, dùng sức đẩy cái mông to của cô lên trên. Giống như cô ấy đang háo hức tìm kiếm một con cặc to và muốn đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của mình một lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long gần như bật cười thầm. Lưu Ngọc Phân còn chưa nói xong, Chu Mộng Long đã đưa dương vật to lớn đã được cố định sẵn vào âm đạo của cô. Cô lập tức rên rỉ sung sướng, hai chân mềm mại đi giày cao gót nhấc lên, quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long.

Xương mu ở gốc dương vật của Chu Mộng Long tiếp xúc chặt chẽ với xương mu trên xương mu của cô ấy. Chúng cứ xoay tròn khiến lông mu cọ vào nhau. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong lòng họ, khiến dương vật của Lưu Quyết Phần có thể bị gãy chỉ bằng một cú búng tay. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ thích thú. Cô ấy dường như sợ Chu Mộng Long lại rút dương vật của mình ra nên dùng hai tay ôm chặt mông Chu Mộng Long, khiến bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân càng chặt càng tốt. 

Chu Mộng Long cảm thấy khoang tử cung của mình đang siết chặt đầu quy đầu và cổ rãnh chặt vào quy đầu lớn đang cọ sát vào mình. Vào thời điểm này, sự kết hợp giữa Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đã đạt đến mức hòa hợp hoàn hảo. Chu Mộng Long cảm thấy giữa hai chân cô dường như có một lực hấp dẫn vô hình nào đó trong âm hộ của Lưu Ngọc Phân, giống như cái miệng nhỏ của em bé đang tham lam mút lấy quy đầu to lớn của anh. 

Lưu Vũ Phần rên rỉ: "Đâm mạnh...chọc...chút cho đến cùng!"

Vừa nói, Lưu Ngọc Phân vừa di chuyển cái mông to của mình lên xuống, nâng cái lồn nhỏ lên giữa hai chân, cố gắng hết sức nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, như muốn nhét toàn bộ cơ thể Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ của mình vào lúc này. Chu Mộng Long thở hổn hển: "Ngươi muốn ta dùng cái gì?"

Chu Mộng Long đương nhiên biết Lưu Vũ Phân đang nói cái gì, nhưng vẫn hỏi như vậy, rõ ràng là đang trêu chọc Lưu Vũ Phân. Khi hỏi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, Chu Mạnh phát hiện ra rằng như thể đó là một trò đùa, anh ta thực sự đã ngừng đâm vào cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phần mà thay vào đó chỉ đưa một nửa con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của cô. 

Cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên ngừng cử động, chỉ đưa vào một nửa con cặc lớn, sự căng mọng và nóng bỏng của âm đạo Thượng Quan tạo thành sự tương phản rõ rệt với sự trống rỗng và cô đơn ở nửa dưới âm đạo. Dưới sự kích thích như vậy, Lưu Vũ Phân không còn để ý đến nội tâm ngượng ngùng của cô nữa, chính Lưu Vũ Phân ôm chặt lấy thân trên của Chu Mộng Long, hét lên: "Dùng con cặc to của anh chọc tôi... chọc mạnh... tát tôi, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, nhanh lên, tiểu ác nhân, tiểu ác nhân, tôi, tôi không thể, tôi không thể, phía dưới kia, dưới đó ngứa quá, ngứa quá, khó chịu quá, khó chịu quá."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 367

"Dùng cặc lớn chọc ngươi chỗ đó? Liễu tỷ, ngươi nói lại lần nữa, vừa rồi ta nghe không rõ, ngươi muốn ta xuyên vào nơi nào? Chỉ cần ngươi nói ra, ta liền xuyên qua ngươi." Nhìn thấy Lưu Vũ Phần rốt cục không khỏi hét lên, bộc lộ nội tâm ham muốn và thôi thúc, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long kiên quyết chống lại sự thôi thúc đưa con cặc to của mình vào sâu trong cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo của Lưu Yến Phần giữa hai chân cô. Thay vào đó, anh tiếp tục hỏi những câu hỏi nghịch ngợm về Lưu Vũ Phân, người trưởng thành và quyến rũ. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn cô với nụ cười tự mãn và hỏi câu như vậy, nếu Lưu Ngọc Phân không biết Chu Mộng Long đang trêu chọc cô, để bản chất dâm đãng của cô lộ ra trước mặt anh, tăng thêm tính dâm ô cho anh, thì Lưu Trúc Phần sẽ là một kẻ ngốc. Trong tình huống này, bởi vì biết ý đồ của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân không khỏi đỏ mặt, im lặng nhắm mắt lại.

Chu Mạnh Long đẩy mạnh, dương vật của anh liên tục ra vào âm hộ xinh đẹp của cô. Con cặc to cứng và nóng bỏng, giống như một con rồng độc, bắt đầu thọc vào ra khỏi lồn nhỏ của Lưu Ngọc Phân giữa hai chân cô như tia chớp. Mỗi lần đâm vào đều đâm sâu vào trái tim yêu của Lưu Vũ Phân, mỗi lần hắn rút ra, hai môi âm hộ dày đặc của Lưu Vũ Phân lại hướng ra ngoài.

"Nói nhanh... Ta muốn Chu Mộng Long chọc ngươi chỗ đó..."

Chu Mộng Long hưng phấn nói trong khi dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ của Lưu Vũ Phân như một chiếc máy đóng cọc. Chu Mộng Long có thể cảm giác được, mỗi lần con cặc to lớn của hắn rút âm hộ của Lưu Ngọc Phân ra giữa hai chân cô, một dòng tinh dịch lớn sẽ chảy ra từ âm hộ của cô. Cảm giác tuyệt vời này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Lưu Vũ Phàm không nhịn được nữa. Cô từ bỏ sự kiềm chế và ngẩng đầu lên một cách thô bạo để đón nhận những cú đâm của Chu Mạnh Long. Cô ấy hét lên: "Hãy chọc vào âm hộ của tôi...Tôi muốn con cặc lớn của bạn chọc thật mạnh vào âm hộ của tôi. Ôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi ngon quá." , Tôi thực sự thích những con gà trống lớn, những con gà trống lớn để đụ tôi, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng như thế này mỗi ngày, mỗi ngày, được đụ bởi những con gà trống lớn, mẹ kiếp, thật đấy, những con gà trống lớn, hãy đụ cái lồn nhỏ của tôi đi..."

"Gọi anh là anh, gọi em là anh, Lưu chị, Lưu chị, em, mèo của anh thật đẹp, thật tốt, nó có thể ôm lấy con cặc to của anh, con cặc to của anh thật thoải mái, thật thoải mái, Chị Lưu, em, em rất muốn, anh rất muốn làm điều này, đụ em mỗi ngày, đụ em một lần, anh, em sẵn lòng, sẵn sàng nhét vào trong cái lồn nhỏ của anh mãi mãi..."

"Anh ơi! Anh trai! Tôi muốn bạn, tôi, tôi muốn con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn đụ tôi, đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi, đến và đụ tôi, cái lồn nhỏ của tôi, à, à, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái... Nhanh lên Di chuyển đi, tôi, cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá, đẹp quá, thoải mái quá, cảm giác sướng quá khi bị con cặc to của bạn đụ đến chết, à... nhanh lên... à... Tôi sắp mất nó rồi... Chết tiệt thật... Ôm chặt tôi đi..."

Vừa nói, Lưu Ngọc Phần vừa mở miệng, ngậm lấy miệng Chu Mộng Long. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Chu Mộng Long, quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng hết sức ôm chặt Liễu Ngọc Phân, để hai quả bóng tròn trịa, săn chắc và đàn hồi trên ngực cô cọ sát vào ngực anh.

Cùng lúc đó, khoang tử cung cắn vào quy đầu lớn của Chu Mộng Long phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô, khiến quy đầu của Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, toàn thân Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông đều mở ra.

Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân kịch liệt rên rỉ, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới chạm vào nhau. Tiếng vỗ của cơ thể họ, tiếng nước xèo xèo từ con cặc lớn của Chu Mộng Long khi nó di chuyển ra vào âm hộ của Lưu Vũ Phần, và tiếng thở ngày càng nặng nề của họ vang vọng trong phòng khách, tạo thành một động tác dâm đãng. 

Khi Chu Mạnh Long và Lưu Vũ Phân đang vướng vào những cái lỗ chết tiệt mạnh mẽ của họ trong phòng khách, họ không bao giờ ngờ rằng Trương Học Thanh lúc này sẽ xuất hiện ở góc cầu thang, đứng đó lặng lẽ nhìn trận đấu tay đôi giữa Chu Mạnh Long và Lưu Vũ Phân. Trương Tuyết Thanh đang nằm trên giường, khi cô chuẩn bị ngủ thì có tiếng gõ cửa. Trong lúc nhất thời, tim Trương Tuyết Thanh không khỏi đập mạnh, cô mơ hồ đoán được là Chu Mộng Long tới gõ cửa. 

Trương Tuyết Thanh biết nếu lúc này xông ra ngoài, từ nay về sau cô sẽ rơi vào vực sâu nhục dục trở nên mất kiểm soát, nhà cô sẽ trở thành nhà lăng nhăng. Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp này, Trương Tuyết Thanh cuối cùng cũng chống lại được sự thôi thúc trong nội tâm của mình và im lặng trong phòng. Nghe được Chu Mộng Long gõ cửa một hồi, mới rời khỏi phòng, Trương Tuyết Thanh không khỏi có chút thất vọng.

Cảm thấy khô khan không thể giải thích được, Trương Tuyết Thanh đứng dậy khỏi giường và muốn trò chuyện với Lưu Vũ Phần. Khi cô đến phòng của Lưu Chu Phần, trong phòng không có ai. Trương Tuyết Thanh đang định quay về phòng thì bị tiếng động lạ trong phòng khách đánh thức. Trong trường hợp này, Trương Tuyết Thanh nhón chân đến góc cầu thang và nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng.

Trương Tuyết Kinh nhìn dương vật dày đặc của Chu Mộng Long liên tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân như một pít-tông, đưa tinh dịch dồi dào của Lưu Ngọc Phân vào mông cô. Con cặc to của Chu Mộng Long lúc này đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân, khiến dương vật dày đặc trở nên mờ đục và trông rất dâm đãng.

Nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long di chuyển ra vào giữa hai chân của Lưu Vũ Phân, Trương Học Cảnh bắt đầu thở dốc. Âm đạo của cô, được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân, vô cùng nóng và ngứa. Một dòng tinh dịch thấm qua chiếc quần lót mỏng bằng gạc và chảy xuống cặp đùi tròn và thon của cô. 

Đôi tay mảnh dẻ của Trương Tuyết Kinh không khỏi khẽ run lên. Nếu tính cả ba chiếc quần đầu tiên thì đây là lần thứ tư Trương Tuyết Kinh làm ướt quần lót do bị Chu Mộng Long kích thích.

Trương Tuyết Thanh đang nhìn vào phòng khách qua tấm kính cắt. Hai nam nữ khỏa thân, tứ chi quấn chặt vào nhau như xoắn.

Mà nơi thân thể hai người chạm vào nhau, chỉ có lông mu màu đen rối tung, không thể phân biệt được ai là của ai. Không khó để tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của nam và nữ được kết hợp chặt chẽ với nhau.

Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm cảm động và cuồng nhiệt như vậy, mặt Trương Tuyết Kinh đỏ bừng và tai cũng đỏ bừng. Đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, dục vọng đã bị kìm nén nhiều năm hiện ra lờ mờ trong màn sương. 

Trương Tuyết Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng người hầu trong gia đình cô, Lưu Vũ Phần, người thường có vẻ ngoài dè dặt, trầm lặng và dễ chịu, lại có quan hệ tình dục hoang dã như vậy với một người đàn ông trên ghế sofa. Cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đang đè xuống Lưu Vũ Phần và đâm dương vật to lớn của anh ta vào cô, khiến cô phát ra những tiếng động tục tĩu và đạt cực khoái, thực chất lại là người đàn ông vừa đụ con gái cô đến mức cực khoái trong phòng, và người đàn ông này vẫn là con ruột của anh ta. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp khiến trái tim phụ nữ rung động của Lưu Vũ Phần, chúng quấn chặt quanh vòng eo săn chắc và rắn chắc của người đàn ông. Dương vật to khỏe của người đàn ông đang đâm mạnh vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của Lưu Vũ Phần. Quy đầu dương vật to lớn bị nước mật ong cạo ra khỏi âm đạo của Lưu Vũ Phân, khiến chiếc ghế sofa da trong phòng khách ẩm ướt và sáng bóng, trông rất dâm đãng.

Có phải là sự tức giận?

Có phải là ghen tị?

Có phải là ghét không?

Có phải là sự oán giận?

Cho đến bây giờ, Trương Tuyết Thanh cũng không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì. Cô vừa mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn hai người đang bối rối đánh nhau, thân thể không khỏi khẽ run lên. Về việc sự run rẩy này là do cô phấn khích sau khi nhìn thấy hai người đánh nhau, hay là vì cô tức giận trước sự lăng nhăng của Chu Mộng Long, trong lòng chỉ có Trương Tuyết Thanh biết rõ.

Trong đôi mắt chuyển động của Trương Tuyết Kinh có những sợi chỉ đỏ li ti. Cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông và người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, lao vào nhau một cách điên cuồng để phục vụ lẫn nhau. Xương mu và xương mu cọ xát rất chặt, bộ phận sinh dục của chúng cọ xát và đẩy vào nhau. Lông mu dày màu đen quấn vào nhau, không thể phân biệt được ai là ai. Dường như cơ thể của họ đã hòa làm một.

Đặc biệt là khi có thể nhìn thấy rõ ràng háng của hai người, môi âm hộ màu hồng của Lưu Vũ Phân vốn đã được bao phủ bởi dịch âm đạo và mật ong đang chuyển động ra vào, dương vật to dày cộp ra vào khiến người ta cảm thấy tê dại. 

Trương Tuyết Kinh dường như đã quay trở lại thời điểm cô áp mặt vào cửa phòng Chu Mộng Long, tưởng tượng dương vật quen thuộc đó ra vào âm đạo của con gái mình một cách say mê, khiến Chu Đình Đình, người có vẻ ngoài quyến rũ nhưng sống nội tâm và nhút nhát, say mê.

‘Mộng Long có thực sự tệ đến thế không? Anh ta chỉ muốn Chu Đình Đình và đưa Đình Đình đến vô số cực khoái, hiện tại cô ấy đang ôm chị Lưu làm khó lắm. Người đàn ông này đột nhiên có một sức mạnh ma thuật nào đó. Phải chăng anh là cỗ máy tình dục được ông trời phái đến để an ủi những người phụ nữ trung niên đang đắm chìm trong nỗi cô đơn và trống rỗng như chúng ta? ' Trương Tuyết Kinh vừa suy nghĩ vừa quan sát, đôi mắt quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào dương vật của Chu Mạnh Long đang ra vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phần và không muốn rời đi.

Trương Tuyết Thanh không khỏi đỏ mặt, theo nhịp tim nghĩ: 'Nếu bây giờ Mạnh Long cởi bỏ quần áo của tôi và nhét toàn bộ dương vật của anh ấy vào trong tôi sẽ như thế nào? Liệu tôi có thể chịu đựng được không? Đã lâu rồi tôi không làm loại chuyện này. Nếu Menglong thực sự xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi với tốc độ và cường độ này, liệu tôi có thể chịu đựng được không? Liệu tôi có muốn hét lên đau đớn như Tingting vừa rồi rồi tận hưởng cảm giác xuất thần cao trào không? Tôi đắm chìm trong niềm khao khát mộng mơ và vô bờ bến. Trương Tuyết Thanh trong biển đứng sững sờ và tê dại bên ngoài cầu thang nơi Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đang ân ái say đắm. Cô không biết rằng nước trái cây và mật ong chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân cô đã chảy xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô xuống sàn nhà nhẵn nhụi, tạo thành một vết ướt rõ ràng trên sàn, trông rất dâm đãng.

Cặp đùi non nớt của Lưu Ngọc Phân quấn quanh vòng eo rắn chắc của Chu Mộng Long như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô co giật và cọ vào dương vật dày đặc của Chu Mộng Long liên tục ra vào âm đạo của cô. Khoang tử cung xinh đẹp thiên phú của cô không ngừng nuốt chửng cái quy đầu sưng tấy to lớn của Chu Mạnh Long. 

Tinh dịch nhờn dính khiến quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cọ xát ra vào âm đạo của cô, phát ra tiếng "Phù!"

"Pfft!"

Lúc này, mối tình giữa Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đang lên cơn sốt. Hai người rên rỉ nặng nề và đổ mồ hôi đầm đìa. Họ hôn và cắn nhau hết lần này đến lần khác, hút mật hoa từ đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của nhau. Cả hai đều nhìn thấy nét mặt hưng phấn và vui vẻ của đối phương, vẻ mặt này thật sâu kích thích thần kinh của đối phương, khiến hai người trút giận lên cơ thể nhau, càng ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. 

Những giọt nước mắt đam mê trào ra từ đôi mắt pha lê của Lưu Vũ Phần, cô thì thầm, như tâm sự nhưng cũng như van xin, lẩm bẩm một cách ám ảnh: “Anh…đụ em đi! Địt mạnh vào, cái lồn nhỏ của tôi thích lắm, tôi thích đưa nó cho em, con cặc to của em, cảm giác của con cặc lớn, thực sự, thực sự, con cặc lớn, của anh, của anh... Đừng dừng con cặc to của anh... Dùng hết sức chọc đến tận cùng... Để bộ phận sinh dục của chúng ta cắm vào nhau mãi mãi, đừng tách rời..."

Những lời dâm ô của Lưu Vũ Phần khiến Sở Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long điên cuồng kéo áo lót ra, cắn vào đầu vú căng mọng đầy đặn của cô, quấn lưỡi quanh bộ ngực nhọn của cô, răng anh nhẹ nhàng cọ xát quầng vú của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến niềm đam mê điên cuồng của Lưu Vũ Phần biến thành tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

Lưu Vũ Phần ậm ừ kinh hãi: "Ồ... Hừ... đừng... ngươi quá mạnh... đừng... ta chịu không nổi. Tôi không thể chịu được con cặc to lớn của bạn. Nó quá lớn. Bạn, con cặc to của bạn, con cặc to của bạn thực sự, thực sự, thực sự mạnh mẽ, rất hung dữ. Mạnh Long, anh trai có cặc to, đừng, đừng, đừng xuyên, đừng xuyên, đừng, đừng… Nếu anh tiếp tục xâm nhập, âm hộ nhỏ của anh sẽ bị xuyên thủng… Ôi, à… Tôi cần đi tiểu… Tôi cần đi tiểu…”

Cặp đùi của Lưu Ngọc Phân quấn quanh eo Chu Mộng Long không ngừng co giật, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng dương vật của Chu Mộng Long. Cổ tử cung của cô giống như một cái miệng nhỏ cắn vào đỉnh thịt và rãnh cổ trên quy đầu to của Chu Mộng Long. Nhụy hoa liên tục bị quy đầu đánh vào, những đợt cực khoái liên tục khiến Lưu Vũ Phân xuất tinh liên tục. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ âm đạo dường như đã hợp nhất hoàn toàn bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ của Chu Mạnh Long và Lưu Ngọc Phân thành một. 

Lúc này, một tiếng rên rỉ nhẹ đột nhiên truyền đến từ cầu thang. Hóa ra Trương Tuyết Kinh đang đứng đó xem cuộc chiến thịt người trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Ngọc Phân, Trương Tuyết Kinh có thể mơ hồ cảm nhận được Lưu Ngọc Tiên dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long đã hưng phấn đến mức nào. Một sự kích thích kỳ lạ truyền đến, khiến Trương Tuyết Kinh không còn rên rỉ khe khẽ nữa. 

Chu Mộng Long áp chặt vào người Lưu Ngọc Phân, má anh áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của cô, cắn điên cuồng vào núm vú của cô, thân dưới di chuyển dữ dội để đụ âm hộ xinh đẹp của cô. Âm thanh nghiến răng đầy đam mê đã che đậy tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ miệng Trương Tuyết Kinh. Hai người dường như không hề nhận ra điều đó, vẫn cố gắng hết sức để tiếp cận cơ thể của nhau, bộc lộ những xung động nội tâm với nhau. 

Lưu Vũ Phần, người say mê với vẻ đẹp của sự kết hợp của bộ phận sinh dục và đã trở thành bất tử, không nghe thấy tiếng động bất thường trên cầu thang. Cô ấy chỉ lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. Chu Mạnh Long mạnh mẽ đâm con cặc lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, đụ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Trong giây lát, cô không biết mình đang ở đâu. Niềm vui sướng tột độ khiến mắt Lưu Vũ Phân mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 368: Hương mật ong trưởng thành (3)

Lúc này, niềm đam mê không kiềm chế của Lưu Vũ Phần đã mất kiểm soát, cô hét lên không mạch lạc: "Anh trai với một con cặc lớn ... Tôi không ngờ rằng con khốn đó (cô ấy thậm chí còn dùng từ thô tục chết tiệt) sẽ thoải mái như vậy ... Tôi sắp nổi ... à, Con cặc lớn, con cặc lớn có thể xâm nhập vào tôi, con mèo nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi thực sự, thực sự thoải mái, rất thoải mái, thật tốt... thật tốt... Tôi cảm thấy như mình đang bay... Tôi không thể chịu đựng được nữa, con gà trống lớn, con gà trống lớn anh ơi, anh trai vòi nước lớn Anh ơi, anh, đụ em chết đi, cái lồn nhỏ của em gái anh, cái lồn nhỏ của anh khốn nạn quá. Nghe thấy cô rên rỉ dâm đãng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hỏi: "Tôi có tuyệt không? Anh có thích tôi đụ anh không? Anh có bằng lòng để tôi đụ anh như thế này không?" Trong khi hỏi Lưu Vũ Phần, Sở Mộng Long đã di chuyển mạnh mẽ mông của mình, khiến con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo đang chảy dịch âm đạo giữa hai chân của Lưu Vũ Phần, với lực mạnh hơn, truyền đến những làn sóng khoái cảm như sóng cho Lưu Vũ Phần.

Lưu Vũ Phân liên tục gật đầu: "Tuyệt! Cu to, anh cu lớn thật tốt... Từ nay về sau em muốn một con cặc lớn, anh trai lớn đụ em mỗi ngày, của anh, cái lồn nhỏ của em, anh, em muốn anh, anh muốn em mỗi ngày, mỗi ngày sẽ là con cặc lớn, con cặc lớn, ngâm mình, ngâm trong, cái lồn nhỏ của anh, trong cái lồn nhỏ của anh, chỉ cần em muốn đụ, em, em chỉ cần, co giật, co giật... Anh muốn em đụ anh mỗi ngày bằng con cặc to của em..."

Chu Mộng Long cảm xúc cũng bị nàng đẩy lên đỉnh điểm, hắn thở hổn hển nói: "Ngươi, chồng ngươi, của chồng ngươi, con cặc lớn của chồng ngươi, con cặc lớn được đưa vào, đưa vào, nhét vào trong cái lồn nhỏ của ngươi, bên trong cái lồn nhỏ của ngươi, bên trong, bên trong, ngươi có bao giờ nghĩ rằng làm tình sẽ thoải mái như vậy không? Là ngươi, chồng của ngươi, chồng ngươi, hay vẫn là một con cặc lớn, anh trai gà trống, anh trai gà trống, ngươi bị đụ à, ngươi bị đụ à?"

Lưu Vũ Phân lắc đầu dữ dội, tóc bù xù hét lên: "Không! Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái, ngoại trừ vài lần anh ta đụ tôi để giảm đau. Làm sao anh ta có thể, làm sao anh ta có thể so sánh với anh? So với anh, anh ta, con cặc của anh ta, so với anh, của anh, vậy thì giống như, giống như một cây tăm, một cây tăm, không thỏa mãn chút nào, à, à, cảm giác thật sướng..."

Chu Mộng Long nâng thân dưới lên, dương vật to dày thô bạo chọc vào lỗ xinh đẹp của cô, gấp gáp hỏi: "Nếu biết làm tình với tôi thoải mái như vậy, ngày đó, ngày đó, ngày đó trong bếp, lúc em ở trong bếp, em có để anh, để anh đụ em, đụ cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em đau quá, à, à, kẹp, kẹp, anh thấy thoải mái quá, hạnh phúc quá, hạnh phúc quá?"

Lưu Vũ Phân căng thẳng âm đạo đón nhận sự thúc đẩy mãnh liệt của Chu Mộng Long, không ngừng gật đầu: "Đúng! Đúng! Tôi nhất định sẽ để anh đụ lỗ của tôi. Nếu, nếu, tôi, tôi biết, tôi biết anh, con cặc to của anh, con cặc lớn của anh dũng cảm quá, dũng cảm quá, tôi, tôi nhất định sẽ để anh, để anh đụ tôi thật tốt, đụ tôi thật tốt, đụ tôi chết đi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ..."

Chu Mạnh Long hỏi: "Nếu lúc đó em còn trinh, em có để anh đụ em ngay không? Nếu, nếu em chưa từng, chưa bao giờ, chưa từng quan hệ với đàn ông, thì em, em sẽ, để anh, để em đưa con cặc to của anh vào, con cặc lớn sẽ xuyên vào trong em thật tốt, xuyên vào cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ của em, được không, chị Lưu, được không?" Lưu Ngọc Phân ôm Chu Mộng Long say mê, mút lưỡi Chu Mộng Long nói: "Ừ, ừ. s... Lần đầu tiên gặp em, anh sẽ trao trinh cho em và nhờ em giúp anh trải rộng trinh tiết của mình... Ồ... ôi... Yêu anh nhiều lắm... Con cặc lớn, con cặc lớn, em có thể mạnh mẽ hơn một chút được không, anh, em rất hạnh phúc, em, cơ thể của em, cơ thể em có một chút, một chút giòn, một chút giòn, thật đấy, Mạnh Long, cậu, cậu thực sự rất tuyệt vời." Lưu Vũ Phân toàn thân co giật, trong đôi mắt trong suốt như pha lê của cô lóe lên một bóng người.

Trên cầu thang, Trương Tuyết Thanh nhìn ra ngoài tấm kính cắt, trong mắt có vẻ kỳ lạ. Bộ ngực cao và duyên dáng của cô dường như sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Đùi trong của cô ướt và nhớp nháp thứ nước cứ chảy ra từ háng cô. Hai chân tròn và thon của cô đã bị cơn lũ dục vọng làm tê liệt và mềm mại. Cô không còn có thể nâng đỡ được thân hình uyển chuyển và xinh đẹp của mình nữa. Cô đỡ tấm kính đã cắt bằng cả hai tay và từ từ trượt xuống.

Giống như một loại cảm giác dục vọng, đôi mắt kỳ lạ của Trương Tuyết Kinh đang trượt xuống và đôi mắt cuồng nhiệt của Lưu Vũ Phần bị hút như nam châm. Họ nhìn nhau qua tấm kính trong suốt, cho đến khi Trương Tuyết Kinh ngồi xuống sàn, chiếc váy dài vén lên, để lộ đôi chân trắng dài và cân đối. Hai người phụ nữ nhìn nhau không rời, dục vọng cháy bỏng trong mắt họ ngang bằng nhau. 

Chu Mộng Long đang đắm chìm trong bộ ngực của Lưu Vũ Phân cảm thấy dương vật cắm sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô đột nhiên bị sức co bóp mạnh của âm đạo chèn ép, gây ra cảm giác đau đớn mơ hồ. Quy đầu to sâu vào trong tử cung bị hút mạnh, đôi mắt ngựa và núm vú của cô bị cọ xát thật chặt và dày đặc. Anh ta không biết rằng Lưu Vũ Phần nhìn thấy Trương Tuyết Thanh ở bên ngoài và có phản ứng sinh lý. 

Chu Mộng Long vui sướng rên rỉ: "Chính là... Liễu tỷ! Em thật dâm đãng... Cứ kẹp cặc của tôi như thế này... Tiểu tiểu! Em thật biết cách kẹp nó. Em có thể kẹp tôi rất tốt. Thật thoải mái. Thật thoải mái. A, thật là quyến rũ. Thật là đau. Thật là đau. Tôi, tôi đều có một ít, một số không chịu được, tôi không thể chịu đựng được. Ah, ah, cảm giác thật vậy." tốt... Con cặc của tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế khi bị lỗ của phụ nữ kẹp..."

Lưu Vũ Phần biết rằng Sở Mộng Long không nhìn thấy Trương Tuyết Thanh đang nằm trên sàn cầu thang. Cô cực kỳ thông minh và biết rằng nếu Chu Mạnh Long muốn nhét dương vật dày đặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh nhất định sẽ không từ chối, có lẽ vì lòng ích kỷ của phụ nữ. , hoặc vì tâm lý so sánh mà quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình, chỉ muốn để Trương Tuyết Thanh nhìn thấy Chu Mạnh Long quỳ lạy dưới háng cô. Cũng có thể là bởi vì có một mỹ nữ như Trương Tuyết Thanh theo dõi, tâm lý càng thêm kích thích.

Lưu Vũ Phần đột nhiên ôm chặt đầu Chu Mông Long, vùi sâu vào giữa khe ngực của cô, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, đẩy xương mu đang nhô lên của cô vào xương mu ở gốc dương vật của Chu Mông Long. Chu Mộng Long cảm thấy thật khó để rút dương vật dày đặc ra khỏi âm đạo của mình. Sự kết hợp dày đặc như vậy và khoái cảm do dương vật lớn cọ xát vào cái lồn nhỏ không ngừng rỉ ra dịch âm đạo của Lưu Vũ Phần cũng khiến Lưu Vũ Phần đạt đến đỉnh cao một lần nữa. 

Lưu Vũ Phần điên cuồng hét lên: "Cục cặc, ca ca! Chọc tôi đi! Chọc mạnh đi, ôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi sắp bay, bay lên, cái lồn nhỏ của tôi đẹp quá, sắp chết rồi, à, nhiều quá, tôi chịu không nổi, tôi không chịu nổi nữa, con cặc lớn, thôi nào, Địt chết cái lồn nhỏ của tôi đi... Em gái tôi sắp mất nó rồi... Cô ấy sắp mất nó rồi." lại... Chọc nhanh lên... Lồn em gái tôi ngứa quá, ngứa quá, cặc to, cặc lớn, nào, vào nhanh, vào nhanh... Thật là ngứa... Địt cái lồn của tôi nhanh lên... Đụ mạnh vào... Đừng dừng lại..."

Vòng eo của Chu Mộng Long quấn quanh đôi chân tròn trắng nõn nà của Lưu Ngọc Phân, như muốn gãy. Cô đưa tay ấn vào mông Chu Mộng Long, dương vật của Chu Mộng Long hòa nhập hoàn toàn với âm đạo của cô. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa xoay tròn như cối xay, quy đầu to bị hút vào cổ tử cung để nghiền nát tình yêu của cô.

Lập tức, từng dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ giữa nhụy hoa, đổ lên mắt ngựa trên quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long da đầu tê dại, sống lưng run rẩy. Quy đầu to của anh ấy ngứa ngáy và ngứa ngáy. Anh không còn có thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Một dòng nam tính nóng bỏng phun ra dữ dội như núi lửa phun trào. Tất cả tinh hoa nam tính dày đặc đều được phóng ra trên nhụy hoa nằm sâu trong cái hố xinh đẹp của Lưu Vũ Phần.

Cảm giác hạnh phúc không gì sánh được đó kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hét lên: "Thắt chặt ta... Ta tới... Ta xuất tinh, ta muốn, ta muốn hết, xuất." Đút vào cái lồn nhỏ của em, chui vào cái lồn nhỏ của em, tôi, tôi muốn, tôi muốn đụ chết cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của tôi kẹp rất giỏi, nó có thể kẹp tôi, nó có thể kẹp tôi, con cặc to của tôi cảm giác sướng quá, sướng quá..."

Lưu Vũ Phân bị tinh trùng đốt cháy đến mức không nhịn được kêu lên: "Xuất ra... Em cảm thấy anh xuất tinh... Đại ca, đại ca, anh xuất tinh nhiều... Ôi... thoải mái quá... cứ nhét vào, không cử động... Em, cái lồn nhỏ của anh, bên trong, bên trong, tất cả đều dành cho em, tất cả đều lấp đầy cho em, lấp đầy, thật, thật thoải mái, thật thoải mái" Tứ chi trói chặt Chu Mộng Long, môi âm hộ bên ngoài cắn chặt gốc dương vật của Chu Mộng Long. Xương mu tiếp xúc chặt chẽ với xương mu của Chu Mộng Long. Thân dưới của hai người không có khe hở, quy đầu phóng ra ngoài. Cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phần không để lại một giọt tinh trùng nào. Sau khi cả hai lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Chu Mộng Long một lần nữa nếm trải vẻ đẹp đỉnh cao trong cơn xuất thần của Lưu Ngọc Phân, sự kết hợp giữa nước và sữa.

Trương Tuyết Thanh, người ngã xuống đất qua tấm kính cắt trong suốt, bị kích thích bởi màn giao hợp hoang dã giữa Chu Mạnh Long và Lưu Ngọc Phân đến nỗi chất lỏng của cô chảy ra. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt. Cô muốn rời đi nhưng không thể di chuyển. Cô chỉ thở nhẹ. 

Khi Chu Mộng Long đang bị cơ thể mình quấn chặt và tận hưởng dư vị đỉnh cao, Lưu Ngọc Phân xảo quyệt thì thầm vào tai Chu Mộng Long: “Có người đang nhìn trộm chúng ta…”

Chu Mạnh Long nghe được lời này đột nhiên giật mình. Anh quay lại và nhìn thấy Trương Tuyết Thanh, người đang ngồi trên mặt đất với đôi tai đỏ và tai đỏ. Anh ấy choáng váng. Nó thực sự khủng khiếp!

Đây là mẹ của cô ấy. Cô vừa đi tìm cô, tưởng cô đã ra ngoài, chị cô vì anh mà ngủ mất. Chu Mộng Long tưởng rằng trong nhà ngoại trừ Lưu Vũ Phần không có người nào khác nên mới dám điên cuồng như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mẹ cô sẽ chứng kiến toàn bộ trận chiến giữa cô và Lưu Vũ Phân.

Trương Tuyết Thanh đỏ bừng mặt ngã xuống đất, mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, bối rối thở hổn hển. Chiếc váy tím của cô tuột xuống, rơi xuống đất và vén lên đến đùi, để lộ toàn bộ đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả.

Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Sao không nói cho tôi biết cô ấy ở trên đó?" 

Lưu Ngọc Phân hôn Chu Mộng Long trên miệng, nói: "Ta nói cho ngươi biết! Nhưng bạn lại điên như một con thú, làm việc chăm chỉ... (Cô ấy đỏ mặt một chút, da cô ấy trở nên mỏng hơn rất nhiều sau cơn đam mê! Bạn đang gây rối với người khác và thậm chí còn không nghe lời tôi nói!

Lúc này Chu Mộng Long đã biết mình bị Lưu Vũ Phân lừa. Nếu Chu Mạnh Long nhìn thấy Trương Tuyết Thanh ở bên ngoài sớm hơn, anh ta có thể đã tạm dừng cuộc chiến khốc liệt với Lưu Vũ Phần và thay vào đó quyến rũ Trương Tuyết Thanh, người mà Sở Mộng Long đã mơ ước được quan hệ tình dục. Trong tình huống này, tôi tin Trương Tuyết Kinh sẽ không từ chối dương vật to lớn của Chu Mạnh Long thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của cô. Nhưng bây giờ pháo vừa mới bắn, đã đủ mềm để thắt nút. Dù trải qua nhiều trận chiến, cô vẫn không thể trụ nổi một giây phút nào. Đây là một cơ hội bị bỏ lỡ.

Chu Mộng Long đang muốn đứng dậy từ Lưu Ngọc Phân, nhưng không ngờ, hai chân xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long.

Liễu Ngọc Phân nhẹ giọng nói: “Mẹ ngươi rõ ràng nhìn thấy ngươi làm nhục ta như thế nào, ngươi còn xấu hổ sao?”

Chu Mộng Long nhất thời ngơ ngác: "Ồ, tôi... Ừm!"

Chu Mộng Long vừa mở miệng, đôi môi mềm mại của Lưu Ngọc Phân đã áp vào miệng Chu Mộng Long. Cái lưỡi mềm mại thơm phức của cô tiến vào trong miệng Chu Mộng Long, chặn lời nói của Chu Mộng Long. Cô ôm cổ Chu Mạnh Long và hôn thật sâu. Chất lỏng ngọc bích từ lưỡi cô không ngừng chảy vào miệng Chu Mộng Long. Tất cả những gì Chu Mạnh Long có thể nghĩ đến là Trương Tuyết Thanh ngồi trên mặt đất với cặp đùi trắng nõn.

Trương Tuyết Thanh mở đôi mắt mơ hồ và ngơ ngác nhìn Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân, hai người vẫn đang hôn nhau ngọt ngào sau khi đạt cực khoái. Phần thân dưới trần trụi của họ vẫn quấn chặt vào nhau và không tách rời. Thật là một sự kết hợp tuyệt đẹp!

Nghĩ đến đây, Trương Tuyết Kinh lại cảm thấy tinh dịch nóng hổi lại trào ra từ háng mình, bắp đùi ướt át và nhớp nháp, sâu trong âm đạo ngứa ngáy đến mức cô cảm thấy choáng ngợp.

Khi dương vật của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng mềm ra và thoát ra khỏi cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của Lưu Ngọc Phân, hai người đứng dậy thay quần áo, Lưu Ngọc Phân giả vờ để ý đến Trương Tuyết Thanh trên cầu thang.

Lưu Vũ Phân thật sự kinh ngạc, vội vàng dùng vạt váy che thân dưới trần trụi của mình: "A! Chị Trương! Sao chị lại đến đây? Chị, không phải chị vừa nói mệt muốn về phòng ngủ một giấc sao?"

Trương Tuyết Thanh nhìn Lưu Vũ Phần, đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng cơ thể cô quá mềm để di chuyển. Cảnh tượng mà Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long vừa diễn trước mặt cô thực sự khiến Trương Tuyết Thanh choáng váng, mặc dù cô là người quen. Nữ nhân, nhưng đối mặt loại kia mãnh liệt kích thích, Trương Học Cảnh không khỏi trở nên mềm nhũn, bất lực. Nghĩ đến hôm nay mình đã làm ướt quần lót lần thứ tư trước mặt Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy kích thích kỳ lạ.

Sau khi Lưu Ngọc Phần nói với Trương Học Thanh, cô ấy quay lại hung tợn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, chỉ vào mũi Chu Mộng Long chửi: "Đều là lỗi của anh, anh cứ quyến rũ tôi! Nếu tôi không muốn anh thì cứ dùng vũ lực đi... Anh thật vô liêm sỉ, sau này làm sao muốn tôi gặp ai... Đều là anh... Nhìn xem. , bây giờ, bây giờ ngay cả Trương tỷ cũng đã nhìn thấy, nhìn thấy vụ bê bối giữa anh và tôi, còn anh, anh hỏi tôi, làm thế nào đối mặt, đối mặt với chị Trương, đối mặt, đối mặt với cô ấy, Mạnh Long, tôi, tôi thực sự ghét anh đến chết."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 369 Hương mật ong trưởng thành (4)

Lưu Vũ Phần hét lên và chửi bới, nước mắt lưng tròng. Cô nắm chặt bàn tay non nớt của mình và đánh thật mạnh vào Chu Mộng Long, đánh vào ngực và chân cô, như thể đang để tang người thừa kế.

Chu Mộng Long vừa mặc quần vừa giải thích: "Bây giờ anh sẽ mắng tôi, nhưng vừa rồi... này!"

Chu Mạnh Long vốn luôn rất giỏi đối xử với phụ nữ, không khỏi hoảng sợ vì mẹ anh nhìn thấy scandal của anh. Lúc này, cô lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cậu bé lớn. Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp thành thục như Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long nhất thời không biết phải làm sao. Đương nhiên hắn không biết Liễu Tuyệt Phần đang diễn trò trước mặt mình. 

Chu Mộng Long chưa kịp nói xong đã bị Lưu Ngọc Phân đẩy ra.

Chu Mộng Long cằn nhằn: "Ta khi nào ép ngươi..."

Lưu Vũ Phân tức giận nói: “Anh không cởi quần lót của tôi sao?”

Chu Mộng Long nghe xong sửng sốt: "Ồ! Tôi cởi nó ra..."

Lưu Ngọc Phân không lý lẽ nói: "Anh cởi ra còn muốn phủ nhận?"

Chu Mộng Long nhất thời không nói nên lời: "Ôi! Phụ nữ thật giỏi giả vờ. Vừa rồi tôi còn mắng anh trai mình, nhưng bây giờ tôi lại trở thành kẻ hiếp dâm."

Chu Mộng Long thật sự câm lặng, không thể phân biệt được đau đớn. Anh chỉ có thể vội vàng mặc quần với vẻ mặt ngượng ngùng. Khi kéo khóa quần lên, anh gần như véo vào dương vật mềm mại và đầy dầu mỡ. Trương Tuyết Thanh cố gắng đỡ cơ thể yếu đuối của cô trên tay vịn cầu thang và nói với Lưu Vũ Phần: "Chị Liu, đừng trách Menglong. Anh ấy còn trẻ và đã làm sai điều gì đó. Tôi sẽ kỷ luật cô ấy. Xin chị đừng tức giận, được chứ?"

Rốt cuộc, mẹ và con trai đã được kết nối. Nhìn thấy Chu Mộng Long liên tục rút lui trước sự tiếp cận của Lưu Ngọc Phân, Trương Học Thanh không khỏi lao tới giải cứu Chu Mộng Long. 

Chiếc áo khoác thời trang khiến Trương Tuyết Kinh trông đặc biệt xinh đẹp. Chiếc áo mỏng quấn quanh cơ thể chuẩn bị lộ ra ngoài, trông cô thật quyến rũ. 

Chu Mộng Long ở bên cạnh có thể thấy hơi thở của hắn có chút gấp gáp, nhưng hắn từ khóe mắt lại đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Kinh. Anh có thể thấy làn da mịn màng của cô trắng như pha lê và vô cùng thanh tú.

Cô có dáng người mảnh khảnh, một đôi chân đẹp, dài và tròn, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại, đẹp đẽ như da thịt. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Toàn thân cô ấy có những đường nét tinh tế và lồi lõm, nên mỏng và săn chắc. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có.

Lưu Vũ Phần tiến lên nói: "Trương tỷ! Đừng, đừng nói như vậy, ta, ta cũng có lỗi của mình. Thật sự, ta, không ngờ rằng ta, những thành tựu lặp đi lặp lại của ta, lại khiến cho Mạnh Long, Mạnh Long trở nên dâm đãng. Ta, ta muốn từ chối, nhưng lại sợ, sợ hắn tổn thương lòng tự trọng của hắn, cho nên, cho nên, Trương tỷ, ngươi, ta không muốn, đừng trách ta, trách ta!"

Cổ áo sơ mi của Trương Tuyết Thanh yếu ớt buông xuống, gần như không thể tự vệ trước mặt Chu Mộng Long. 

Đôi mắt tham lam của Chu Mộng Long lập tức bị hấp dẫn bởi làn da trắng nõn và đầy đặn trên ngực, không thể tách rời như gặp nam châm. Bộ ngực đó thuộc về mẹ anh và anh đã ăn chúng khi còn nhỏ. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Chu Mộng Long không bao giờ nhìn thấy ngực của mẹ mình nữa. Bây giờ chúng được trưng bày trước mặt, Chu Mạnh Long nhanh chóng nắm bắt cơ hội hiếm có này và bắt đầu đánh giá chúng một cách cẩn thận. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một chiếc áo lót trắng tinh bảo vệ bộ ngực cương cứng của cô, che phủ dày đặc phần thân trên hấp dẫn nhất của cô. 

Nhưng nhờ đó, đường nét hoàn hảo của bộ ngực nhấp nhô trở nên rõ ràng hơn. 

Phần nhô ra nhẹ ở đầu áo lót và khe ngực sâu hiện ra khiến máu trong người Chu Mạnh Long dồn lên và tim anh đập nhanh hơn. Anh không thể không muốn đụ cô thật mạnh ngay tại chỗ.

Trương Tuyết Thanh không dám nhìn Lưu Ngọc Phần cùng Chu Mộng Long, thấp giọng nói: "Yên tâm! Chuyện vừa rồi tôi sẽ không nói cho ai biết, tôi hơi mệt. Thật sự, tôi muốn đi ngủ. Mông Long, Ngọc Phần, hai người đừng làm phiền nữa. Hãy để cô ấy buông bỏ quá khứ. Nếu tôi không nói, các bạn không nói thì coi như một sai lầm đẹp đẽ. Tôi, tôi đi đây!"

Trương Tuyết Kinh nói xong, không dám nhìn Chu Mộng Long, quay người lảo đảo đi về phía cầu thang, nhìn tấm lưng mềm mại, mái tóc dài buông xuống vai, vẫn rất quyến rũ. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang say mê nhìn theo bóng lưng của Trương Học Thanh thì Lưu Ngọc Phân đã đẩy mạnh Chu Mộng Long từ phía sau. 

Chu Mộng Long sợ hãi như chim, giật mình: "Anh đang làm gì vậy?"

Lưu Ngọc Phân trợn mắt, lại đẩy Chu Mộng Long: "Mau ngăn cản nàng!"

Chu Mộng Long sửng sốt, bối rối: "Tại sao lại ngăn cản nàng?"

Lưu Ngọc Phần trách Chu Mộng Long ngu ngốc, nhỏ giọng nói: "Nếu nàng nói cho nàng biết, ta sẽ không bao giờ làm người nữa!"

“Không phải mẹ đã nói sẽ không nói cho ai biết sao?”

Lưu Ngọc Phần trừng mắt nhìn Chu Mộng Long: "Chỉ có ngươi ngu ngốc như vậy mới tin lời bà ta nói. Con trai và người hầu của ngươi đã làm ra chuyện như vậy. Nói cho ta biết mẹ ngươi sẽ nghĩ thế nào. Có thể tạm thời bà ấy không truy cứu, nhưng về sau, ngươi có thể sống sót đến hết đời không? Nếu bà ấy nói cho cha ngươi chuyện này, ta sẽ không bao giờ muốn ở trong nhà này nữa!"

Chu Mộng Long do dự nói: "Ồ... vậy... tôi phải làm sao đây?"

Lưu Ngọc Phần tức giận nói: “Đều không phải lỗi của ngươi, nếu không giải quyết, cha ngươi cho dù có phát hiện cũng không tha cho ngươi!”

Khi cô nhắc đến Chu Đại Vi, Chu Mộng Long ngơ ngác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lo lắng nói: "Vậy ngươi muốn ta làm cái gì?"

Lưu Vũ Phần nở một nụ cười kỳ lạ và mơ hồ: "Đi đụ cô ta luôn và bịt miệng cô ta lại!"

Không ngờ Lưu Ngọc Phân lại đưa ra yêu cầu này. Chu Mộng Long sửng sốt một lát. Anh quay lại và thấy Trương Tuyết Khánh đã đi lên cầu thang. Lưu Ngọc Phần lại thúc giục Chu Mộng Long: "Ngươi cho rằng ta không biết, không phải ngươi vẫn luôn nghĩ tới nàng sao? Ngươi không thấy hiện tại nàng sắp chết rồi... Cơ hội lớn như vậy đối với ngươi như vậy có lợi, ngươi tới có muốn hay không làm? Hơn nữa ta tới giúp ngươi, ngươi nhất định sẽ đạt được ngươi muốn." Chu Mộng Long tuy dâm đãng nhưng Trương Tuyết Thanh nhất định là mẹ hắn, muốn dùng vũ lực với mẹ hắn. Chu Mộng Long nhất thời vừa hưng phấn vừa sợ hãi khi tiếng kêu của Trương Tuyết Thanh vang lên từ góc cầu thang. 

Đôi chân đi giày cao gót của Trương Tuyết Thanh yếu đến mức suýt trượt ngã. Cô va phải cầu thang và sắp ngã. 

Lưu Ngọc Phần lại đẩy Chu Mộng Long: "Mau đi giúp nàng, ta đi mở phòng..."

Lưu Ngọc Phân nói xong liền xoay người đi về phòng.

Trương Tuyết Thanh chật vật bước về phía cầu thang. Chu Mộng Long chạy tới đỡ nàng: "Cẩn thận! Mẹ, con đỡ mẹ đi..."

Trương Tuyết Kinh yếu ớt nói: "Đừng chạm vào tôi!"

Trương Tuyết Thanh chưa kịp nói hết lời, chân cô lại trượt xuống, thân hình loạng choạng rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đành phải ôm cô, chạm vào làn da mềm mại của cô, thật thoải mái. Bộ ngực cao lớn của cô áp vào ngực Chu Mộng Long, hai quả bóng to quen thuộc cọ sát vào ngực Chu Mộng Long.

Trương Tuyết Thanh mở đôi môi mềm mại quyến rũ, thở hổn hển và thở ra như hoa lan. Chu Mộng Long nhịn không được nữa, áp miệng Chu Mộng Long vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô, hút chiếc lưỡi thơm tho đang muốn né tránh trốn thoát trong miệng cô, ôi!

Nhấm nháp mật hoa ngọt ngào trong miệng, Chu Mộng Long tham lam nuốt hết. 

Trương Tuyết Thanh còn sót lại chút lý trí cuối cùng, cô lắc đầu và giãy giụa. Chu Mộng Long đột nhiên căng thẳng mất tập trung, cả hai trượt chân ngã xuống sàn. 

Trương Tuyết Thanh thoát khỏi miệng Chu Mộng Long và hét lên: "Không! Đừng chạm vào tôi ..."

Cơ thể của Trương Tuyết Kinh trượt và vặn vẹo như một con rắn, duỗi chân và đá vào chân. Trong lúc giằng co, cô đã vén chiếc váy lụa màu tím dài đến đầu gối lên. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hiện rõ, chiếc quần lót trong suốt mỏng như sa ở dưới đùi ướt đẫm nước trái cây của cô.

Âm đạo của cô lồi hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Đó thực sự là cái hố được thèm muốn nhất, "lỗ Baozi". Nếu một dương vật may mắn có thể được đưa vào lỗ Baozi và quan hệ tình dục, nó có thể khiến chủ nhân của dương vật cảm thấy thoải mái như một chiếc lông vũ.

Chiếc quần gạc trong suốt của cô ướt và đen như bụi lông mu. Bộ lông mu xoăn và ướt đang óng ánh sương tinh dịch. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú đã bị một lượng lớn tinh dịch làm ướt và dính. Nó trông cực kỳ dâm dục.

Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay vào trong quần lót gạc của cô. Các xúc tu mềm mại và ẩm ướt. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn cùng dục vọng. Ngón giữa của anh lần theo khe hồng vốn đã trơn trượt của cô. Trương Tuyết Thanh vặn vẹo toàn thân run rẩy và rên rỉ: "Đừng... Tôi không muốn... thả tôi ra... Mạnh Long, tôi, tôi, nhưng mẹ của bạn, bạn, bạn muốn làm cái quái gì vậy, hãy để tôi đi, làm ơn, hãy để tôi đi." Vào lúc này, chỉ có kẻ ngốc nhất thế giới mới để cô đi. Đi, đầu ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào nụ âm vật trên môi âm hộ mềm mại của cô. Âm vật của cô sưng tấy và cứng như một viên thịt nhỏ. Đầu ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa nụ nhỏ mềm mại chứa đầy tinh dịch. Đó là một cảm giác khiến người ta sôi máu. Chu Mộng Long Đã buông bỏ tất cả, trong mắt Chu Mộng Long, Trương Học Thanh không còn là mẹ uy nghiêm của hắn nữa mà chỉ là một người phụ nữ, một mỹ nữ với thân hình gợi cảm cùng vẻ đẹp tuyệt trần có thể khiến hắn ngây ngất.

Lúc này, Trương Tuyết Thanh ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang gợn mây bay của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và phát ra ánh sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, hai hàng răng trắng như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như hồ nước nhỏ bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của phấn bay vào lỗ mũi Chu Mông Long, đùa giỡn với trái tim nóng nảy và khát khao của Chu Mông Long, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Chu Mông Long.

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt thanh tú và hoàn toàn không có khuyết điểm của Trương Tuyết Kinh, cô có dáng người mảnh khảnh xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của cơ thể một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy tinh tế và vô cùng quyến rũ. Mái tóc đen giúp làn da dịu dàng của cô trắng sáng hơn, đặc biệt khí chất dịu dàng càng làm tôn lên vẻ đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên cô ở gần Chu Mộng Long như vậy.

Khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt của Chu Mộng Long, ánh sáng đỏ đã chạm đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Nút áo trên của cô đã được Chu Mộng Long cởi ra. Chiếc đai bụng màu sáng làm bằng chất liệu nhẹ giống như một lớp khói nhẹ. Mặc dù nó bao bọc cơ thể kiêu hãnh của Trương Tuyết Kinh và bảo vệ hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng nó vẫn mơ hồ lộ ra những sườn dốc và thung lũng không bằng phẳng.

Nhưng điều thú vị nhất là biểu cảm trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm mang theo chút ngượng ngùng, có chút trêu chọc, có chút hoảng sợ, khiến người ta từ tận đáy lòng dâng lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Nhìn thấy bộ dáng vô song của mẹ mình, trong lòng Chu Mộng Long bắt đầu ngứa ngáy, dục vọng vốn đã đắm chìm trong bà bắt đầu khuấy động trong cơ thể.

Thân hình của Trương Tuyết Kinh thật nóng bỏng. Đai nịt bụng không có tác dụng che giấu sự xấu hổ mà nhằm mục đích kích thích ham muốn. Mặc dù chiếc đai bụng mỏng che đi bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của Trương Tuyết Kinh và không để lộ ra những viên thịt trắng nõn duyên dáng của Trương Tuyết Kinh nhưng cũng có thể nhìn thấy những chỗ lồi lõm trên hai đỉnh ngực. Hình dạng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đai bụng. Nếu Chu Mộng Long biết Sở dĩ Trương Tuyết ăn mặc như vậy là vì đến phòng tìm hắn, lại bởi vì Chu Đình Đình ở trong phòng của nàng, Trương Tuyết Thanh từ bỏ kế hoạch này, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào.

Bộ ngực cao chót vót cách mũi Chu Mộng Long chưa đầy một centimet. Chu Mạnh Long không chút khách khí liếc nhìn cô. Mái tóc đen tao nhã của Trương Tuyết Thanh xõa xuống vai khiến đôi mắt sáng chứa đựng trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc của cô thu hút sự chú ý của mọi người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. 

Cánh tay ngọc trần, bàn tay ngọc thanh tú và trắng như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, dải bụng màu trắng như trăng bao phủ bộ ngực đầy đặn, hai điểm màu đỏ tươi có thể mơ hồ lộ ra, thỉnh thoảng ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng. Trương Học Cảnh yếu ớt rên rỉ: "Ồ... buông ra... ngươi không thể làm như vậy... Ta, ta, ta, là mẹ của ngươi..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ đang bị Chu Mộng Long xoa bóp. Toàn thân Trương Tuyết Thanh run lên và co giật, một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ khe hở màu đỏ sẫm khép chặt của cô. Chu Mộng Long duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra môi bé mềm mại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo hồng hào dường như ý thức được rằng sắp bị một vị khách lạ xâm phạm. Nó đang quằn quại không yên ở đó, cộng thêm chút khí chất quyến rũ. 

Trương Tuyết Thanh lạnh lùng và quyến rũ vốn đã bừng cháy ham muốn, cơ thể mềm mại đỏ bừng nóng bỏng, đôi mắt say đắm tràn đầy ham muốn, đôi môi mềm mại duyên dáng tỏa ra hương thơm. 

Chu Mộng Long đưa tay vào trong áo ngực của cô, nắm lấy quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi của cô. Anh mở chiếc áo ngực để lộ bộ ngực trắng ngần của cô. Nổi bật lên một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thanh tú, mềm mại và đầy đặn. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, là bộ ngực đẹp nhất trong số những phụ nữ mà Chu Mộng Long từng chơi cùng. 

Đôi đỉnh của Trương Tuyết Kinh rung chuyển, trên đó có hai nụ hoa anh đào to hơi hướng lên trên, quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn; có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn đến mức không thể nắm bắt được và cong, lõm một cách tinh xảo. 

Cơ thể trắng như tuyết của Trương Tuyết Kinh, được chạm khắc bằng ngọc hồng và kết cấu giống như ngọc bích, bán khỏa thân trước mắt Chu Mạnh Long. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng mịn màng mềm mại, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng, bộ phận nào cũng đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt, cặp đỉnh Thánh Nữ run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp thuần khiết kiêu hãnh nâng lên, và núm vú thanh tú xinh đẹp trên bộ ngực nhọn đỏ tươi rạng rỡ. Quầng vú xung quanh màu hồng và hấp dẫn, vô cùng quyến rũ và nhẹ nhàng, cùng nhau giống như một đôi nụ hoa non nớt sắp nở, lắc lư ngượng ngùng nhìn về phía đôi mắt dâm đãng như sói, như hổ của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 370: Hương mật ong trưởng thành (5)

Chu Mộng Long ôm trong tay bộ ngực xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh, đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên. Cảm giác no nê và mềm mại truyền đến não qua lòng bàn tay như một luồng điện. Chu Mộng Long cảm thấy cảm giác ôm cặp ngực đầy đặn săn chắc của Trương Tuyết Thanh trong tay hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Bộ ngực của Trương Tuyết Kinh thật săn chắc và ấm áp. Còn có một chút trơn trượt, đặc biệt là từ trong đó tỏa ra mùi hương trầm, khiến Chu Mộng Long tựa như xuất thần trở về thời thơ ấu, trở về thuở còn chơi đùa trong vòng tay mẹ, tận hưởng hạnh phúc gia đình của hai mẹ con, trở về lúc tham lam mút sữa ngọt ngào của mẹ như uống nước suối ngọt ngào. 

Hai gò bồng đảo hoàn hảo với làn sóng cuồn cuộn và làn da trắng như tuyết của Trương Tuyết Thanh e thẹn đứng dưới ánh nắng chói chang, cùng với hương hoa hồng trên người. 

Chu Mộng Long ép vào giữa ngực của Trương Học Cảnh, tạo thành một khe nứt sâu. Những ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào trong đó. Cảm giác mềm mại giữa các ngón tay khiến Chu Mộng Long toàn thân ngứa ngáy. Cảm nhận được vẻ đẹp cùng hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi.

Nhìn thấy bộ ngực quyến rũ và đầy cám dỗ của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long không khỏi nghịch ngợm bộ ngực của mẹ mình nữa. Chu Mộng Long cúi đầu vùi sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Học Cảnh. Sau đó, anh dùng miệng ngậm một núm vú của Trương Tuyết Kinh, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú nhỏ nhắn và thanh tú.

Núm vú mỏng manh và bất thường của Trương Tuyết Thanh bị tấn công, Trương Tuyết Thanh cảm thấy như bị điện giật. Cô không nhịn được mà rên lên một tiếng dài. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Thanh là một vẻ hưng phấn và có chút xấu hổ.

Chu Mộng Long tham lam mút một bên ngực của Trương Học Cảnh, cảm nhận được hơi thở ngọt ngào kích thích từ ngực Trương Học Cảnh. Sau đó, anh dùng một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp như quả đào khác của cô, trêu chọc những quả anh đào gần chín đỏ, tay còn lại đưa vào trong cô. Ấn quần lót của cô vào vùng kín và huyền bí của cô, anh khai quật được kho báu được chôn giấu trong thung lũng sâu, và đưa tay ra giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh. Mặc dù Chu Mộng Long đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng anh vẫn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và phấn khích đến mức rùng mình.

Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ đồng thời run lên dưới nanh vuốt của Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, thở dốc kịch liệt. Chu Mộng Long cảm nhận được độ đàn hồi vô song của bộ ngực trong tay mình. Chỉ có hai bàn tay mới có thể giữ được một cái. Chu Mộng Long thật mềm mại trước bộ ngực trắng như tuyết, run rẩy và cương cứng của mẹ. Bị mê hoặc bởi bộ ngực của cô, anh nhanh chóng dùng một tay ôm lấy một trong những bộ ngực tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và săn chắc của cô, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn và đỏ mọng rồi xoa xoa, dùng kỹ thuật trêu chọc cực kỳ điêu luyện để trêu chọc cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này bên dưới anh. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ bối rối và ngượng ngùng, trong lòng Trương Tuyết Kinh không khỏi có chút ngứa ngáy. Không biết từ lúc nào, cô cảm thấy chồng dường như không hề quan tâm đến cơ thể mình một chút nào, điều này khiến cô cảm thấy bất mãn mỗi khi ở bên chồng. Theo thời gian, trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trở nên tràn đầy ham muốn tình dục. Có chút oán hận, nhưng hôm nay Trương Tuyết Thanh từ Chu Mộng Long phát hiện, thân thể của nàng vẫn là như thế nhạy cảm lãng mạn. Nếu không có gì khác, chỉ cần làm ướt quần bốn lần trước mặt Chu Mộng Long, cô có thể biết được mình khao khát trải nghiệm tình dục cuồng nhiệt đến mức nào. 

Khi vừa nhìn thấy Chu Mộng Long lao tới Lưu Ngọc Phân, Trương Học Thanh dường như đã thấy chồng mình không tiếc công sức thỏa mãn cô khi họ còn là vợ chồng mới cưới. Nghĩ đến đây, trái tim của Trương Tuyết Thanh không khỏi đập mạnh, đặc biệt là khi Trương Tuyết Thanh nhìn Khi Liu Yufen hét lên ầm ĩ dưới cú chạy nước rút của Chu Mạnh Long, với vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay, lúc đó, Trương Tuyết Thanh thực sự muốn biến mình thành Lưu Vũ Phần và để bản thân trải nghiệm loại niềm vui khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dưới tác động của dục vọng, Trương Tuyết Thanh cảm thấy lý trí của mình dần mất kiểm soát. Một mặt, cô đang nghĩ rằng mình vừa nghe lén con trai mình đụ con gái mình, còn bây giờ, cô lại chứng kiến ​​con trai mình đụ con gái mình. Chị Lưu đau đến mức muốn chết. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy mình thực sự không nên làm điều này, cô nên tránh nó, và sau đó cô nên giáo dục Chu Mạnh Long để ngăn chặn anh ta làm loạn và hủy hoại danh tiếng của gia đình. 

Nhưng cảm giác kích thích đó đã quyến rũ sâu sắc thần kinh của Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh bị cảnh tượng dâm ô trước mặt thu hút sâu sắc. Sự chìm dần dần không ngừng kích thích trái tim của Trương Tuyết Kinh, khiến tâm lý phòng thủ bấy lâu nay của người phụ nữ này dần tan rã. Dưới tác động của hai tâm lý trái ngược nhau, Trương Tuyết Kinh nhất thời không biết phải đi đâu, và chính tâm lý trái ngược này đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể ở lại đây cho đến bây giờ. 

Và bây giờ, con trai anh đang trêu chọc anh ở hai bộ phận quan trọng trên cơ thể anh. Niềm vui kích thích như thủy triều và tia lý trí trào dâng trong cơ thể tác động vào trái tim anh. Tác động này cũng khiến cơ thể mềm mại và quyến rũ của Trương Tuyết Kinh trở nên nhạy cảm hơn. Sự trêu chọc hai mặt khiến tâm trí vốn đã mong manh của Trương Tuyết Kinh từ từ chìm vào vực thẳm của dục vọng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Chu Mộng Long không ngờ rằng chỉ sau khi trêu chọc mẹ mình vài lần, mẹ lại phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tiếng rên rỉ như mơ kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh nghĩ đến vừa rồi anh trêu chọc Trương Tuyết Kinh trong phòng khách như thế nào, và anh luôn trêu chọc chân của Thiên Nam trước mặt Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh không phản đối mà tỏ ra phấn khích. Nghĩ đến việc cô vừa nhét con cặc to vào giữa hai chân của cô ấy, Trương Tuyết Kinh đã nhìn thấy. Có lẽ người đẹp này đã bị kích thích sâu sắc khi chứng kiến ​​những tình huống này nên cơ thể trở nên nhạy cảm đến thế. Chu Mộng Long trở nên tự tin hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Học Thanh, nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trương Học Thanh đang lóe lên một tia mờ mịt, đầu nhẹ nhàng lắc lư, không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi chống cự hoặc phục tùng bản thân, Chu Mạnh Long lợi dụng tình thế cúi đầu hôn lên dái tai mềm mại, trong suốt và đáng yêu của Trương Tuyết Thanh xinh đẹp đến choáng váng. Đầu lưỡi của anh liếm mút, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ như thiên thần không khỏi dồn dập.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, cặp núm vú nhỏ nhắn và đáng yêu màu đỏ tươi của Trương Tuyết Thanh lại căng cứng và cương cứng trở lại. Họ kiêu hãnh dựng lên trên bộ ngực ngọc mềm mại trắng như tuyết tuyệt đẹp. Núm vú có chút màu đỏ sẫm trông giống như quả nho đang run rẩy trước gió. Trên làn da ngực trắng nõn xuất hiện một tầng nổi da gà, như không chịu nổi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, điều này càng khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Kinh càng thêm quyến rũ. Nó thực sự khiến người ta sôi máu và không thể dừng lại.

Chu Mộng Long chậm rãi kéo đôi vai thanh tú của Trương Tuyết Thanh, đẩy cơ thể trần trụi xinh đẹp yếu đuối của cô xuống đất. Trương Tuyết Thanh, người vừa bối rối vừa say sưa, giống như một con cừu trắng như tuyết mềm mại và hiền lành. Cô từ từ xấu hổ và rụt rè nằm xuống đất, đôi má đào xinh đẹp ngượng ngùng. Đỏ mặt, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm chặt lại, Trương Tuyết Thanh lúc này không có chút nào uy nghiêm của mẫu thân, mà giống như một tiểu cô nương nịnh nọt bị kìm nén đã lâu, hiện tại tình cờ gặp được người yêu của mình, nàng muốn chủ động trao hết mọi thứ cho người mình yêu. Ánh mắt như vậy, tự nhiên khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất dâm đãng.

Chu Mộng Long há miệng, lại ngậm núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút và liếm núm vú vốn đã cứng cáp màu hồng. Chu Mạnh Long lần đầu tiên được nếm thử bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ mình. Hơn nữa, đây là nơi hắn đã lớn lên từ nhỏ nên đương nhiên hắn sẽ không tiếc công sức. Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, thỉnh thoảng mút núm vú đã trở nên cứng ngắc.

Cơ thể của một người phụ nữ được chờ đợi từ lâu, cùng với sự phấn khích của một số trò chơi khiêu dâm mà cô vừa xem, giờ đây khiến Chu Mạnh Long tốn rất nhiều công sức để trêu chọc bộ ngực của cô. Trương Tuyết Kinh làm sao có thể chịu đựng được? Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy như điện giật từ núm vú của cô truyền đến, kích thích Trương Tuyết Thanh, khiến cả người Trương Tuyết Thanh run rẩy như co giật sau khi bị Chu Mộng Long mút: "Ồ... thoải mái quá... cứ làm như vậy đi... ồ..."

Lúc này, Trương Tuyết Thanh chỉ cảm thấy cảm giác hưng phấn phát ra từ lồng ngực đã thay thế mọi thứ khác. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc do Chu Mộng Long trêu chọc mang lại. Về phần những chuyện khác, Trương Tuyết Thanh không muốn nghĩ đến, nàng cũng không có cách nào nghĩ tới, bởi vì vào giờ phút này, toàn thân nàng đã tràn ngập dâm dục dục vọng, làm sao có thể chịu đựng những khác ý nghĩ.

Nghe thấy mẹ mình rên rỉ dưới sự trêu chọc của mình, đồng thời khích lệ bản thân, ám chỉ rằng mình có thể chơi với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của bà như thế này, sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân sắp sưng lên, càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Anh ta bắt đầu trêu chọc cơ thể của Trương Tuyết Kinh. Trong lúc Chu Mộng Long đang vui vẻ thì Chu Mộng Long đang nằm trên mặt đất chơi đùa với bộ ngực của Trương Học Cảnh đã nhìn thấy đôi giày cao gót và bắp chân tròn trịa của Lưu Ngọc Phân trước mắt. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Lưu Vũ Phân.

Lưu Ngọc Phần bằng ánh mắt mơ hồ nhìn Chu Mộng Long: "Tôi đã mở cửa phòng, bên trong có một chiếc giường, anh đưa cô ấy vào đi!"

Lưu Vũ Phần vừa bước ra đã nhìn thấy bà chủ Trương Tuyết Thanh đã yêu thích sự trêu chọc của con trai mình. Trong lòng cô không khỏi càng thêm ngưỡng mộ Chu Mộng Long. Cô nghĩ nếu Chu Mộng Long có thể chinh phục được mẹ cô thì hai người trong nhà có thể vui vẻ bên nhau bất cứ lúc nào. Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Vũ Phân không khỏi lộ ra chút quyến rũ.

Lưu Vũ Phân vốn là người lương thiện, nếu không cô đã không làm việc ở nhà họ Chu nhiều năm như vậy. Tuy nhiên, sau khi phát triển nó cho Chu Mộng Long, bản chất dâm đãng chảy trong cơ thể cô trở nên khó tránh khỏi. Đêm qua, Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long lại ở bên nhau, trước mặt Chu Đình Đình. Trước đây đã từng có một cuộc chiến tranh thịt người. Sự kích thích như vậy khiến tâm trí và cơ thể của Lưu Vũ Phần đột nhiên mở rộng. Không những tư tưởng bảo thủ, lạc hậu của nguyên đơn biến mất mà dưới sự cởi mở của Chu Mộng Long, mỹ nữ này đã trở thành một kẻ cuồng tín theo đuổi thú vui nhục dục.

Chu Mộng Long nhìn Trương Học Cảnh xinh đẹp tuyệt sắc nằm trên sàn trước mặt, thầm nghĩ bây giờ cuối cùng hắn cũng có thể chinh phục được ngươi. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nghiêng người nhẹ nhàng đặt một tay lên đôi chân mềm mại như lụa của Trương Tuyết Kinh, tay còn lại vòng qua eo cô để nâng đỡ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Tiết Tĩnh không hề giãy dụa, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Chu Mộng Long. Ngực trái của cô áp sát vào ngực phải của Chu Mộng Long, gò má đỏ bừng tựa lên vai và cổ Chu Mộng Long, cô nhẹ nhàng thở ra, hơi thở thơm tho phả vào da cổ Chu Mộng Long, tê dại và ngứa ngáy khó tả.

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu to dưới háng mình ngứa ngáy, đó là dấu hiệu dương vật đã cương cứng. Anh cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong trận thực chiến trước đó, Chu Mộng Long biết mình có thể xuất tinh hai lần liên tiếp, nhưng sau khi xuất tinh hai lần, hắn phải đợi một giờ mới có thể xuất hiện lần nữa. Anh chỉ vì lý do này mà oán hận Lưu Vũ Phân, nhưng lại cảm thấy cơ thể mình phản ứng quá nhanh. Chu Mộng Long không khỏi thầm kinh ngạc trước sức quyến rũ đáng kinh ngạc của Trương Tuyết Thanh cùng thân thể thơm tho, mềm mại và nóng bỏng của cô trong lòng anh.

Khuôn mặt của Trương Tuyết Thanh đỏ như bạch ngọc, đỏ như đỏ son, rất gần. Chu Mộng Long chỉ cần quay đầu hôn lên đôi môi mềm mại như hoa lan của cô. Lúc này, hàng ngàn tia dục vọng bắn ra từ đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại của cô. Vừa rồi anh đã hôn cô. Chứng kiến ​​màn giao hợp cuồng nhiệt và vị tha như vậy giữa Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân, làm dấy lên dục vọng vô bờ bến đã bị đè nén sâu trong lòng cô. Lúc này, toàn thân Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng đến mức gần như không biết mình đang ở đâu.

Hai người đi lên lầu. Lưu Ngọc Phân mở cửa, tựa vào cửa cười nửa miệng nhìn Chu Mộng Long bế mẹ ra cửa. Cô nghiêng đầu vào trong ra hiệu cho Chu Mộng Long nhanh chóng bế mỹ nhân vào. Nhìn thấy một đôi mắt trong veo với ánh mắt mơ hồ, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng, thầm cầu nguyện mình đừng nảy ra ý đồ xấu xa nào nữa. Chu Mộng Long chỉ muốn một mình lặng lẽ thưởng thức bữa ăn ngon lành từ trên trời rơi xuống này. 

Sau lưng vang lên tiếng đóng cửa, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đặt Trương Học Thanh mỏng manh yếu đuối lên giường. 

Nằm trên giường, đôi mắt đẹp đến nghẹt thở thường ngày của Trương Tuyết Thanh nheo lại, đầy nước và mơ màng, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Khóe miệng co giật do hơi thở hổn hển, đôi môi gợi cảm đóng mở càng làm tăng thêm vẻ đẹp của chúng. 

Vòng eo của cô nhẹ nhàng vặn vẹo như một con rắn nước, chiếc váy màu tím đã được vén lên, hai chân trắng nõn và tròn trịa lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Đôi giày cao gót màu tím đậm ở chân làm nổi bật vẻ nữ tính trọn vẹn của cô. Đời này Chu Mộng Long làm sao có thể nếm qua mỹ nữ tuyệt đẹp như vậy mà không hề hối hận.

Chu Mộng Long nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra, sau khi cởi trần trước mặt mẹ mình, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi chiếc áo màu hoa oải hương của Trương Học Cảnh, đỉnh nhọn cương cứng của cô lập tức lộ ra khỏi quần áo. Trong cơn phấn khích, Chu Mộng Long chỉ đơn giản xé chiếc áo ngực trên bộ ngực ngọc của cô sau khi cô bị anh đẩy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 371: Hương mật ong trưởng thành (6)

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy không thể nắm bắt được bằng một tay. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ, quyến rũ của người đẹp. Hai đỉnh vi màu đỏ trên đỉnh. Đầu gà tím mới bóc vỏ giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một vực sâu như thung lũng. Chu Mộng Long vừa rồi khao khát cảm giác ngón tay mình lướt qua đáy mương. Anh không khỏi cảm thấy khát nước!

Trương Tuyết Kinh tuy đã bốn mươi tuổi và gần mười tuổi nhưng chắc chắn cô ấy được chăm sóc rất tốt. Bộ ngực của cô săn chắc và đàn hồi đến mức ngay cả một cô gái mười bảy, mười tám tuổi cũng thấy kém cỏi. Hơn nữa, trên ngực cô còn có những cơ ngọc bích mịn màng như ngọc, có thể bị đánh gãy khi bị đả kích. 

Chu Mạnh Long hơi nâng thân trên lên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa và quyến rũ của Trương Tuyết Thanh trên làn da trắng trẻo và thanh tú của Trương Tuyết Thanh. Họ vô thức đứng dậy, khi ngực Chu Mộng Long bị bóp chặt, họ khẽ nhảy lên, từ trong ngực đi ra. Cảm giác chân thật mềm mại như lụa khiến tim Chu Mộng Long đập mạnh. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát của núm vú cứng ngắc trên ngực anh đang kích thích Chu Mộng Long. 

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cúi mặt xuống, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi cọ xát làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu, nhưng anh ấy đã bỏ lỡ bộ ngực giống như quả nho màu đỏ và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh mà chỉ đi vòng quanh chúng. 

Đột nhiên Chu Mộng Long há miệng, đưa đầu vú phải đen như quả anh đào của Trương Học Thanh vào miệng. Răng của anh dần dần cắn vào núm vú chắc khỏe của Trương Tuyết Thanh, đồng thời anh dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ đã phát hiện được cái gì. Cô ấy trông giống như thứ vui vẻ nhất trên đời, vẻ mặt rất tập trung và bị ám ảnh, như thể vào lúc này, mọi thứ trên đời đều có thể gác lại chỉ vì cô ấy đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và săn chắc này. 

Trương Tuyết Thanh, người đang trong trạng thái ham muốn, giật mình trước sự kích thích đột ngột của vùng cực kỳ nhạy cảm của mình. Cô mở đôi mắt ngấn nước và nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang nằm trên giường, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, ngậm bộ ngực cứng cáp của cô vào miệng. Dương vật hơi sưng tấy của người đàn ông đang đung đưa qua lại như một con lắc nối với bìu của anh ta khiến người đẹp phải hét lên. 

Trương Tuyết Kinh: "A...Menglong, đừng, đừng như thế, đừng, đi đi, tôi, tôi, nhưng mẹ của bạn, mẹ, không thể, bạn, phải không, đây không phải là loạn luân sao, đừng, đừng như thế này, bạn, sao bạn có thể làm điều này, tôi, tôi là của bạn, mẹ ruột của bạn, Menglong, bạn, nhanh lên, nhanh lên, để tôi đi, để tôi đi, nhanh lên, đi đi... ugh!"

Nghĩ đến Chu Mộng Long là con ruột của mình, Trương Học Thanh không biết từ đâu lấy dũng khí, đột nhiên vùng vẫy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra chút hoảng sợ, nhưng Trương Tuyết Thanh đáng thương đã quên mất cô đang trần trụi từ thắt lưng trở lên. Một sự giằng co như vậy khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo dưới cơ thể của Chu Mộng Long, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thêm quyến rũ.

Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Tuyết Thanh vặn vẹo dưới thân mình, khoái cảm do cặp ngực đầy đặn rắn chắc cọ vào ngực hắn mang lại càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng bịt miệng an ủi: "Mẹ, mẹ đừng, đừng cử động, con, con thích, giống mẹ, thật đấy, mẹ, con, chẳng phải con đã nói, nói rằng, con, con muốn con cái đảm nhận vai trò của cha, bây giờ, bây giờ là con, đã đến lúc con phải thực hiện lời hứa, lời hứa, mẹ, con thật sự rất yêu mẹ." Bị hắn che miệng, Trương Tuyết Thanh chỉ mở to đôi mắt xinh đẹp và lắc đầu dữ dội. Cô dùng cả hai tay đẩy bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long. Hai chân trắng mịn ở phần thân dưới của cô giơ lên ​​và đá để ngăn Chu Mạnh Long tấn công cô lần nữa. Mặc dù lời nói của Chu Mộng Long truyền rõ ràng đến tai Trương Học Cảnh, nhưng mỹ nhân này vào lúc này, lương tâm và đạo đức dâng trào trong lòng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vùng vẫy dưới Chu Mộng Long như một con cừu nhỏ giận dữ. Tuy nhiên, chú cừu nhỏ không nhận ra rằng cô vẫn khỏa thân.

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh bay trên không bằng giày cao gót, nếu đầu cứng của đôi giày cao gót đá vào dương vật quý giá của Chu Mạnh Long thì cô sẽ coi như xong đời. Chu Mộng Long lập tức lao tới, toàn thân đè lên người cô. Hai chân trần của Chu Mạnh Long quấn quanh người cô đang đá. Anh ta dùng tay kia giữ bộ ngực trần của cô và véo thật mạnh. Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, biết tại sao mẹ anh lại phản đối anh. Nhưng xét theo biểu hiện vừa rồi của Trương Tuyết Thanh, Chu Mộng Long cũng biết mẹ hắn hiện tại cũng đang đói khát, hắn cách duy nhất chính là càng nhanh càng tốt khơi dậy dục vọng của người phụ nữ thành thục xinh đẹp này, để dục vọng chiếm ưu thế trong lòng cô. Bằng cách đó, việc anh chinh phục được cô chỉ là vấn đề thời gian. Tất nhiên, còn tùy thuộc vào việc ai trong hai người có sự kiên trì mạnh mẽ hơn. Ai sẽ kiên trì đến cuối cùng? Nếu Chu Mộng Long kiên trì, kết quả đã rõ ràng, nếu Trương Học Thanh chiếm thế thượng phong, thì Trương Học Thanh vẫn sẽ là mẹ của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đời này có lẽ không bao giờ có thể động đến Trương Học Thanh nữa.

Ngực cô bị tấn công, Trương Tuyết Kinh lại hét lên: "Ôi... khônggggg!"

Cảm giác tuyệt vời truyền đến từ bộ ngực của cô khiến trái tim Trương Tuyết Kinh khẽ run lên, tưởng rằng con trai mình đang bạo dạn chơi đùa với bộ ngực của mình. Tuy rằng trong lòng cô không thể tiếp nhận, cô đang cố gắng giãy giụa, nhưng sự kích thích khoái cảm khiến cơ thể Trương Tuyết Kinh phản bội trái tim cô, một dòng dịch tình dục khác chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Trong lúc anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực của Trương Tuyết Kinh, khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô dưới tay anh thay đổi hình dạng, kích thích thần kinh của Trương Tuyết Kinh, Chu Mộng Long bịt miệng cô, an ủi nói: "Đừng căng thẳng... đừng hét lên... Mẹ, mẹ, đừng hét lên, con, con sai rồi, con sẽ không làm gì mẹ đâu, con, con chỉ muốn điều này, loại an ủi tốt này, hãy an ủi mẹ, mẹ, xin đừng la hét nữa, được không..."

Trương Tuyết Thanh sẽ phải là một kẻ ngốc mới tin lời của Chu Mạnh Long. Cô liên tục lắc đầu, vùng vẫy và vùng vẫy. Đôi chân trần xinh đẹp của cô đan xen với đôi chân trần của Chu Mộng Long. Sự va chạm giữa da thịt khơi dậy tâm lý hưng phấn của Chu Mộng Long. Dương vật dưới háng anh hơi vặn vẹo, quy đầu to lớn dường như có phản ứng. Đáp lại, anh ấy đã trở nên ngay thẳng. Mặc dù chưa trở lại vẻ ngoài uy nghiêm thường ngày nhưng Chu Mạnh Long tin rằng chỉ cần tiếp tục trêu chọc Trương Học Cảnh một lúc, dương vật của mình sẽ có thể khôi phục dương vật về trạng thái ban đầu trong thời gian rất ngắn.

Lúc này, chiếc váy tím của Trương Tuyết Kinh đã bị vén lên đến thắt lưng do vùng vẫy và đá, để lộ phần bụng dưới không còn mỡ, hồng hào và trắng như tuyết. Rốn của cô ở giữa giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, vòng eo thon thả trần trụi như một con rắn, chiếc quần lót bằng gạc trong suốt không thể che giấu được âm đạo dày đặc và tối màu của mật ong trong đêm. Mao, gò đất giống như gò giữa háng của cô ấy trông thật mềm mại, thật bụ bẫm và đầy hơi thở thơm tho. Chu Mạnh Long biết rằng có một ngôi nhà mà tất cả đàn ông đều khao khát, một nơi mà đàn ông có thể ngây ngất và tràn ngập những kỷ niệm đẹp.

Nhìn khung cảnh đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân Trương Tuyết Thanh quấn chặt trong quần lót, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh kéo chiếc quần lót bằng vải tuyn của cô và cởi nó ra khỏi mắt cá chân cô. Khi cô hét lên, Chu Mạnh Long ấn dương vật chưa cương cứng của mình vào cái lồn nhỏ nhắn của cô khiến đàn ông mơ ước. Anh ta bắt đầu duỗi thẳng eo, khiến con cặc to của anh ta chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh. 

Mặc dù dương vật còn chưa đưa vào cái lỗ xinh đẹp khiến đàn ông nán lại suốt đời của cô, nhưng do sự tiếp xúc gần gũi trần trụi giữa xương mu và xương mu đang cương cứng của cô, Chu Mạnh Long cảm thấy da thịt trên xương mu của cô dường như dày hơn so với phụ nữ bình thường. Khi đâm vào, nó tựa hồ có tính đàn hồi, tự động cọ sát chặt chẽ với xương mu của Chu Mộng Long. Nó thực sự là tốt nhất trong lỗ. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long hít một hơi.

Giữa tiếng xào xạc của lớp lông mu dày của họ, môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của cô áp vào trục dương vật của Chu Mộng Long. Cô cố gắng hết sức vặn vẹo eo để tránh sự kích thích từ thịt đến thịt. Thay vào đó, bộ phận sinh dục của hai người cọ sát vào nhau hơn, và cô bị kích thích bởi sự kích thích đó. , Chu Mạnh Long cảm thấy máu khắp người bắt đầu tập trung vào con cặc to của mình, khiến độ cứng của con cặc lớn của hắn tăng lên một chút. Bây giờ con cặc lớn có thể xuyên qua cơ thể Trương Tuyết Kinh mà không cần tốn chút sức lực nào.

Khi Zhang Xueqing rên rỉ, Sở Mộng Long duỗi chân ra ngoài, dùng lực dang rộng cặp đùi tròn và mềm mại của cô, cọ xát dương vật vốn đã cứng cáp của anh vào môi âm hộ của cô, và nhìn thấy dịch âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô đang nhỏ giọt. Tất cả nước ép đều chảy vào dương vật của anh, trong lòng anh có một cảm giác ngọt ngào. Cuối cùng, giữa Chu Mộng Long và bộ phận sinh dục của cô không có khoảng cách, da thịt tiếp xúc rất chắc chắn. Cảm giác mềm mại bùng nổ ngay lập tức lan khắp cơ thể, dương vật to lớn bắt đầu nở ra như một quả bóng bay.

Chu Mộng Long thả tay ra che lấy đôi môi mềm mại của Trương Tuyết Thanh, trong nháy mắt hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Khi cô đang choáng váng, anh lại vội vàng dùng tay bịt miệng cô lại. Vừa tận hưởng cảm giác mà sự xuất hiện đột ngột của đôi môi thơm của Trương Tuyết Thanh mang đến cho mình, Chu Mộng Long nói với cô bằng giọng điệu dịu dàng mà anh chưa từng thấy trong đời: "Mẹ. Đừng tức giận... Con chỉ xoa... Con sẽ không làm gì nếu không có sự cho phép của mẹ..."

Đôi mắt quyến rũ của Trương Tuyết Thanh quay lại, có lẽ đang nghĩ rằng cô sẽ không thể thoát khỏi nguy cơ bị sỉ nhục trên giường. Cô liên tục lắc đầu và nước mắt cứ tuôn ra. Bây giờ, Trương Tuyết Thanh bắt đầu thầm ghét chính mình. Tại sao cô ấy lại chiều chuộng Chu Mộng Long hết lần này đến lần khác? Về tình thế hiện tại, bây giờ dù có muốn giãy giụa cũng vô ích. Hơn nữa, sau khi cảm nhận được con cặc to và nóng hổi cọ sát vào cái lồn nhỏ giữa hai chân tôi, cơ thể tôi trở nên nóng bừng.

Chu Mộng Long ngưỡng mộ Trương Học Cảnh khỏa thân, ánh sáng nhàn nhạt chiếu rọi. Cơ thể chạm khắc ngọc bích quyến rũ của Trương Tuyết Kinh nằm trên mặt đất, với những đường cong tinh xảo và những vết sưng rõ rệt. Làn da của cô ấy trong vắt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; ở lối vào động Đào Viên mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ nó, bao phủ thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ màu đỏ có màu hồng trong suốt. Lặng lẽ, một dòng suối quyến rũ chảy ngược qua đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi lấp ló dưới đám cỏ, cổng chồng lên nhau, ngọc châu tròn, hơi mở hơi khép, mông thơm tròn trịa, chân ngọc thon dài, cánh tay như củ sen, eo thon như liễu! 

Cảm giác được Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt say mê nhìn cảnh đẹp giữa hai chân mình, thở hổn hển và ngượng ngùng, Trương Tuyết Thanh toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, càng khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Mặc dù trong lòng tức giận nhưng Trương Tuyết Thanh có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, một lượng lớn mật ong khác rỉ ra giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long an ủi: "Xin đừng khóc... ta thật sự đãi ngươi... ôi!"

Khi Chu Mạnh Long đang nói, Trương Tuyết Thanh dùng sức lăn qua. Chu Mộng Long không thèm để ý, hai chân đan xen với cô, nghiêng sang một bên trên giường. Chu Mộng Long vừa vặn nhìn thấy vừa rồi cửa phòng quay lưng về phía mình, có một bóng người đang dựa vào cửa.

Lưu Vũ Phân vừa rồi không có đi ra ngoài. Lúc này, cô đang dựa vào cửa nhìn Chu Mộng Long cùng mẹ Đằng đang quấn lấy nhau trên giường, đôi mắt to như pha lê mở to trong bóng tối. 

Chu Mộng Long kinh ngạc hét lên: "Ngươi..."

Lưu Ngọc Phân im lặng làm động tác tay với Chu Mộng Long. Ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái của cô tạo thành một vòng tròn, và ngón giữa của bàn tay phải của cô được đưa vào vòng tròn, có nghĩa là Chu Mạnh Long nên quan hệ với Trương Tuyết Kinh càng sớm càng tốt. 

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Chu Mộng Long thực sự không hiểu nổi tâm lý của Lưu Ngọc Phân đối với Trương Học Thanh. Tuy nhiên, gợi ý của Lưu Vũ Phần khiến Sở Mộng Long gật đầu cảm kích với cô.

Lúc này, Trương Tuyết Kinh vẫn đang vùng vẫy dưới tay và chân của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long ấn thật chặt cơ thể mềm mại tràn ngập mùi hương quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Trương Tuyết Kinh. Dưới sự bóp chặt của ngực Chu Mộng Long, bộ ngực đầy đặn vốn cứng rắn của Trương Tuyết Kinh trở nên phẳng lì, hai núm vú cứng đờ cũng áp vào ngực Chu Mộng Long. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Chu Mộng Long hít một hơi.

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phần muốn đụ mẹ mình, Chu Mộng Long nghĩ nếu bây giờ dừng lại, Trương Học Thanh có thể còn nói với cha mình, đến lúc đó hắn sẽ không chịu nổi đau đớn mà bỏ đi. Nghĩ tới hậu quả khủng khiếp, Chu Mộng Long không khỏi rùng mình. Zhan, anh nhanh chóng quyết định rằng mình phải dựa vào cơ thể cường tráng của mình để chinh phục mẹ mình để bịt kín miệng bà. Hơn nữa, sự ẩm ướt giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh cho thấy cô đã yêu rồi. Vào thời điểm quan trọng này, cô không thể lùi bước. 

Tóm lại, trong đầu Chu Mộng Long quay đi quay lại, hắn tìm ra vô số lý do và lời bào chữa cho mình. Họ chỉ muốn chứng minh rằng anh yêu Trương Tuyết Kinh và anh không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Vì Lưu Vũ Phân, và vì bản thân sau này có được cuộc sống tốt đẹp hơn, anh phải chinh phục được mẹ mình. Sở dĩ anh muốn tìm ra những lý do này là để anh có thể tự tin đút dương vật to lớn của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô, nhằm giảm bớt cảm giác tội lỗi đã xâm phạm mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long hạ quyết tâm, đẩy dương vật còn chưa cương cứng hoàn toàn của mình vào khe hồng ẩm ướt và nhờn của cô (đáng tiếc là dương vật của Chu Mộng Long vẫn chưa cương cứng, nếu không anh ta sẽ thọc sâu vào trong âm hộ quyến rũ của cô! Thân dưới của Trương Học Cảnh bị sốc vì va chạm. Mắt mở to, Chu Mạnh Long thả tay ra bịt miệng Trương Học Cảnh, lập tức dùng miệng bịt lấy đôi môi mềm mại của cô. Trong khi cô đang rên rỉ, Chu Mạnh Long ngập ngừng đưa đầu vào. đưa lưỡi vào miệng cô lập tức thò ra ngoài, thấy cô không cắn lưỡi anh, anh từ từ đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 372: Hương mật ong trưởng thành (7)

Chu Mộng Long mở mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh. Không ngờ lúc này cô cũng đang mở to đôi mắt đẹp nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long và Trương Tuyết Thanh mím chặt môi, hai người mở to mắt nhìn nhau. Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Trương Tuyết Thanh dần dần dịu đi, thân hình vặn vẹo cũng trở nên mềm nhũn bất lực. Khi cô lại phản kháng, khoảnh khắc cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Chu Mộng Long lại mạnh dạn đưa lưỡi vào trong miệng cô, vặn vẹo đầu lưỡi, nhấm nháp chất lỏng ngọc thơm của cô. Dần dần, đầu lưỡi mềm mại vốn đang né tránh trong miệng của Trương Tuyết Thanh bắt đầu trêu chọc, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, nàng lại trở nên xúc động. 

Tay Chu Mộng Long chạm vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Cơ thể cô khẽ run lên, cô hạ bàn tay đang giơ lên ​​định đẩy ra, để đầu ngón tay của Chu Mộng Long xoa xoa bộ ngực vốn đã cứng ngắc của mình. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng không rảnh rỗi, anh cởi toàn bộ chiếc váy dài đến đầu gối màu hoa oải hương của cô. Cô không chống cự mà nhắm mắt hôn thật sâu Chu Mộng Long, hơi ngượng ngùng vặn eo. 

Khi Chu Mộng Long áp cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể trần trụi của cô, toàn thân cô run rẩy, thở hổn hển: "Ồ... đừng..."

Lúc này trong lòng Trương Tuyết Thanh tràn đầy mâu thuẫn. Một mặt, lời trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long đã mang đến cho Trương Tuyết Thanh vô cùng thích thú, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc đốt cháy ham muốn. Mặt khác, Trương Tuyết Thanh cho rằng Chu Mạnh Long là con trai của mình, cảm giác tội lỗi cấm kỵ khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm thấy như mình đang phạm tội. Trương Tuyết Thanh thậm chí còn mơ hồ nghĩ rằng nếu người đè nặng lên cô bây giờ không phải là con trai cô mà là một người đàn ông khác mà cô không quen biết, có lẽ cô sẽ thực sự từ bỏ việc đấu tranh vì điều này và cống hiến hết mình cho loại tình yêu nam nữ mà cô đã mong mỏi bấy lâu nay. 

Lời còn chưa dứt, Chu Mộng Long đầu lưỡi đã chặn miệng cô lại. Chu Mộng Long và cơ thể của cô ấy gắn chặt với nhau không có kẽ hở. Ngực của Chu Mạnh Long áp vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Kinh, bụng dưới áp vào ngang tầm của Trương Tuyết Kinh. Phía trên phần bụng dưới phẳng và đàn hồi, hai chân của Chu Mộng Long bị ép chặt vào chân của Trương Học Cảnh, thậm chí con cặc to lớn của hắn cũng bị ép vào giữa hai chân của Trương Học Cảnh. Cái nhìn mơ hồ khiến Trương Tuyết Kinh đỏ mặt. 

Lưu Vũ Phần, người đang dựa vào cửa trong bóng tối, giơ ngón tay cái lên với Sở Mộng Long và lặng lẽ bước về phía trước vài bước. Trong đôi mắt pha lê của cô có sự phấn khích, như thể cô muốn nhìn rõ ràng Chu Mộng Long đã chinh phục được mẹ mình như thế nào, mặc dù cô vừa mới chiến đấu với Chu Mộng Long. Trong quá trình này, Lưu Ngọc Phân đã mấy lần đạt đến cao trào do sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long, nhưng tưởng rằng mình đang xem phim tình cảm mẹ con, Lưu Ngọc Phân lại cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình lại ngứa ngáy. 

Lúc này Chu Mộng Long cảm giác được đôi môi mềm mại gần sát của Trương Tuyết Cảnh dần dần nóng lên. Lực hút trong miệng cô tăng lên. Từ sự rung động trên cổ cô khi cô nuốt, Chu Mộng Long biết rằng cô đang nhấm nháp chất lỏng trong miệng. Mẹ anh lúc đầu còn phản đối nhưng bây giờ bà thực sự nuốt nước bọt của chính mình. Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được thái độ của Trương Học Cảnh thay đổi, không khỏi mừng rỡ. 

Cảm thấy Trương Tuyết Kinh không còn chống cự lại mình, Chu Mạnh Long càng dũng cảm hơn. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng từ trên ngực nàng di chuyển xuống. Dưới sự vuốt ve của Chu Mạnh Long, cơ thể giống như rắn của Trương Tuyết Kinh lại bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Đùi cô chậm rãi cọ vào đùi Chu Mộng Long đang đè lên cô. Làn da mềm mại đàn hồi cọ nhẹ vào đùi Chu Mộng Long. Thịt và thịt cọ xát vào nhau. Thật thoải mái đến nỗi mồ hôi trên người Chu Mộng Long mở ra. 

Tay Chu Mộng Long cuối cùng cũng trượt xuống háng hai người, chạm vào đám lông mu rối bù. 

Chu Mộng Long hai tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi tròn trịa của Trương Học Cảnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn bên trong đùi. Cơ chân như ngọc khẽ co giật, toàn thân cô khẽ run lên. Cô mở miệng định hôn Chu Mộng Long thật sâu, ngậm toàn bộ lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng, dùng đôi môi xinh đẹp mềm mại và chiếc lưỡi thanh tú của mình giữ lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở ra cái đùi đã đẫm tinh dịch của mình. Trương Tuyết Kinh dường như phát ra một tiếng kêu yếu ớt, nhưng vì hai người đang hôn nhau say đắm nên Chu Mạnh Long không thể nghe rõ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long có thể cảm giác được, dưới bàn tay to lớn gần như không dùng chút sức lực nào của mình, đôi chân ngọc đang bị kẹp chặt của Trương Học Cảnh từ từ mở ra, cuối cùng tạo tư thế nồng nhiệt chào đón hắn. 

Lưu Vũ Phần bước lại gần vài bước, với một nụ cười trên khuôn mặt. Nụ cười có chút hưng phấn, có chút chờ đợi, có chút mơ hồ. Lưu Vũ Phần, người được Sở Mộng Long huấn luyện, nhìn thấy cảnh tượng thú vị trước mắt, ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển. Cô nhìn đôi mắt to ngấn nước của mình, nhìn chằm chằm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Chu Mộng Long và Trương Học Thanh. Bạn có thể cảm nhận được điều đó qua vẻ mặt háo hức của họ. 

Trong khi Trương Tuyết Thanh dang rộng đùi dưới Sở Mộng Long, cô ấy chủ động nhấc đôi mông to lớn của mình lên, như thể không cần nhu cầu sinh lý, làm cho cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô ấy càng nổi bật hơn, khiến môi âm hộ ướt và trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy đến gần dương vật của Sở Mộng Long. Bàn tay của Chu Mộng Long hướng về phía dương vật, giơ lên ​​quy đầu to lớn, bắt đầu hành trình chinh phục của Chu Mộng Long. 

Lúc này, Trương Tuyết Thanh đang hôn thật sâu Chu Mộng Long bắt đầu thở hổn hển, miệng nóng bừng. Zhongyujin được đổ vào miệng Chu Mông Long nóng hổi và thơm ngon như ngọc lỏng và thạch. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Thanh cũng lộ ra cảm giác thanh xuân rõ ràng, đôi mắt to ngấn nước. Đôi mắt to như đang nhỏ giọt nước khi sóng chảy, hơi thở gấp gáp khiến Chu Mộng Long biết rằng nữ nhân xinh đẹp này, hiện tại, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí trong lòng cô, đây chính là thời điểm tốt nhất để anh chinh phục cô. 

Đồng thời, Chu Mộng Long có thể cảm giác được dương vật gần với môi âm hộ của cô ở dưới hắn cũng cảm thấy môi âm hộ của cô nóng rực, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo trơn nhẵn và trơn trượt của cô. Dưới sự kích thích của hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc to lớn của mình, xương mu của Trương Tuyết Kinh bắt đầu nhịp nhàng di chuyển lên trên, cọ sát vào xương mu của Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để bày tỏ mong muốn và nhu cầu bên trong của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long đã kích thích Trương Tuyết Cảnh trong cơ thể, có chút hưng phấn. Hiện tại hắn thấy, dưới sự trêu chọc của chính mình, Trương Tuyết Kinh cuối cùng cũng không chịu nổi dục vọng tác động trong lòng, ra tay chống cự và đón nhận. Trong tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể nhịn được, đành dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại của Trương Học Cảnh càng xa càng tốt. 

Trương Tuyết Kinh, người đang cháy bỏng và tràn ngập dục vọng, đã chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp kiêu hãnh của mình, âm đạo cương cứng cao lên, như thể đang vẫy tay với dương vật của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng trong lúc mình chinh phục được mẹ mình thì ở đó có Lưu Ngọc Phân đang ngưỡng mộ và chứng kiến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long kiêu ngạo nhìn Lưu Vũ Phân, dùng tay véo dương vật của hắn, đẩy quy đầu về phía môi âm hộ trơn trượt của Trương Học Cảnh. Anh ta muốn đợi cho đến khi quy đầu to lớn của mình được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Trương Tuyết Kinh, rồi anh ta tiến vào cơ thể Trương Tuyết Kinh trong một cú ngã.

Đột nhiên, Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Ngọc Phân dường như càng lúc càng lớn. Trong lòng khẽ động, Chu Mộng Long quay đầu nhìn về phía Liễu Tuyệt Phân. Vừa nhìn, Chu Mộng Long liền thấy Lưu Vũ Phân đang nhìn mình bằng một đôi mắt ngấn nước. Cô không ngừng nhìn vào quy đầu cọ xát giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh, và một bàn tay mảnh khảnh nào đó duỗi ra giữa hai chân cô. Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng liếm lên đôi môi khô khốc tràn đầy khí tức oi bức của cô.

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới thái độ của Lưu Vũ Phân sau khi phát hiện Trương Học Thanh đang nhìn lén hai người bọn họ. Chu Mộng Long mặc dù biết lúc đó Lưu Tuyệt Phần chỉ là đang cố gắng, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy tinh nghịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lập tức chống cự lại thôi thúc tiến vào cơ thể Trương Học Cảnh. Thay vào đó, anh ta cố tình giữ chân Trương Tuyết Kinh và nhấc chúng lên vai. Sau đó anh lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô, để lộ cặp mông trắng nõn cao ráo thẳng tắp cho Chu Mộng Long trong tầm mắt.

Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện trên bãi cỏ mềm mại có vài giọt nước như pha lê. Sau khi gội sạch, lông mu càng đen bóng hơn, mềm mại dính vào vùng háng.

Hai cánh hoa hình nguyệt nguyệt đang trong nụ, khép chặt, nụ hoa cúc nhỏ đang co rúm lại, co giật. Cảnh tượng quyến rũ khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Chu Mạnh Long dừng lại, một lần nữa dùng ánh mắt ngưỡng mộ Trương Học Cảnh khỏa thân. Chu Mạnh Long cẩn thận thưởng thức cơ thể của mẹ mình, thấy làn da của Trương Tuyết Kinh rất thanh tú và trắng trẻo, giống như mỡ ngọc, xương và thịt cân đối, các đường cong nhô ra rất đẹp. 

Tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng uyển chuyển như hai miếng củ sen ngọc. 

Chiếc cổ tròn như tuyết trắng, khuôn mặt tròn đầy nét ngây thơ và trẻ con. Dưới hàng lông mày liễu nhạt như núi xa, là một đôi mắt to long lanh, đôi mắt long lanh, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, từng sợi lọt vào lỗ mũi của Chu Mạnh Long, trêu chọc trái tim nam tính của Chu Mạnh Long. 

Bộ ngực của Trương Tuyết Kinh cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt.

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Trương Tuyết Kinh đang tỏa ra ánh sáng trắng.

Trương Tuyết Kinh thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng thân hình xinh đẹp của bà vẫn không hề để lộ chút dấu vết nào của thời tiết. Không thể nói cô là bà mẹ đã sinh được 2 đứa con. Và xét theo tình trạng thể chất hiện tại của Trương Tuyết Kinh, cho dù Chu Mộng Long có nói cô chỉ mới 21, 2 tuổi thì cũng có người sẽ tin. Tuy nhiên, sự trưởng thành và quyến rũ không thể so sánh với độ tuổi 21, 2 khiến cô hơi nghi ngờ.

Chu Mộng Long thọc tay vào háng nơi hắn và Trương Học Cảnh đang ở gần nhau. Chu Mộng Long cầm thứ vốn đã cứng như tiền, dùng sức xoa xoa. Anh cũng véo quy đầu và cọ xát nó vào môi âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô. Chu Mộng Long làm vậy một phần là để khiến cô hưng phấn hơn. Trêu chọc bản chất dục vọng bị đè nén trong cơ thể Trương Tuyết Kinh, mặt khác, cô rõ ràng đang dụ dỗ Lưu Vũ Phần, muốn xem liệu Lưu Vũ Phần có chủ động đến với cô dưới sự cám dỗ của cô hay không, cho phép cô diễn ra một trò chơi tuyệt vời là rồng đấu với hai con phượng.

Môi âm hộ trơn trượt của Trương Tuyết Kinh bị quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long cọ xát, khiến toàn thân cô run lên vì đam mê. Mu của cô không ngừng chuyển động, khiến môi âm hộ mềm mại cọ sát vào quy đầu của Chu Mộng Long. Môi cô rời khỏi miệng Chu Mộng Long, cô quay đầu sang một bên thở dốc. Cũng may hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhắm mắt lại không dám nhìn Chu Mộng Long, nếu không Lưu Vũ Phân sẽ không bao giờ có thể trốn được.

Hơi thở của Trương Tuyết Kinh ngày càng nặng nề. Chu Mộng Long dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ dưới háng cô, cảm thấy cánh hoa hé mở, tựa như có tinh dịch nóng hổi chảy trên mắt ngựa. 

Cảm giác kích thích đó khiến máu trong Chu Mộng Long sôi lên, từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Học Thanh dường như có lực hút thoát ra, cám dỗ con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng không thể dừng lại. 

Chu Mạnh Long cố gắng nhìn vào thân hình cao lớn của Trương Học Thanh để kìm nén tâm lý ngày càng bốc đồng của anh ta, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực Trương Học Thanh đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến ngọn lửa bên người Chu Mông Long bị dập tắt trước khi lại bùng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu liếm bộ ngực cứng cáp mềm mại màu đỏ, kích thích Trương Tuyết Cảnh dùng hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, ấn xuống bộ ngực lớn của cô. Chóp mũi của Chu Mộng Long vùi vào khe ngực sâu của cô, niềm đam mê đạt đến đỉnh điểm. Hơn nữa, miệng và mũi bị vùi giữa ngực khiến cô khó thở. 

Ngay khi Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, muốn xâm nhập vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo giữa hai chân của Trương Học Cảnh, anh đột nhiên cảm thấy một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mình. Đó là Lưu Vũ Phân. Nghĩ rằng cuối cùng Lưu Ngọc Phân đã quyến rũ mình và chủ động, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn và bắt đầu tận hưởng khoái cảm do Lưu Ngọc Phân vuốt ve cơ thể mình mang lại. 

Sau khi Lưu Ngọc Phần nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của Chu Mộng Long vài lần, cô ấy lại cúi đầu, lè lưỡi liếm hậu môn của Chu Mộng Long. Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nhờn dính của cô chạm vào hậu môn của Chu Mạnh Long, máu của Chu Mạnh Long dâng trào, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng rắn của anh đột nhiên sưng lên, thậm chí bắt đầu ấn vào môi âm hộ của Trương Tuyết Kinh, đập dữ dội. 

Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh đã bị nhuộm đỏ. Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run lên như hơi thở, run rẩy trong cơn động dục từ bụng dưới đến thắt lưng. Trương Tuyết Thanh cũng cảm nhận sâu sắc sự thay đổi trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sau khi cảm nhận được tiếng reo hò của con cặc lớn, trong lòng Trương Tuyết Thanh càng khao khát sự xâm nhập của Chu Mạnh Long. Loại kích thích mà cô muốn nhưng không thể có được khiến Trương Tuyết Thanh có chút phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 373: Hương mật ong trưởng thành (8)

Cô cảm thấy Trương Tuyết Kinh điên cuồng đâm vào eo cô, muốn cái lồn nhỏ nhắn của cô đưa con cặc to lớn vào trong, đồng thời cô cảm thấy Lưu Ngọc Phân đang ân cần liếm mông cô. Kiểu trêu chọc hai mũi này khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, Chu Mộng Long Mộng Long hít một hơi thật sâu, chậm rãi đẩy eo hắn về phía trước, đưa đầu quy đầu dày cộm vào lối vào chặt chẽ sâu vào đôi môi mật ong. Những làn hơi thở dồn dập và ấm áp từ quy đầu truyền đến, khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Này..."

Bị sốc vì bối rối, Trương Tuyết Kinh cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không truy đuổi hắn mà chỉ chơi đùa quanh lối vào hang mật của Trương Học Cảnh. Quy đầu dày của anh ta thưởng thức khoái cảm của làn da mềm mại ở lối vào hang mật của Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh siết chặt tứ chi, dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Chu Mạnh Long nhân cơ hội này dùng sức đẩy thân dưới của hắn, con cặc nóng bỏng của hắn bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long phá cửa vào, nghe được Trương Tuyết Cảnh khịt mũi. Quy đầu như bị ép vào một khe ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo giữa hai chân của Trương Tuyết Cảnh đang chảy dịch âm đạo đột nhiên co rút lại. Anh ta nhéo thật sâu quy đầu của Chu Mông Long, khiến toàn thân Chu Mông Long tê dại. Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Mộng Long khẽ run lên. 

Chu Mộng Long biết mình có thể nhét cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mẹ. Anh ta lập tức nâng thân dưới lên và đưa dương vật thật mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Lưu Ngọc Phân dường như cảm thấy Chu Mộng Long sắp phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào Trương Học Cảnh. Cô đột nhiên vươn đầu ra, muốn xem Chu Mộng Long nhét con cặc to vào cơ thể Trương Tuyết Kinh như thế nào. 

Lúc này, Trương Tuyết Kinh vì cảm nhận được sức mạnh của Sở Mộng Long nên đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào bộ phận cơ thể của cô và Sở Mộng Long được nối với nhau. Cùng lúc đó, đôi mắt to ngấn nước của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trưởng thành va chạm nhau dữ dội trên không trung. Sau khi hai người gặp nhau, khuôn mặt xinh đẹp của họ không khỏi thay đổi. 

Lưu Ngọc Phân vốn đang rất ngưỡng mộ cuộc chiến giữa người với người giữa Chu Mộng Long và Trương Học Cảnh, cho nên khi nhìn thấy Trương Học Thanh phát hiện ra mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay không khỏi lộ ra vẻ quyến rũ. Trương Tuyết Thanh vốn tưởng rằng Lưu Chu Phần sẽ rời đi sau khi Sở Mộng Long đưa cô vào, nhưng bây giờ cô nhìn thấy Lưu Vũ Phần đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay, cuối cùng lộ ra vẻ mặt hoảng sợ. 

Lúc đầu tưởng rằng trong phòng này chỉ có hai người, Trương Tuyết Thanh miễn cưỡng có thể tiếp nhận Chu Mộng Long thâm nhập vào cơ thể mình. Nhưng bây giờ Lưu Vũ Phân xuất hiện ở trước mặt nàng, Trương Học Thanh tâm tính nhanh chóng thay đổi. Chu Mộng Long là con trai của hắn, con trai hắn lại nhét một con cặc to vào âm hộ của cô trước mặt người khác. Trương Tuyết Thanh dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được sự xấu hổ đó. 

Chu Mạnh Long cũng nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh sau khi phát hiện ra Lưu Vũ Phần. Sau khi thầm nghĩ điều gì đó không tốt, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, muốn dùng tốc độ cực nhanh xuyên vào cơ thể Trương Học Thanh. Chu Mộng Long biết, chỉ cần hắn có thể đẩy đầu con cặc to vào sâu trong trái tim yêu của Trương Học Cảnh, cộng thêm sự kích thích từ con cặc lớn và dục vọng mà Trương Học Cảnh khơi dậy cho hắn, nàng sẽ không từ chối hắn ngay cả trước mặt Lưu Ngọc Phân. 

Nhưng ngay lúc Chu Mộng Long đang mộng tưởng, hắn không ngờ rằng Trương Tuyết Cảnh sau khi đam mê tỉnh lại, một tay đẩy bụng dưới của Chu Mộng Long, tay kia nhanh chóng đưa vào háng hắn, giữ lấy cuống dương vật dày đặc còn chưa tiến vào của Chu Mộng Long, ngăn cản dương vật to lớn tiến thêm một bước. Cùng lúc đó, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh lộ ra ánh mắt kiên định nhìn Chu Mộng Long. 

Thấy Chu Mộng Long không có chút phản ứng nào khi nhìn thấy bộ dạng của Lưu Vũ Phân, Lưu Vũ Phân trên khuôn mặt xinh đẹp không hề tỏ ra hoảng sợ sau khi thấy anh phát hiện ra cô, ngược lại càng trở nên quyến rũ hơn. Cho dù Trương Tuyết Thanh là kẻ ngốc thì anh cũng biết hai người này đang âm mưu chống lại mình. Làm sao Trương Tuyết Thanh, người có sức phản kháng mạnh mẽ như vậy, lại có thể để hai người này thành công với cô một cách dễ dàng như vậy. 

Chu Mộng Long lúc này không chỉ thất vọng mà còn thất vọng. Một cỗ tức giận không tên dâng lên trong lòng, khiến Chu Mộng Long hai mắt đột nhiên đỏ bừng. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy dương vật của mình đau nhức vì bị bàn tay mềm mại và mịn màng của Trương Học Cảnh nắm giữ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng vũ lực kéo cô đi. Tay cầm dương vật to lớn, Trương Tuyết Thanh đẩy nó vào âm đạo chật hẹp của cô. Trương Tuyết Kinh hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ và đá vào chân cô, vặn eo và co rút phần thân dưới của cô một cách liều lĩnh, ngăn cản quy đầu to lớn đã nhét khoảng nửa inch vào âm đạo của cô đi vào, và hét lớn: "Xin đừng làm điều này... làm ơn... tôi đau quá..."

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long hơi tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng ngừng đẩy cơ thể, mà cúi đầu xuống và nhìn vào khớp nối giữa cơ thể anh ta và Trương Tuyết Kinh. Chu Mộng Long nhìn thấy quy đầu to lớn vốn đã ngừng xuyên thấu lúc này đã bị cái lồn chật hẹp của cô siết chặt lại. Bị kẹp chặt, tiếng kêu cuồng nhiệt của cô khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo tự nhiên co rút, nghiền nát quy đầu lớn mà Chu Mộng Long đã đưa vào khoang sâu khoảng một inch của cô. 

Chu Mộng Long một lần nữa áp thân trên trần trụi của mình vào bộ ngực cương nghị, đầy đặn và săn chắc như kem của cô, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve trán cô. Đôi mắt đẹp của anh ngấn lệ, hai vệt nước mắt chảy dài trên má. Anh không còn tỏ ra uy nghiêm như một người mẹ, bà chủ thường ngày mà đáng yêu như một chú cừu con sợ hãi. Đôi môi mềm mại quyến rũ của anh co giật vì khóc. 

Chu Mộng Long không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của cô, mút lấy đầu lưỡi mềm mại mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng căng thẳng, con, con biết, con biết mẹ cũng muốn, muốn con, và con cũng vậy. Con cũng muốn mẹ, chị Lưu. Chị Lưu cũng giống như em, chị ấy là người phụ nữ của con. Cô ấy ở đây, cô ấy ở đây. Mẹ, hãy thư giãn một chút. Sau một thời gian, mẹ sẽ biết, biết, chuyện như vậy tuyệt vời đến mức nào..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa cúi người đưa ngực cô vào miệng. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô, hy vọng có thể làm cô bớt căng thẳng, đồng thời khơi dậy niềm đam mê của cô lên đỉnh điểm. Phản ứng bạo lực của Trương Tuyết Thanh nằm ngoài dự đoán của Sở Mộng Long, vì vậy Sở Mộng Long sẵn sàng áp dụng chính sách nhẹ nhàng để Trương Tuyết Thanh vô tình chinh phục anh ta giữa cơn đam mê.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hạt sữa của Trương Tuyết Thanh trong miệng Chu Mộng Long càng ngày càng cứng, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, há miệng thở hổn hển và rên rỉ. Cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào truyền đến từ ngực cô, hơn nữa Trương Tuyết Thanh vừa cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang đưa vào cơ thể mình. Mặc dù Chu Mộng Long chỉ nhét một cái quy đầu lớn vào, nhưng Trương Tuyết Kinh vẫn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự trêu chọc như vậy, Trương Tuyết Kinh cảm thấy sự lo lắng ban đầu của mình đang giảm bớt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lưu Vũ Phần, người vừa mới thu mình lại phía sau Chu Mạnh Long vì nhìn thấy Trương Tuyết Kinh nhìn thấy cô, lại xuất hiện, nhưng bây giờ cô đã cởi trần hoàn toàn, chỉ để lại đôi giày cao gót ở chân, khiến đôi chân trắng trẻo và thanh tú của cô càng dài ra, khiến cô đứng cao khi bước đi. Bộ ngực xinh đẹp của cô khẽ run lên. Nếu mỹ nhân rên rỉ dưới háng không phải là Trương Tuyết Kinh, người mà Chu Mạnh Long luôn mơ ước, Chu Mạnh Long sẽ lập tức thay đổi mục tiêu. Đầu tiên, anh ta sẽ nhét dương vật to và dày của Chu Mạnh Long vào lỗ mềm mại của Lưu Vũ Phần, và anh ta sẽ phải đụ cô ấy để đạt cực khoái mười lần.

Lưu Vũ Phần mỉm cười quyến rũ, cúi người thì thầm vào tai Trương Học Thanh: "Chị Trương, chị thả lỏng một chút. Em, lần đầu tiên ở bên Mạnh Long, anh cũng giống em, muốn sống hay chết. Nhưng, nhưng, đợi đã, đợi cho đến khi anh bước vào, nhập vào em, em cuối cùng, tôi, tôi cảm thấy, cảm thấy, cái gì, cái gì, thật là một điều hạnh phúc, hạnh phúc, so với cái đó, loại hạnh phúc, hạnh phúc đó, so sánh, tôi, tôi cảm thấy, cảm thấy quá khứ." bốn mươi năm, nhiều năm, tôi, tôi đã sống vô ích…”

Lưu Vũ Phần thì thầm nhẹ nhàng vào tai Trương Tuyết Kinh, đồng thời hôn làn da mềm mại và nhạy cảm trên cổ Trương Tuyết Kinh, thỉnh thoảng liếm dái tai cô. Tay còn lại đưa tới háng cô, đầu ngón tay đặt phía trên môi âm hộ bên ngoài, cô nhẹ nhàng xoa xoa hạt âm vật. Lưu Vũ Phần Biết rằng chính vì sự xuất hiện của mình mà Sở Mộng Long đã làm chậm tốc độ chinh phục Trương Tuyết Thanh, một phần vì phấn khích và một phần vì muốn Sở Mộng Long thực hiện mong muốn của mình càng sớm càng tốt, vì vậy Lưu Vũ Phần bắt đầu chủ động tấn công vào cơ thể Trương Tuyết Thanh.

Dưới sự trêu chọc của Lưu Vũ Phần, Trương Tuyết Kinh bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển. Chu Mộng Long nhét một tấc quy đầu lớn của anh vào âm đạo của cô, cảm nhận được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô co rút mút như miệng trẻ con. Cùng lúc đó, một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, bị quy đầu lớn của Chu Mộng Long chặn lại.

Dưới sự chỉ dẫn của ánh mắt Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long lặng lẽ đẩy dương vật to lớn vào sâu trong âm đạo của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần thịt trên quy đầu ngày càng sâu hơn và bị kẹp chặt hơn. Khi quy đầu sắp chạm tới trung tâm của Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Kinh bất ngờ vặn eo và thoát ra khỏi dương vật to sắp đâm vào trung tâm giữa hai chân cô. Thân thể Chu Mộng Long áp vào người cô cũng bị mồ hôi quá nhiều bôi trơn, trượt xuống giường bên cạnh cô. 

Trương Tuyết Thanh sắc mặt đỏ bừng, nàng kìm nén dục vọng đã lên tới đỉnh điểm, thở hổn hển: "Thả ta ra! Ta, ta là, nhưng là của ngươi, mẹ của ngươi, mẹ, mẹ, Mạnh Long, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể, ngươi không thể đối xử với ta như vậy, ngươi không thể đối xử với ta như vậy, ngươi không thể, ta là của ngươi, mẹ của ngươi, mẹ, mẹ ruột của ngươi, ôi!" 

Sở dĩ Trương Tuyết Thanh liên tục nói bà là mẹ của Chu Mộng Long, một mặt là muốn dùng phương pháp này để đánh thức lương tâm của Chu Mộng Long. Mặt khác, Trương Tuyết Thanh cũng đang âm thầm nhắc nhở bản thân để dây thần kinh sắp vỡ tung của cô có thể tỉnh lại. Tuy nhiên, Trương Tuyết Thanh chưa kịp nói xong, Lưu Vũ Phần đã cắn vào núm vú của cô, sau đó đưa tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô, xoa bóp và mút.

Trong lúc Lưu Ngọc Phân đang trêu chọc Trương Học Cảnh thì cô duỗi chân xoa xoa. Chu Mộng Long được Trương Học Cảnh giải thoát, quy đầu to lớn chứa đầy dịch âm đạo và mật ong của cô bị đôi chân thanh tú và mượt mà của Lưu Vũ Phân chạm vào, đứng thẳng lên. Lúc này, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã chuyển sang màu tím, con cặc to lớn của hắn trông càng uy nghiêm và sát khí hơn.

Lưu Vũ Phần duỗi đầu gối tròn trịa của mình và gõ nhẹ vào huyệt đạo xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh. Chu Mộng Long lập tức cúi người đè xuống phần thân dưới đang vùng vẫy của Trương Tuyết Kinh. Anh áp môi mình lên môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của Trương Tuyết Kinh, đỏ và mềm như chiếc lược của gà trống. Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi mật ong nồng nặc xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cho rằng đây là mùi hương bí mật nhất trên cơ thể mẹ mình, không khỏi bị kích thích đến mức điên cuồng. 

Trương Tuyết Kinh xấu hổ và tức giận hét lên: "Đừng làm điều này, hãy để tôi đi ... Lưu Vũ Phần! Bạn muốn làm gì ... Này, ồ ... nhẹ nhàng hơn..."

Mặc dù Trương Tuyết Kinh đang hét lên điên cuồng, nhưng cảm giác kích thích và hạnh phúc đến từ mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể khiến cơ thể của người đẹp trưởng thành này càng trở nên mềm mại hơn, cường độ giãy dụa của cô cũng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Lưu Vũ Phần và Sở Mộng Long bịt tai trước tiếng hét giận dữ của Trương Tuyết Kinh. Cô trêu chọc phần thân trên của Trương Tuyết Kinh, trong khi Chu Mộng Long đưa đầu lưỡi lên không ngừng liếm môi âm hộ của cô, mút âm vật nhạy cảm nhất của cô, đầu mềm mại của đầu gà, không ngừng chạm nhẹ vào nụ thịt của cô. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long há to miệng uống từng giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Trương Học Cảnh vào miệng. 

Trương Tuyết Thanh xấu hổ và tức giận bị trêu chọc đến mức lắc mái tóc xinh đẹp của mình như điên và hét lên: "Đừng làm điều này, bạn đã đi quá xa ... Tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho bạn ... ugh..."

Trương Tuyết Thanh xấu hổ và tức giận hét lên, nhưng phần thân dưới của cô lại nhiệt tình đẩy cái lồn nhỏ quyến rũ của mình vào miệng Chu Mộng Long. Từng đợt tinh dịch chảy ra, tràn vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nuốt một ngụm tinh dịch của mình, có chút tanh, có chút chua, béo ngậy, có mùi thơm như mật hoa. 

Lưu Vũ Phần đẩy cơ thể của Châu Mộng Long và tạo thành tư thế 69 với Trương Tuyết Kinh. Dương vật cương cứng của Chu Mạnh Long tự nhiên xuất hiện trước mắt Trương Tuyết Kinh. Quy đầu nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại đang khép kín của cô, miệng Lưu Vũ Phân hướng về núm vú của cô. Ôm quy đầu của Chu Mộng Long vào miệng, hắn há to miệng, không ngừng lắc đầu nuốt chửng dương vật của Chu Mộng Long. Đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm lên rãnh của miếng thịt. Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông trên người đều mở ra. Chu Mạnh Long càng mút và liếm cái lỗ xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh càng mạnh hơn.

Trương Tuyết Thanh rên rỉ: "Đừng ... đừng làm điều này, hãy để tôi đi ... Tôi không thể chịu đựng được, Menglong, tôi, tôi, nhưng mẹ của bạn, bạn, làm thế nào, làm thế nào bạn có thể giúp, giúp một người ngoài, một người ngoài đến bắt nạt tôi, làm ơn, làm ơn, Menglong, hãy để tôi đi, để tôi đi, tôi, tôi không thể chịu đựng được. Oh, ah, ah, Menglong, bạn, tên khốn, tên khốn nhỏ, thực ra, giúp người ngoài, Người ngoài tới bắt nạt ta, thật sự rất vô tâm, thật vô tâm, lương tâm, thả ta đi, thả ta đi, đồ khốn kiếp, thả ta đi... Ồ, ồ... ồ... đừng vào, đừng... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 374: Hương mật ong trưởng thành (9)

Chu Mộng Long vốn đã nóng nảy dục vọng, làm sao có thể nghe được lời cầu xin của Trương Học Thanh? Hơn nữa, Chu Mộng Long cũng từ động tác cơ thể của Trương Học Thanh biết được, mặc dù Trương Học Thanh gào thét dữ dội, nhưng rõ ràng lời hắn nói không phải là có ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đã sử dụng đầu lưỡi của mình. Đầu bị nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh và vặn vẹo. Trương Tuyết Thanh không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ và hét lên từ chối. Tuy nhiên, cặp đùi mềm mại và mềm mại của phần dưới cơ thể cô đã quấn chặt nụ hôn của Chu Mộng Long lên háng cô. Âm đạo của cô liên tục đẩy vào miệng Chu Mộng Long, như thể đang làm tình với lưỡi của Chu Mộng Long. 

Trương Tuyết Thanh say mê mở mắt ra và nhìn Lưu Vũ Phần nuốt dương vật của Sở Mộng Long trước mặt cô. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến cô há miệng thở dốc. Không ngờ, miệng Lưu Ngọc Phân đột nhiên phun ra dương vật của Chu Mộng Long, tay cô nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Dương vật bị nhét vào cái miệng đang há hốc của Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh bị nhồi mạnh đến mức không thể phát ra âm thanh. Lưu Vũ Phần nghịch ngợm ngậm dương vật to lớn của Sở Mộng Long trong miệng và nhét nó vào miệng cô, khiến da đầu của Châu Mộng Long tê dại. Anh vội vàng hít một hơi thật sâu để giữ tinh dịch của mình lại.

Chu Mạnh Long hai tay nắm chắc bộ ngực ngọc cương cứng và thanh tú của Trương Học Cảnh, hắn nhào nặn thật mạnh, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Học Cảnh không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Dưới sự kích thích kỳ lạ đó, làn da trắng như ngọc của Trương Tuyết Kinh rất nhanh chóng được bao phủ bởi một lớp gạc màu hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Những ngón tay của Chu Mạnh Long đồng thời nhéo cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ, làm thay đổi cường độ kẹp. Núm vú mềm mại và nhạy cảm của Trương Tuyết Kinh được xử lý theo cách này, chúng nhanh chóng trở nên đỏ và cương cứng. Lúc này, Trương Tuyết Kinh dù có muốn cũng không thể hét lên. Cô chỉ có thể há to miệng thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long trêu đùa trên ngực cô. 

Trương Tuyết Kinh, người chưa từng bú dương vật trước đây, dường như đã hút hết mùi vị. Cô mở rộng miệng và nuốt dương vật. Cô ngượng ngùng lè lưỡi và bắt chước Lưu Vũ Phần liếm mép con cặc. Mặc dù động tác của Trương Tuyết Kinh có phần giật cục nhưng nghĩ rằng mẹ đang liếm con cặc to của mình còn thú vị hơn một màn trêu chọc điêu luyện. Nếu Chu Mộng Long không trải qua nhiều trận chiến thì lúc này hắn đã rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại của Trương Tuyết Kinh lúc này không khỏi run lên nhè nhẹ, cô phát ra những tiếng rên rỉ trong hơi thở dồn dập. Có lẽ nó bị kích thích bởi dương vật trong miệng cô ấy. Âm đạo của Trương Tuyết Kinh không ngừng tuôn ra dòng mật ong, Chu Mộng Long nuốt hết không bỏ sót một giọt nào. 

Bị kích thích bởi hormone trong tinh dịch của Trương Tuyết Kinh, dương vật dưới háng của Chu Mạnh Long sưng lên và đau đớn. Nếu không có áp lực của cái lỗ xinh đẹp để dập tắt ngọn lửa, anh sợ nó sẽ nổ tung. 

Những ngón tay của Chu Mạnh Long vuốt ve mái tóc đen mềm mại và mịn màng trên phần dưới của Trương Tuyết Kinh, rồi từ từ dang đôi chân thon dài và mịn màng của cô ấy, hướng về con đường ngọc tươi dưới chân các mon. Lúc này, môi âm hộ sưng tấy đầy máu của Trương Tuyết Kinh đã bị kích động hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong. Lúc này, da thịt mềm mại đang vặn vẹo, nói cho Chu Mộng Long nội tâm xung động và ham muốn của mình. 

Chu Mộng Long ngón tay dạo quanh môi lớn đầy đặn mấy lần, sau đó mở ra hai cánh cửa ngọc đang đóng chặt, tiến vào bên trong âm đạo chật hẹp ấm áp. Cơn ngứa do ngón tay xâm nhập vào phần dưới cơ thể khiến Trương Tuyết Kinh toàn thân tê dại. Mặc dù cảm giác này không bằng việc đưa một con cặc lớn vào lấp đầy âm hộ nhỏ của cô, nhưng sự kích thích kỳ lạ khiến Trương Tuyết Kinh có chút bối rối và mê mẩn. 

Các ngón tay của Chu Mạnh Long không ngừng khoan vào âm đạo của Trương Tuyết Kinh, một lần, hai lần ... Ngón tay còn lại của anh ta xoắn âm vật mềm mại của Trương Tuyết Kinh và véo thật mạnh. Tất nhiên Chu Mạnh Long biết rằng âm vật vốn sưng tấy và tắc nghẽn máu này đã là tâm điểm kích thích đối với Trương Tuyết Kinh, người đang bị dục vọng khơi dậy. Chỉ cần vuốt ve tốt, hắn sẽ không sợ Trương Học Thanh không nghe lời. 

Chu Mạnh Long rút dương vật nhét trong miệng Trương Tuyết Kinh ra, dùng một tay vặn hai tay ra sau lưng, cố định đôi chân mịn màng của cô bằng phần thân dưới trong tư thế tách biệt trước sau, khiến Trương Tuyết Kinh phải tạo dáng dâm đãng. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra nụ cười đắc thắng như thể điều ước của mình sắp thành hiện thực. 

Sau khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh, nhìn thấy vẻ hưng phấn và cuồng nhiệt trong đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long biết rằng thời gian đã gần đến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, sau đó dùng tay còn lại tách đôi môi lớn màu hồng và thanh tú của Trương Tuyết Kinh ra, con cặc màu đỏ tiến về phía trước ấn vào lỗ hở bên ngoài đường kính ngọc bích của cô. 

Lực hút từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh đã hút con cặc to vào trong. Chu Mộng Long lắc đầu, cố gắng đè nén niềm đam mê sắp bùng nổ. Sau đó, quy đầu to xuyên qua những cánh hoa ở môi âm hộ của cô và lại đẩy về phía trước dọc theo âm đạo trơn trượt của cô. Trương Tuyết Kinh đột nhiên hét lên: "Không, đừng vào, không, a, a, ta, ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ của ngươi!"

Chu Mạnh Long và Lưu Ngọc Phân nghe vậy giật mình, nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Trương Học Thanh mở to, hung tợn nhìn bọn họ. Trong đôi mắt to ngấn nước đó, ngoài sự hưng phấn nhàn nhạt chảy ra, còn có thêm tia lửa giận. Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Thanh, Chu Mộng Long sợ hãi vội vàng rút quy đầu đã nhét vào âm đạo của cô ra.

Lưu Vũ Phần không ngờ rằng Trương Tuyết Kinh vẫn kiên quyết như vậy sau khi bị trêu chọc như vậy. Cô nhanh chóng khuyên nhủ Trương Học Cảnh: "Chị Trương! Chị đừng như thế, cũng không phải chuyện gì to tát... Nếu chị làm thế... Nếu chuyện này xảy ra, em và chúng ta sẽ khó xử lý. Chị Trương, chị, tại sao phải như vậy, chị kiên trì như vậy, lùi một bước, lùi một bước, chị, chị sẽ, chị sẽ tận hưởng, tận hưởng niềm vui lớn lao của cuộc sống, vui vẻ." Trương Tuyết Thanh đẩy Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân ra rồi lui về phía đầu giường, cuộn tròn cơ thể trần trụi trắng trẻo quyến rũ sát đầu giường, nghiêm túc nói: "Đừng tới đây, tôi ở đây vì anh. Thật sự... Mạnh Long, Mạnh Long là của tôi, con trai tôi, anh, anh phải để Mạnh Long nhét con cặc lớn, con cặc lớn vào cơ thể của tôi, điều đó, điều đó là không thể, sẽ không bao giờ có thể." Khi Zhang Xueqing nói điều này, trong đôi mắt đẹp của cô vẫn còn một tia xuân, nhưng cô cố tình. Khuôn mặt anh căng thẳng như một tảng băng trôi. Chu Mộng Long vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Đang lúc bối rối, Lưu Ngọc Phân đột nhiên đẩy Chu Mộng Long lên giường. Chu Mộng Long chưa kịp nhận ra thì Lưu Ngọc Phân đã cưỡi lên Chu Mộng Long. Cô nhấc dương vật to vẫn đang cương cứng của Chu Mạnh Long lên và ngồi xuống âm hộ đã đầy tinh dịch của cô.

Chu Mộng Long cảm thấy khoái cảm, dương vật to lớn của hắn đã bị cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phân nuốt chửng. Sau khi cảm nhận được dương vật to lớn của mình được bao bọc bởi hơi thở ấm áp và ẩm ướt, Chu Mộng Long dường như hiểu được Lưu Ngọc Phân muốn làm gì, trong lòng có chút vui mừng. Tiếp theo, Chu Mộng Long ở đó, hai mắt hơi nhắm lại, hơi thở trong mũi trở nên nặng nề quá mức. Khuôn mặt đẹp trai của anh lộ ra chút ngây ngất. Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cố ý rên rỉ lớn tiếng để thu hút sự chú ý của Trương Học Thanh.

Cô cảm thấy một hơi thở nặng nhọc và nóng hổi luồn vào cái lồn nhỏ bé giữa hai chân mình. Hơn nữa, lần này con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như cứng hơn và nóng hơn rất nhiều so với khi đưa vào cơ thể cô, đồng thời nó cũng to hơn rất nhiều. Trong trường hợp này, nó có vẻ nửa đúng nửa sai. Lưu Vũ Phân nửa nhắm mắt quyến rũ: "Ồ... to quá... ồ ồ... thoải mái..."

Lưu Vũ Phần rên rỉ lớn tiếng, di chuyển cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình lên xuống, dùng âm hộ xinh đẹp của mình liên tục nuốt chửng dương vật to lớn của Chu Mộng Long. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể nhấp nhô của cô. Lúc này, Lưu Vũ Phân khuôn mặt xinh đẹp như đào mận, mái tóc tung bay, khiến mỹ nữ trưởng thành này càng thêm gợi cảm, quyến rũ.

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu Vũ Phần chảy xuống háng của Chu Mộng Long dọc theo dương vật, và cô chỉ có thể ngửi thấy liên tục "Pfft!"

"Pfft!"

Giai điệu nhịp nhàng và lôi cuốn! 

Trương Tuyết, người đang co ro ở đầu giường, mở to mắt nhìn môi âm hộ của Lưu Vũ Phần không ngừng nuốt chửng dương vật của Sở Mộng Long. Khuôn mặt căng thẳng của cô lại đỏ bừng, hơi thở lại bắt đầu trở nên nặng nề. 

Chu Mộng Long còn nhiệt tình ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Vũ Phân, đẩy dương vật của anh lên trên để phục vụ cho Lưu Vũ Phân đang cưỡi ngựa lên xuống. Lưu Vũ Phân rên rỉ, hưng phấn lẩm bẩm: "Anh ơi! Đụ con mèo của em gái tôi mạnh hơn... Đụ con mèo của em gái tôi mạnh hơn... Con cặc lớn, con cặc lớn, mẹ kiếp, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta thật thoải mái, thật thoải mái, con cặc lớn, con cặc lớn thật, thật tốt." Chị Lưu kẹp giỏi, em sẽ đụ mèo đẹp của anh, mèo đẹp của em, mèo đẹp, em, kẹp mạnh, kẹp em, dùng âm hộ nhỏ của em, kẹp em với âm hộ nhỏ của anh, kẹp cặc to của em, cặc to của em to, cặc lớn, được rồi, Chị Lưu, âm hộ nhỏ của chị thật, rất tốt, đẹp quá, kẹp em, kẹp em, kẹp em, kẹp em, kẹp con cặc lớn của anh trai em, được không?

Lưu Ngọc Phân điên cuồng cử động thân thể, bóp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, mê hoặc nói: “Ồ! Tôi kẹp chặt con cặc lớn của anh tôi, kẹp, kẹp con cặc lớn của tôi, anh ơi, con cặc lớn của anh, được rồi, được rồi tôi kẹp, tôi, tôi kẹp mạnh, kẹp mạnh, kẹp chết, kẹp, kẹp anh, của anh, con cặc lớn của anh, à, à, à... Anh đụ em hay quá... Anh ơi! Địt chị gái thật mạnh..."

Trong lúc Lưu Vũ Phân đang lẩm bẩm, Chu Mộng Long lặng lẽ nhìn Trương Học Thanh đang co ro bên giường. Anh nhìn thấy đôi mắt đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân. Cô không nói nên lời, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không nhịn được mà anh tự nhiên đưa tay về phía xương mu của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Nhìn thấy hành động của Trương Tuyết Kinh, Lưu Vũ Phần và Sở Mộng Long không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác trên môi.

Nhìn thấy bộ dáng nóng nảy của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long biết rằng cô đã yêu rồi. Anh lập tức ngồi dậy và ôm lấy Lưu Vũ Phần. Đầu tiên anh mở miệng đón lấy núm vú đang cương cứng của Lưu Vũ Phân, mút và mút. Lưu Ngọc Phân hưng phấn hét lên, đẩy vào âm đạo, xương mu ở gốc dương vật của Chu Mộng Long không ngừng va chạm. Anh nhìn thấy dương vật to lớn di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Vũ Phần một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Lưu Vũ Phần hét lên: “Anh ơi! Mạnh hơn nữa...Tôi sắp ra rồi, lồn nhỏ, lồn nhỏ xinh quá, đẹp quá, sắp bay lên trời rồi, à, à, thoải mái quá, thoải mái quá, thoải mái quá, cu to, cu to, đụ em chết đi, đụ em chết, hay quá, cu to, cu to anh ơi, anh trai, mạnh hơn, mạnh hơn, dùng cu to, cu lớn...đập mạnh vào...đụ em mạnh đi..."

Toàn thân Lưu Ngọc Phân run lên, cô ấn mạnh đầu Chu Mộng Long vào ngực mình. Thành âm đạo đang nhỏ giọt nước dưới háng cô vặn vẹo và co rút dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra ngoài. Chất lỏng màu trắng đặc chảy vào Chu Mộng Long cùng với dương vật vẫn còn trong âm đạo của cô. Trên lớp lông mu dày xoăn, cái lỗ xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân vẫn đang cắn chặt dương vật của Chu Mộng Long sau khi cô lộ ra ngoài. Tuy nhiên, cô nằm xuống, đúng lúc để lộ rõ khớp nối giữa dương vật của Chu Mông Long và cái lỗ xinh đẹp của cô trước mặt Trương Tuyết Thanh, người đã chứa đầy tinh dịch. 

Đôi mắt xinh đẹp đang mở to của Trương Tuyết Kinh có một tầng sương mù, cô hơi há miệng thở dốc. 

Chu Mộng Long hiểu ý của Lưu Vũ Phân, lập tức há hốc miệng nói: "Anh đã đạt cực khoái rồi, nhưng tôi còn chưa xuất tinh, tôi phải làm sao đây?"

Lưu Vũ Phần nheo mắt tận hưởng dư vị cực khoái rồi lẩm bẩm: “Anh quá mạnh mẽ. Hai ngày qua tôi đã bị anh đụ đến cực khoái hàng chục lần... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Tôi không còn sức lực để làm điều đó nữa... Xin hãy tha cho tôi..."

Khi Liu Yufen nói, cô lùi lại, và dương vật vẫn cương cứng của Sở Mộng Long từ từ rút ra khỏi âm đạo vốn đã tràn đầy của Lưu Vũ Phần. 

Trương Tuyết Thanh nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã thấm đẫm tinh dịch của Lưu Vũ Phần. Sương mù trong đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên dày đặc hơn, những ngón tay tê dại của cô nhẹ nhàng xoa bóp hạt âm vật. 

Chu Mộng Long liếc nhìn phần dưới đùi trắng như tuyết của Trương Học Cảnh, một dòng mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ khe màu hồng trên lớp lông mu dày màu đen thấm đẫm dịch âm đạo của chính cô. 

Dương vật to lớn của Chu Mạnh Long lúc này đã nghiêng một góc hơn chín mươi độ, vểnh lên và cương cứng, quy đầu to phồng lên thành màu đỏ tím, khiến cho đôi mắt của Trương Tuyết sáng rực lên dục vọng. 

"Không! Bạn vẫn chưa giúp tôi cắt nó ra. Nếu tôi không xuất tinh, nó sẽ rất có hại cho cơ thể tôi..."

Lưu Vũ Phần cầu xin: “Nếu tiếp tục chơi, tôi sẽ ngất mất. Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

Liễu Ngọc Phân vừa nói vừa nhìn về phía Trương Tuyết Cảnh: "Trương tỷ! Bạn có thể giúp anh ấy lấy nó ra được không? Trong trường hợp anh ta làm tổn thương cơ thể của mình! Anh ấy là con trai của bạn. Bạn không thể chịu đựng được. Bạn không thể chịu nổi khi nhìn thấy con trai mình. Con trai của bạn đang buồn. Buồn đi." Trương Tuyết Kinh lúc này đã có dục vọng, cô lo lắng nói: "Tôi có thể giúp anh ấy thoát ra như thế nào?"

Lưu Ngọc Phân đưa tay vuốt ve môi âm hộ màu hồng cực kỳ trơn trượt của Trương Tuyết Cảnh nói: "Dùng chỗ này nhéo hắn một cái!"

Trương Tuyết Thanh lắc đầu: "Không được! Tôi, tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ sử dụng, dùng ở đây, đưa cho cô ấy, để cô ấy nhéo, nhéo, anh, đừng nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới!”

Mặc dù Tiểu Tuyết Thanh nói vậy nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn còn dính nước chảy ra từ âm hộ của Lưu Vũ Phần. Cô ấy trông như đang muốn nhét con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào âm hộ của mình ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 375: Hương mật ong trưởng thành (10)

Lưu Ngọc Phần không ngờ lúc này Trương Tuyết Cảnh lại từ chối một cách có lý trí, nhưng lại khâm phục sự kiên trì của cô. 

Chu Mạnh Long giả vờ không nhìn Trương Học Thanh, dùng tay nắm lấy dương vật to lớn và di chuyển.

Vừa vuốt ve con cặc lớn, vừa quan sát phản ứng của Trương Học Cảnh khi thấy hắn vuốt ve con cặc lớn, Chu Mộng Long thở dài nói: "Ồ! Con tự lấy ra được... Dù sao mẹ, mẹ thà, thà nhìn thấy, nhìn thấy con trai mình, làm đau thân thể, làm tổn thương cơ thể nó, không muốn, không muốn, giúp, giúp con, giúp con lấy ra, xong rồi" Mạnh Long đưa tay nhanh chóng di chuyển quy đầu lớn. Sau khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của quy đầu lớn, Trương Tuyết Thanh không khỏi vô thức liếm đôi môi vốn đã khô khốc của mình. Đôi mắt to ngấn nước của cô cũng lộ ra chút háo hức, nhưng khi nhìn thấy Lưu Vũ Phân đang háo hức nhìn mình, ánh lửa trong mắt cô lại từ từ mờ đi. 

Nhìn thấy Trương Tuyết Thanh do dự, Lưu Tuyệt Phần giả vờ ngăn cản hành động của Chu Mộng Long: "Không được! Tự tay làm là có hại nhất cho cơ thể..."

Nghe được Lưu Ngọc Phân nói như vậy, Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy khó hiểu. Nhìn con cặc to của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh cắn môi. Đột nhiên, Trương Tuyết Thanh ánh mắt chăm chú, lộ ra mấy phần quyết tâm. Dưới tình huống này, Trương Học Thanh lúc này mới nói: "Có biện pháp khác lấy ra sao?"

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy Trương Học Thanh cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lại trầm giọng nói: "Hoặc dùng tay, hoặc là dùng âm đạo nhéo ra, còn có thể làm sao?"

Trương Tuyết Thanh lúc này trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng nói: "Vậy ngươi, ngươi không thể, không thể, không thể cười nhạo ta, bằng không, nếu không, ta, ta sẽ không, không cho phép, để Mạnh Long làm cái này, làm cái này?"

Lưu Ngọc Phân giả vờ kinh ngạc nói: "Trương tỷ! Ý của ngươi là ngươi đồng ý? Đồng ý, đồng ý cho con trai ngươi, để con trai ngươi nhét cái cặc to vào trong cơ thể ngươi, vào trong cơ thể ngươi." Trương Tuyết Kinh ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không thể, không thể nhìn tôi, tôi, con trai tôi, con trai tôi bị thương, thân thể bị thương, thân thể bị thương, những chuyện khác đều có thể làm được. Có cách nào tốt không..."

Lưu Vũ Phân nói: "Điều đó không đúng, nhưng ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi thật sự nguyện ý làm như vậy sao?" Trương Tuyết Thanh cúi đầu thấp giọng nói: "Nghĩ đi, nghĩ mà xem, ta, ta, Chu Mộng Long là ta, con trai của ta, vì con trai ta, ta, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì, thật đấy, chỉ cần, chỉ cần ngươi để cho Mông Long, Mông Long xuất tinh, ta, ta sẽ không sợ." Lưu Vũ Phần nháy mắt với Sở Mộng Long, điều đó có nghĩa là Sở Mộng Long có thể tấn công khi bàn ủi còn nóng và chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt. Chu Mộng Long quay đầu nhìn Trương Tuyết Thanh, thấy dục vọng trong mắt cô dường như đang biến thành những tia lửa hữu hình. Thấy vậy, Chu Mộng Long biết mẹ mình cuối cùng cũng đã vượt qua trở ngại tâm lý này, cuối cùng cũng nguyện ý để mình chinh phục bà. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng mừng rỡ. 

Vì thế Chu Mộng Long hướng cái đầu to thẳng tắp của mình về phía Trương Học Cảnh. Cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy quy đầu to hếch lên của Chu Mộng Long, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy ham muốn và xung động. Vừa nhìn Chu Mộng Long con gà trống to lớn, Trương Tuyết Kinh căng thẳng nói: "Anh phải hứa với tôi, anh phải, anh phải... nhẹ nhàng, tôi, tôi sợ, tôi sợ anh, của anh quá lớn, quá lớn, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi!"

"Mẹ, mẹ, đừng lo lắng, đừng lo lắng, con, con nhất định sẽ tốt, tốt, dịu dàng, dịu dàng với mẹ, mẹ, mẹ là con, mẹ của con, và cũng là người yêu của con, người yêu của con, con, làm sao con có thể không, bỏ qua tình cảm của mẹ, tình cảm của mẹ, mẹ, con, con đã, sẵn sàng, sẵn sàng rồi, con, con đã sẵn sàng chưa, con đã sẵn sàng chưa?"

Trương Tuyết Thanh rụt rè nói: "Đừng nói ngọt ngào như vậy... Như đã hứa, nhất định phải ôn nhu một chút!"

"Tôi, con rồng, luôn giữ lời hứa!"

Chu Mạnh Long vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Trương Tuyết Kinh lại gần. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô run rẩy tựa vào ngực Chu Mộng Long, hơi run lên.

Chu Mộng Long dịu dàng hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của cô. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra cho Chu Mộng Long mút. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô, xoa bóp bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cô vươn cánh tay ngọc ra ôm chặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đỡ cô xuống giường, bộ ngực rắn chắc của anh áp vào phần thân trên trần trụi của cô, dính chặt vào làn da mịn màng của cô, khiến cô đẹp như tiên nữ. 

Chu Mộng Long đưa tay xuống, nơi đầu ngón tay anh đi qua, làn da mịn màng của cô khẽ co giật. Những ngón tay của Chu Mộng Long trượt đến môi âm hộ đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô. Cô cử động, mơ hồ nói: “Xin anh nhẹ nhàng một chút, được chứ…”

"Đừng lo lắng! Anh chỉ muốn dùng nước của em để làm cho âm đạo của em trơn trượt, để khi anh đưa vào không bị đau!"

Trương Học Cảnh gật đầu: "Ừ!"

Lưu Ngọc Phân dựa vào đầu giường mỉm cười nhìn Chu Mộng Long dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Trương Học Cảnh. 

Chu Mộng Long hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cái mông mịn màng và đàn hồi của Trương Học Cảnh, khiến cô khẽ rên lên. Giọng nói béo ngậy của người đẹp khiến xương cốt cô tê dại. 

Chu Mạnh Long bôi tinh dịch đặc và mịn của cô lên ngón tay rồi bôi lên âm hộ của cô. Bất cứ khi nào ngón tay của Chu Mạnh Long chạm vào âm hộ của cô, âm hộ của cô sẽ co lại, vòng eo thon gọn không có mỡ cũng lập tức chuyển động, kích thích Trương Tuyết Kinh ngân nga. 

Sau khi âm hộ của cô phủ đầy tinh dịch trơn trượt, Chu Mộng Long nhấc đôi chân tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh ra và dang rộng sang hai bên, sau đó hạ thân mình vào giữa hai chân đã tách rời của cô. 

Chu Mộng Long dụi đầu rùa lớn vào âm hộ của Trương Học Cảnh. Lúc này anh mới cúi đầu nhìn rõ môi âm hộ. Khe thịt màu hồng ở giữa rỉ ra một chút mưa pha lê và sương. 

Không ngờ, Trương Tuyết Thanh vốn đã sừng sỏ như vậy lại đưa tay che lại khe hở màu hồng của cô. Cô nheo nheo đôi mắt xinh đẹp, hai má đỏ bừng ngượng ngùng nói: “Anh muốn gì thì nhìn, em muốn, em xấu hổ quá…”

Chu Mộng Long nhấc đôi chân thon thả của cô lên, đặt lên vai anh, áp quy đầu to vào âm hộ vốn đã trơn trượt của cô. 

"Đừng lo lắng! Tôi giữ lời hứa!"

Trương Tuyết Thanh lại nói: "Ta, đã lâu không làm, chờ một lát, chờ một lát, sẽ rất đau." Chu Mộng Long hôn lên miệng cô, ôn nhu ân cần nói: "Anh sẽ rất dịu dàng..."

Chu Mạnh Long nói xong, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, quy đầu to cứng rắn đã thọc vào âm hộ của Trương Tuyết Cảnh, một mỹ nữ tuyệt thế. 

Trương Học Cảnh đau đớn kêu lên: "A..."

Chu Mộng Long sợ cô lại hối hận nên lập tức dùng sức mạnh lao về phía trước. Hai phần ba toàn bộ dương vật dày và dài đã được đưa vào. 

Đúng như dự đoán, cô không chịu nổi đau đớn đẩy ngực Chu Mộng Long ra.

Trương Học Cảnh hét lên: "A! Đau quá... Không không không! Mau rút ra... Mau rút ra... a..."

Chu Mộng Long phớt lờ lời từ chối của cô. Hôm nay cái lồn nhỏ của cô đã bị chinh phục. Với một lực đẩy mạnh nữa, toàn bộ dương vật to lớn đã được đưa vào trong lồn nhỏ của cô. Anh nhìn thấy môi âm hộ của người đẹp đã bị dương vật dày đặc của Chu Mộng Long kéo căng hoàn toàn, để lộ ra phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Chu Mộng Long dương vật dày đặc bị siết chặt, chặt hơn rất nhiều, Chu Mộng Long cảm giác thoải mái đến mức toàn thân nổi da gà. 

Bởi vì dương vật to lớn của Chu Mạnh Long đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô, Trương Tuyết Thanh không khỏi hét lên vì đau đớn.

Trương Tuyết Kinh với vẻ mặt đau đớn hét lên: "A... làm ơn! Kéo nó ra nhanh... làm ơn!"

Khi Zhang Xuejing hét lên, Sở Mộng Long đã dùng miệng anh chặn miệng cô, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, khuấy động lên xuống để chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô. Bởi vì dương vật của Chu Mộng Long đưa vào âm hộ của cô không còn cử động nữa nên cô dần mềm lòng trước nụ hôn say đắm của Chu Mộng Long.

Cái lưỡi mềm mại của Trương Tuyết Kinh và đầu lưỡi của Sở Mộng Long bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng Chu Mộng Long. Hương thơm của người đẹp tựa như mật ong và rượu tiên, Chu Mộng Long nuốt từng giọt. 

Nụ hôn nồng nàn gần như khiến Trương Tuyết Kinh nghẹt thở. Cô quay đầu thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ lóe lên những giọt nước mắt nồng nàn.

Chu Mộng Long trìu mến nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Cơ thể chúng ta thật chặt chẽ!"

Trương Tuyết Kinh xấu hổ và tức giận nói: "Ai đã tham gia cùng bạn?"

Cô giận dữ nói, khiến thành âm hộ co giật, giống như một đôi bàn tay mềm mại đang ôm chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long. Nếu Chu Mộng Long không đề phòng, lúc này hắn đã phun ra ngoài.

Chu Mộng Long hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Con cặc của tôi đút vào trong lồn nhỏ của em, đây gọi là sự kết hợp thể xác sao?"

Trương Tuyết Kinh vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao anh phải nói nặng lời như vậy?”

Chu Mộng Long mặt dày nói: “Muốn nhìn xem sao?”

Chu Mộng Long nâng thân dưới lên, Trương Tuyết Thanh không khỏi ngẩng đầu, tò mò cúi đầu nhìn xuống háng của mình. Cô nhìn thấy đũng quần màu hồng và trắng của mình. Dưới lớp lông mu dày đen đẫm tinh dịch có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Có một con cặc lớn được nhét vào trong khe hở của cô ấy.

Nhìn thấy những vòng thịt mềm màu nâu đỏ cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Trương Tuyết Thanh. 

Trương Tuyết Thanh không dám nhìn xa hơn: "Xấu quá! Này!"

Chu Mạnh Long nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình, Trương Tuyết Kinh lại hét lên đau đớn. 

Trương Tuyết Thanh đáng thương nói: "Đau quá! Ngươi có thể không cử động được không?"

Chu Mộng Long cười: "Được rồi! Con không cử động, nhưng không cử động thì không thể xuất tinh. Con và mẹ như dính vào nhau như vậy. Khi bố về, nhìn thấy con và con kết nối với nhau sẽ rất thú vị!"

Trương Tuyết Kinh hét lên: "Không!"

Lúc này, tiếng cười của Lưu Vũ Phân từ bên cạnh truyền đến: "Ngươi sao lại tệ như vậy!"

Lưu Vũ Phần áp sát vào Sở Mộng Long, bộ ngực đàn hồi của cô cọ xát vào ngực phải của Sở Mộng Long, khiến dương vật của Sở Mộng Long đưa vào lồn Trương Tuyết Kinh cử động.

Trương Tuyết Kinh khịt mũi: "Đau quá! Đừng cử động!" 

Lưu Ngọc Phần thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, liếm vào trong miệng Chu Mộng Long nói: "Tốt Mộng Long! Tôi tin rằng chị Trương sẽ không thích em như thế này, nên đừng làm cô ấy xấu hổ. Tôi thực sự muốn...

Lưu Ngọc Phần nắm lấy tay Chu Mộng Long, sờ vào háng cô ướt át và nhớp nháp.

"Được rồi! Tôi nghe lời bạn, đừng làm cô ấy xấu hổ, tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của bạn và giúp bạn giải quyết! "

Chu Mạnh Long nói hắn đang định rút dương vật nhét trong âm hộ của Trương Học Cảnh ra. Đúng như dự đoán, Trương Tuyết Kinh bị cuộc trò chuyện giữa Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân kích thích đến mức nhấc đôi chân thon dài hồng hào của mình lên quấn quanh eo Chu Mộng Long. Bắp chân thon gọn của cô ấn vào mông của Chu Mông Long để ngăn Chu Mông Long rút dương vật của anh ta ra.

Chu Mộng Long giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Bạn không tiếp tục yêu cầu tôi kéo nó ra sao? Tại sao bạn không để tôi kéo nó ra? "

Trương Tuyết Thanh xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Chu Mộng Long: “Ngươi cử động sẽ khiến ta đau! "

Đôi mắt to như pha lê của Lưu Vũ Phân lóe lên, cô nở nụ cười quyến rũ nói: “Thật là một con rồng mộng mơ! Chỉ cần thêm một chút chất bôi trơn cho cô ấy! "

Chu Mộng Long cười: "Ngươi vẫn là thông minh! "

Chu Mộng Long vừa nói vừa cúi xuống đặt miệng lên núm vú của Trương Học Cảnh, dùng đầu lưỡi trêu chọc quả nho mềm cứng trên núm vú.

Trương Tuyết Thanh không thể chịu được sự trêu chọc, đôi mắt đẹp của cô đầy sương mù, mồ hôi xuất hiện trên trán và cô bắt đầu ngân nga và thở hổn hển.

Lúc này, Lưu Ngọc Phân đưa tay vào háng Chu Mộng Long và Trương Học Cảnh, dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật. Khi Zhang Xuejing rên rỉ, Sở Mộng Long cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo mông đến mức dương vật của Sở Mộng Long và âm hộ của cô kết nối chặt chẽ. Chu Mạnh Long lập tức lợi dụng tinh dịch trơn trượt của cô mà đâm dương vật của mình vào âm hộ của cô.

Trương Tuyết Kinh lại hét lên đau đớn: "Ồ! Ờ! "

Ngay khi Trương Tuyết Thanh mở miệng hét lên, đôi môi của Sở Mộng Long đã chặn miệng cô lại. Khi cô rên rỉ, Chu Mộng Long bắt đầu đẩy dương vật của mình một cách mạnh mẽ, đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Lúc này, dương vật dày đặc giống như một cái máy bơm, ép tinh dịch ướt và trơn từ người cô vào trong cái lồn nhỏ của cô. Lồn được bôi trơn bởi tinh dịch, giúp cho việc đưa vào và đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều, đồng thời không thể nghe thấy tiếng “bốp”.

Cú đâm khiến xương mu của Chu Mộng Long va vào cái lồn xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh. Chu Mộng Long thỉnh thoảng vặn vẹo eo, dùng xương mu cọ xát vào nụ âm vật của cô, kích thích Trương Học Cảnh rên rỉ.

Trương Học Cảnh rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... tôi khó chịu quá... ôi... xin đừng mài tôi nữa... ồ, này..."

Khi Zhang Xuejing rên rỉ, dòng tinh dịch dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt phun ra và chảy vào miệng con điếm nhỏ của cô. Đúng như dự đoán, nó có tác dụng trượt. Chu Mộng Long cảm giác được dương vật bị nhét vào một cái lỗ thịt nóng hổi, thành trong của lỗ thịt đang vặn vẹo và co rút mạnh mẽ. Niềm vui khác hẳn với hương vị của cái lỗ xinh đẹp của Lưu Vũ Phần, và nó dường như nhỏ gọn hơn.

Trương Tuyết Kinh đang bị đụ và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô tóc bay tung lên, hét lên: "Đừng đụ, đừng đụ, tôi không chịu nổi, trong người ngứa quá... Tôi khó chịu quá... ôi ôi..."

Chu Mộng Long ghé sát vào tai cô nói: “Mẹ, mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, một lát nữa sẽ hết ngứa! "

Trương Tuyết Thanh nghe được Chu Mộng Long nói, lập tức đứng thẳng người: "Kẻ xấu, ngươi, ngươi biết, ngươi biết, sao không nhanh lên dùng sức đi! "

Chu Mộng Long không quan tâm, dù sao anh cũng đã tiến vào trong lồn nhỏ của cô nên muốn tận hưởng trước nên bắt đầu đẩy mạnh dương vật của mình, liên tục ra vào trong lồn nhỏ của cô. 

Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành trong của lồn Trương Tuyết Kinh khi nó di chuyển ra vào. Có lẽ đó là một loại khoái cảm khác đã khiến Trương Tuyết Kinh rên rỉ và hét lên.

Chu Mộng Long nghiêng người dùng lưỡi chiếm lấy đầu vú cương cứng dễ thương của Trương Tuyết Kinh. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và nhút nhát của Trương Tuyết Kinh rồi mút điên cuồng. Một tay anh ôm bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại của Trương Tuyết Kinh và bắt đầu xoa bóp.

Trương Tuyết Thanh thở mạnh và hét lên: "Mau lên...mạnh hơn...thật dễ chịu...trong người nóng quá...ôi, à." Lưu Vũ Phần tốt bụng và ân cần đã đến để thêm phần thú vị vào đúng thời điểm. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô áp vào eo anh. Cơ thể trần trụi của cô áp vào lưng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bị kẹp giữa hai người đẹp như một chiếc bánh sandwich. Sự cọ sát giữa da thịt khiến toàn thân Chu Mộng Long co rúm lại vì sung sướng.

Lưu Ngọc Phân quay đầu Chu Mộng Long lại, dùng đôi môi mềm mại ngậm lấy miệng Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi mượt mà của cô vặn vẹo trong miệng Chu Mộng Long. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Chu Mộng Long, dương vật dày đặc của anh ta ra vào trong lồn Trương Tuyết Kinh nhanh hơn. 

Hai chân tròn trắng như tuyết của Trương Tuyết Kinh quấn chặt quanh chân Chu Mạnh Long, phần thân dưới của cô bị đẩy mạnh lên trên để đón nhận sự xâm nhập của Chu Mông Long vào âm hộ của cô. Một dòng nước lỏng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến Chu Mộng Long và háng cô vô cùng trơn trượt. 

Xương mu của Chu Mộng Long chạm vào xương mu đang cương cứng của cô, dương vật của anh nhanh chóng ra vào âm hộ cô như một pít-tông, phát ra âm thanh: “Phanh!”

"Pfft!"

"Nứt!"

"Pfft!"

của âm nhạc tuyệt vời. Trương Tuyết Kinh hét lên: "A, đẹp quá..."

Trương Tuyết Kinh hét lên và bất ngờ đưa tay kéo Chu Mạnh Long lại, người này quay đầu hôn thật sâu vào Lưu Vũ Phần. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Chu Mộng Long. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Chu Mộng Long vặn xoắn. Sự chủ động của người đẹp khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dương vật dày cộp thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô gần như nóng trắng. Sự ma sát giữa da thịt khiến bộ phận sinh dục của họ vô cùng nóng bức. 

Vẻ đẹp của Trương Tuyết đẹp như Huajiao, màu sắc rực rỡ như lửa và trái tim cô thật e thẹn. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Chu Mộng Long, bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như hành lá của cô bấu chặt vào cơ bắp của Chu Mộng Long. 

Dương vật cực dày của Chu Mạnh Long ngày càng xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Chu Mạnh Long ngày càng mãnh liệt. Cái quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của Chu Mạnh Long càng ngày càng đâm sâu vào nụ hoa nóng bỏng và đen tối của Trương Tuyết Kinh. 

Lưu Vũ Phần đang ấn vào lưng Sở Mộng Long cũng mạnh mẽ đẩy âm đạo đầy lông của cô ấy vào mông của Chu Mông Long, khiến dương vật của Chu Mông Long và cái lồn nhỏ của Trương Tuyết Kinh càng cắm chặt hơn. 

Lông mu dày và trơn của cô không ngừng cọ vào hậu môn và miệng của Chu Mộng Long, khiến khoái cảm của Chu Mộng Long lên đến đỉnh điểm. Chu Mộng Long không còn khống chế được tinh dịch của mình, dòng nước trắng đục đặc quánh phun ra từ miệng như nước sôi, tràn vào sâu trong lồn nhỏ của Trương Học Cảnh. 

Chu Mộng Long rên rỉ: "Ta ra ngoài... ôm ta thật chặt... kẹp ta..."

Theo bản năng sinh lý, thành lồn của Trương Tuyết Kinh đã bị dương vật của Chu Mạnh Long đốt cháy khiến cô tê dại. Sự va chạm, cọ xát của xương mu và xương mu cũng đưa cô lên đỉnh điểm, toàn thân cô chợt run lên. 

Tứ chi của cô quấn chặt quanh người Chu Mông Long như một con bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, đốt cháy phần thịt trên con cặc to lớn của Chu Mông Long, khiến nó vô cùng ấm áp và xinh đẹp. 

Lưu Vũ Phần, người đang nằm trên lưng Chu Mạnh Long, cũng đạt đến cao trào lần nữa khi âm hộ nhô ra của cô cọ vào mông của Chu Mông Long. Một dòng tinh chất âm đạo ấm áp trào ra, chảy vào háng Chu Mông Long, đốt cháy hậu môn của Chu Mông Long. 

Sau khi cao trào, nam nữ nằm tê liệt trên giường như bánh mì kẹp, thở hổn hển, hai cơ thể trắng nõn mềm mại kẹp chặt Chu Mộng Long. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này. 

Sau khi mây mù tan đi, Chu Mộng Long rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh quyến rũ dần rơi khỏi đỉnh cao của biển dục vọng. Chu Mạnh Long cúi người nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp và ngượng ngùng tuyệt đẹp của Trương Tuyết Kinh đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi cùng cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết và mềm mại, mịn màng như gelatin. 

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt như sao của Trương Tuyết nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong đại dương dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 376 Cảm xúc trưởng thành (1)

Chu Mạnh Long không ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ chinh phục được Trương Học Cảnh và Chu Đình Đình. Và giờ đây, hai người phụ nữ cực kỳ quan trọng trong cuộc đời anh đều có mối quan hệ thân thiết với anh. Điều này khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả. Trương Tuyết Kinh lặng lẽ nằm đó. Bên trong, một đôi mắt to ngấn nước tràn ngập ánh sáng, cô không biết mình đang suy nghĩ gì. Nhưng nhìn dáng vẻ liên tục lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô, có thể đoán được người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này đã thoải mái đến mức nào khi bị Chu Mộng Long thúc đẩy. 

Bản thân Trương Tuyết Thanh cũng không ngờ Chu Mạnh Long lại dũng cảm và kiên trì đến vậy, mang lại nhiều hạnh phúc cho thể xác và tinh thần trường tồn của mình như vậy. Anh có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột giữa hai lần rút lui và mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh. Tim cô bất giác đập mạnh. Cảm giác đắm chìm trong niềm vui kỳ lạ khiến mỹ nữ này nhất thời quên mất mình là mẹ của Chu Mộng Long, chỉ tận hưởng dư vị.

Không biết qua bao lâu, Trương Tuyết Thanh mới từ đỉnh điểm vui sướng mà tỉnh lại một chút. Cô đẩy người lên mà không cần dùng nhiều sức, một dòng chất lỏng từ giữa hai bên chảy ra. Hơi thở ấm áp kích thích Trương Tuyết Tình, không khỏi lại kêu lên một tiếng. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp nơi đó, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh đỏ bừng, cô liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Mộng Long, tên khốn kiếp này, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Sao không nhanh giúp ta đứng dậy."

Chu Mộng Long vốn là sợ hãi. Sau khi Trương Tuyết Thanh lấy lại được hạnh phúc, anh nghĩ rằng mối quan hệ của anh và cô sẽ là một tình huống sinh tử. Nhưng bây giờ anh nghe thấy giọng nói nhàm chán đến tận xương tủy của Trương Tuyết Thanh, nhìn thấy Trương Tuyết Thanh đang nhìn anh với ánh mắt dịu dàng và tức giận, trong đôi mắt to ngấn nước của anh có sự dịu dàng vô hạn, nhưng cô lại không có vẻ tức giận. Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Thật sự, mẹ, con rất thích nhìn mẹ. Con không ngờ vừa rồi mẹ con lại điên cuồng như vậy, con chưa bao giờ trải qua loại cảm giác đó."

Nhìn thấy Trương Học Thanh không có tức giận với mình, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Khi lòng dũng cảm ngày càng lớn, Chu Mộng Long lại bắt đầu trêu chọc Trương Học Thanh, dương vật vốn đã bị suy yếu do trút ba lần giờ đây lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân đang nằm ở một bên không khỏi lộ ra một tia mê hoặc trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Lưu Ngọc Phân hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long sau khi xuất tinh hai lần lại ngẩng đầu lên nhanh như vậy. Về khả năng chiến đấu trở lại của Chu Mộng Long, Lưu Ngọc Phân cũng rất hưng phấn, nhưng Lưu Ngọc Phân biết Trương Học Thanh vừa mới chinh phục được thân thể Chu Mộng Long, chuyện tiếp theo là Chu Mộng Long nên an ủi mẹ mình, để mối quan hệ này kéo dài. Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân đứng dậy mặc quần áo.

Sau khi nhìn Lưu Ngọc Phần đi ra khỏi phòng và khóa cửa lại, Chu Mộng Long và Trương Học Thanh dường như đã ngầm hiểu ý, hai người cũng không nói một lời. Một lúc sau, Chu Mộng Long mới nói với Trương Học Thanh: "Mẹ, mẹ khỏe không? Vừa rồi đẹp lắm. Con thấy đẹp như vậy. Con thực sự không ngờ thân thể của mẹ lại hấp dẫn con như thế này, khiến con thật hưng phấn. Mẹ, mẹ đừng trách con."

Nghe Chu Mộng Long nói, thấy Chu Mộng Long nhìn thân thể trần trụi của mình với đôi mắt rực lửa, Trương Học Thanh mỉm cười muốn ngồi dậy, nhưng hắn vừa ra tay, cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ trong thung lũng liền truyền vào cơ thể hắn, buộc Trương Học Thanh lại phải nằm xuống.

Cảm giác kỳ lạ không chỉ là cảm giác tê dại sau khi bị dương vật đụ mà còn là cảm giác khó chịu mà người đàn ông chưa kịp thích nghi sau khi thung lũng chật hẹp bị người đàn ông chiếm lại. Rõ ràng vừa rồi nó quá điên rồ.

"Mộng Long, nhìn xem..."

Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, Trương Tuyết Kinh nhẹ nhàng chỉ vào mớ hỗn độn mà cô đã tạo ra. Những vết tinh dịch đang bao phủ lỗ âm đạo của cô. Có trời mới biết Trương Tuyết Kinh phải cần bao nhiêu dũng khí mới có thể nói ra những lời như vậy: “Mẹ, âm đạo của con đã bị mẹ đụ hơn một giờ đêm qua... Mẹ không chỉ cưỡng bức chiếm hữu thân thể vô tội của con... Mẹ còn làm cho mẹ con... rỉ ra vô số lần... và bây giờ lại thành ra thế này... Làm sao con có thể dạy mẹ không dọn dẹp được?"

Nhìn thấy nụ cười của Trương Tuyết Thanh, mặc dù giữa lông mày vẫn có chút khó chịu sau khi bị anh ta đụ một cách thô bạo, nhưng lại có cảm giác ngọt ngào và trìu mến hơn. Rõ ràng là anh ta không hề tức giận với những gì mình vừa cưỡng bức. Chu Mạnh Long không thể tin được lau mắt. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự cho rằng mình nhìn lầm. Làm sao đây lại có thể là Trương Tuyết Thanh thánh thiện, bất tử, dè dặt và cao quý như vừa rồi?

Dường như cô không thể tưởng tượng được rằng những lời kinh tởm như vậy sẽ phát ra từ miệng mình. Trương Tuyết Tình mặt nóng bừng, nàng cảm thấy toàn thân mềm nhũn một nửa. Cô tiểu thư cao quý thuần khiết và thánh thiện vừa rồi dưới lễ rửa tội của dục vọng đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ đam mê ngoại tình. Nhìn thấy Chu Mộng Long Hữu Tử, khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn. Cái nhìn đó thực sự khiến Trương Tuyết Thanh cảm thấy buồn cười. Cô không nhịn được mà đẩy nhẹ anh. Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô không hề biết rằng đây không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông của chính cô. Chu Mạnh Long sẽ phản ứng thế nào sau khi nghe điều này? 

Sau khi đẩy nhẹ Trương Tuyết Thanh, anh ấy tỉnh dậy. Chu Mộng Long ngơ ngác chỉ vào mình. Anh không thể tin được mình lại có được may mắn như vậy. Anh không chỉ chinh phục được vẻ đẹp xinh đẹp đến từ thiên đường này mà còn tận hưởng thể xác và tâm trí xinh đẹp của cô đã chuyển giao cho anh trên giường. Nhìn bộ dạng hiện tại của Trương Tuyết Thanh, anh ấy dường như không tự trách mình lắm, "Vậy... vậy mẹ... mẹ không trách Menglong à? Thật sao?"

"Rồng mộng xấu..."

Bà liếc nhìn đứa con trai ngu ngốc của mình bằng ánh mắt vừa quyến rũ vừa tức giận, trong mắt Trương Tuyết tràn đầy dịu dàng, "Cảm ơn con đã biết hiếu thảo với mẹ... Mẹ... con không trách mẹ... nhưng... chỉ là chuyện này không được phép truyền ra ngoài, nhất là của con, bố của con, không thể, không thể biết, biết mức độ nghiêm trọng của chuyện này... con có biết không?"

"Ừ...Menglong biết...Menglong sẽ không bao giờ dễ dàng lan truyền tin đồn..."

Nghĩ đến Trương Tuyết Thanh nói như vậy, không nghi ngờ chút nào thừa nhận nàng cùng hắn là tình nhân vượt ra ngoài quan hệ mẹ con, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm, Chu Mộng Long đầu óc cũng khôi phục linh hoạt như thường. Anh biết rằng do ảnh hưởng của cơ thể Cửu Cuồng, Trương Tuyết Thanh có lẽ không có ý định tự trách mình sau khi làm việc chăm chỉ, chỉ để trừng phạt bản thân. Bây giờ tôi đang tự trách mình là đứa con trai mà ngay cả mẹ tôi cũng dám lên giường và cưỡng bức mình bấy lâu nay. Trong đầu tôi, một ý muốn trả thù tinh quái không khỏi dâng lên lần nữa, "Nhưng... mẹ tôi vừa rồi vẫn đang trách móc Mạnh Long... Bà luôn không chịu để tôi đụ mẹ tôi... Tôi gần như khiến Mạnh Long nghĩ rằng tôi không bao giờ có thể ở bên mẹ được nữa..."

"Bạn!"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên mặt lộ ra cực kỳ bất bình, Trương Học Thanh thực sự tức giận mà buồn cười. Nếu bề ngoài anh ta không có vẻ thánh thiện, nhưng trong xương cốt có bản chất dâm đãng của phụ nữ, thân tâm đã bị dục vọng chinh phục từ lâu, thì làm sao anh ta có thể làm điều này với người đã xâm phạm mình? Huống chi người này lại là con ruột của hắn?

“Con bắt mẹ đi ngủ… Không để ý đến sự phản kháng của mẹ, con mạnh bạo đánh gãy…thân thể của mẹ…và mẹ cứ…chơi…nếu mẹ không nghiến răng kiên trì, muốn từ chối nhưng vẫn muốn tiếp đón…Con sợ con sẽ phá hoại…Bây giờ con nói với mẹ như vậy, con vẫn giả vờ bị oan! Con không có mặt mũi nào để nói những lời như vậy.”

"Này... cái này không được... Mạnh Long còn sợ... sợ một ngày nào đó mẹ hắn tâm tình không tốt... chỉ muốn trách cứ Mạnh Long, không bao giờ bỏ qua Mông Long nữa. Đến lúc đó, Mạnh Long, Mạnh Long sẽ càng thảm hại hơn, thà chết đi còn hơn. Chết đi, quên đi..."

"Này...tệ thật đấy..."

Đưa tay nhéo nhéo Chu Mộng Long mặt, Trương Tuyết Thanh cảm thấy càng nhìn khuôn mặt tiểu phản diện này càng yêu, càng nhìn càng tức giận. Cô không biết nên nói thế nào, “Tôi không thể… Tôi không thể bắt mẹ tôi thề…”

"Không cần phải như vậy... Chỉ cần mẹ, mẹ ra tay tỏ ra không trách Mạnh Long nữa, con, con sẽ yên tâm. Mẹ, mẹ, mẹ có bằng lòng làm như vậy không? Con, con có, nhưng con quan tâm, thực sự quan tâm đến tình cảm của mẹ, tình cảm của mẹ, thật đấy, mẹ, mẹ, mẹ có thể thể hiện bằng hành động lần nữa không, thể hiện đi..."

"Hãy thể hiện nó bằng hành động?"

Vốn dĩ cô không biết Chu Mộng Long muốn nói gì, nhưng khi nhìn thấy hành động tiếp theo của anh, Trương Tuyết Thanh xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lúc nhất thời cô không thể chửi mắng cô. Chu Mộng Long đưa tay tới mông Trương Tuyết Thanh, nhẹ nhàng đùa giỡn với cô, hắn vừa mới chơi thỏa thích. Lỗ âm đạo vẫn đỏ, sưng và nóng. Chỉ cần một vết xước nhẹ, tay anh đã phủ một lớp chất tục tĩu. Nghĩ đến những dấu vết tục tĩu không ai dám nhìn thấy, tất cả đều sinh ra từ cuộc giao hợp nồng nàn vừa rồi. Mặc dù Trương Tuyết Thanh đã tiếp xúc với nhân loại từ lâu nhưng làm sao cô có thể tiếp tục nhìn thấy được? 

"Mẹ yên tâm, thứ này, nhưng, nó thực sự rất tốt, tốt. Người ta nói, thứ này có thể dưỡng da mặt, có thể khiến phụ nữ, phụ nữ trẻ mãi không già. Mẹ, mẹ, nếu mẹ ăn thứ này, thứ này nhất định sẽ đẹp hơn, cảm động hơn bây giờ. Mẹ, con, con không lừa mẹ đâu. Mẹ không tin thì không tin thì thử đi. Mẹ thử đi."

Nghe Chu Mộng Long dỗ dành, Trương Tuyết Thanh mặt lập tức đỏ bừng. Bà không ngờ con trai mình lại nói những lời như vậy, thậm chí còn uống thứ đỏ mặt đó. Nghĩ đến sự tấn công cuồng nhiệt của Chu Mạnh Long đối với mình sau đó, bản năng dâm đãng của Trương Tuyết Thanh hoàn toàn bộc phát, khiến cô không thể ghét anh ta chút nào.

Dưới lời nói ngọt ngào của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, hút hết tinh dịch và nước mật ong giữa hai mông cô. Mặc dù khá tanh nhưng khi cô liếm và mút, tâm trí cô lại quay về bị anh ta trêu chọc, dụ dỗ hết lần này đến lần khác, bị cưỡng hiếp và đùa giỡn. Những ký ức tuyệt vời về sự sống và cái chết, xuất thần và xuất thần, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng này, tất cả tinh dịch và chất lỏng bẩn thỉu đều biến thành mật hoa ngọt ngào, khiến Trương Tuyết Thanh không chỉ nhấp một ngụm không ngừng mà ngay cả sau khi hút xong, cô vẫn liếm lòng bàn tay anh với mùi vị không hài lòng, như muốn uống thêm vài ngụm nữa.

Không ngờ cô lại nuốt chửng thứ này. Đôi mắt đẹp của Trương Tuyết choáng váng, vài giọt nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống từ khóe mắt. Tuy nhiên, cảm giác mạnh mẽ trong lồng ngực cô không phải chỉ là nỗi buồn và tủi nhục. Về phần nó chứa đựng thứ gì, ngay cả mẹ cô cũng không thể nói rõ ràng. 

Cô cảm thấy ánh mắt của Chu Mộng Long vẫn đang nhìn cô như thiêu đốt, không lưu luyến trên thân hình mảnh khảnh, nóng bỏng và duyên dáng của cô. Dù hai người có mối quan hệ thân thiết nhất nhưng ánh mắt thiêu đốt vẫn khiến Trương Tuyết Thanh xấu hổ đến mức chính cô cũng không biết. Cô đã lên giường với anh, ngay cả phẩm giá và sự nhút nhát ngây thơ của mẹ cô cũng bị đánh bóng, cô trần truồng dưới sự hướng dẫn của anh, nhẹ nhàng và ân cần trải nghiệm hương vị say đắm và dai dẳng của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tại sao bây giờ cô vẫn xấu hổ như vậy khi bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh? 

“Con nhỏ này…”

Cuối cùng tìm được cơ hội phá vỡ bầu không khí khó xử, Trương Tuyết Thanh thở ra một hơi, giọng nói ngọt ngào dịu dàng, mặc dù là mắng mỏ nhưng cũng không hề tức giận, "Từ trước đến giờ... con không những cướp đi trinh tiết của mẹ con, mà... con còn khuấy động hết bản năng của mẹ con... Những thủ đoạn bẩn thỉu này... đều là của mẹ, Lưu tỷ phải không? Hắn còn muốn gì nữa?"

Nhìn thấy Trương Tuyết Thanh sau khi bị hắn chinh phục lại nghiện như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thầm khen ngợi. Niềm vui giữa nam và nữ thật sự rất quyến rũ, nhưng anh lại không khỏi muốn trêu chọc cô nhiều hơn, "Dimenglong nghĩ... Nếu bây giờ em còn chưa hoàn toàn thích ứng, em có thể lại yêu một người đàn ông, thống khổ và khao khát như vậy, nhưng em cũng có thể tận hưởng hương vị cực khoái... Sau khi nhìn thấy, em sẽ rất hạnh phúc..."

"Không... không..."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Tuyết Thanh sắc mặt đỏ bừng, nhưng không phải vì nàng xấu hổ cùng Chu Mộng Long làm tình, cũng không phải sợ mình lại phải cùng nam nhân quan hệ lần nữa trước khi cơ thể hoàn toàn bình phục. Trên thực tế, xét theo kinh nghiệm gần đây của cô, cùng thủ đoạn và sự dịu dàng của Chu Mộng Long, cho dù cô hành động bây giờ, cho dù cơ thể cô vẫn chưa quen, cô cũng có thể đắm chìm trong biển dục vọng. Trong lòng cô dường như có chút ham muốn nào đó, muốn thử bị con trai mình chơi đùa và cưỡng hiếp. Thật xấu hổ và nhục nhã nhưng cô không thể cưỡng lại được sự kích thích khi bị chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Mộng Long, ngươi... vừa rồi ngươi hành động quá bạo lực... Mẹ, bây giờ... xương cốt đều rã rời... chịu không nổi nữa... mà ngươi... ngươi cũng lãng phí quá nhiều... hôm nay ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt..."

"Vậy... ngày mai..."

Cô biết những gì Trương Tuyết Kinh nói là đúng. Vừa rồi cô thực sự đã đi quá xa. Âm đạo của mẹ cô bây giờ đã đỏ và sưng tấy. Nếu cô ấy không nghỉ ngơi, tình dục có thể không còn là niềm vui mà là nỗi đau khổ đối với cô ấy. 

"Anh... đang vội quá..."

"Được, được..."

Dưới sự nài nỉ của Chu Mạnh Long, Trương Tuyết Kinh không thể thu phục được anh ta nên cô phải ngượng ngùng đồng ý. Rốt cuộc, giữa lúc vướng bận, Chu Mộng Long, người đang ở thời kỳ sung sức nhất, dường như đã có dấu hiệu lấy lại được vinh quang. Trương Tuyết Kinh dù đã trải qua nhiều người nhưng vừa rồi cô vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú, có thể vắt được nước, dù đã được một người đàn ông rửa tội. , từ một nữ nhân cao quý trong sáng trở thành một tiểu nữ nhân không thể sống thiếu đàn ông, nhưng cơ thể lại không thể thích nghi được về mặt tinh thần, lại không thể chịu đựng được sự hưởng thụ của Chu Mộng Long. Vì vậy, trong lòng mang theo ý nghĩ này, Trương Tuyết Thanh đáp lại Chu Mộng Long, vừa hoảng sợ cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 377 Cảm xúc trưởng thành (3)

“Anh là đồ tồi…”

Vừa rên rỉ, Trương Tuyết Kinh vừa đưa tay cởi bỏ tấm chăn ga gối đệm đã dính vết bẩn tình dục trước đó, hơi che đi ánh mắt của Chu Mộng Long. Nếu cô lại trần trụi như vậy trước mắt anh, không biết đứa trẻ có muốn quan hệ tình dục với cô lần nữa không?

Nhưng giọng nói không thể trở lại trạng thái ban đầu. Ngay cả khi đang tức giận, nó vẫn có vị ngọt ngào và ngượng ngùng. Người phụ nữ bị chinh phục rốt cuộc lại khác, “Đừng... đừng gọi mẹ, mẹ... nó chiếm hết cơ thể của mẹ... khiến mẹ không thể rời khỏi giường... Gọi mẹ như vậy không tốt đâu..."

"Điều đó không thể được..."

Anh mỉm cười. Nếu biết Trương Học Cảnh sẽ nói như vậy, Chu Mộng Long sẽ không bỏ qua. Hơn nữa, gọi anh là mẹ khi quan hệ tình dục là một cảm giác tuyệt vời mà Chu Mộng Long chưa từng trải qua. "Dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ... Mạnh Long sau này sẽ cho mẹ anh nhiều tình dục hơn... Anh ấy ngay cả trên giường cũng phải yêu mẹ của Mạnh Long... Danh hiệu này... không thể nhầm lẫn được..."

"Đồ hư... đừng ra khỏi giường vội...Mẹ phải dọn dẹp..."

Nghe giọng điệu của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Đối với Chu Mộng Long, ban ngày nàng càng uy nghiêm, phong thái mẫu thân càng cao quý, thánh thiện thì trong lòng Chu Mộng Long sau khi chinh phục được nàng càng cảm thấy vui sướng. Nếu bằng lời nói, anh sẽ chơi với mẹ cô từng ngụm một. Nàng càng ngày càng thịnh vượng, nàng là mẫu thân nhìn trong sáng thánh thiện, lại chỉ muốn chinh phục cùng tàn sát hắn vào ban đêm, nhưng khi nghĩ đến điều này, Trương Tuyết Thanh lại cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình lại tê dại và ngứa ngáy, dường như chỉ nghĩ đến điều này, nàng trong lòng tràn đầy kỳ vọng về các loại cảnh tượng tục tĩu sau này.

Quên đi, nếu hắn vẫn gọi hắn là mẹ, danh hiệu như vậy sẽ khiến Chu Mộng Long hành động dũng cảm hơn. Đương nhiên, Phùng mẫu chỉ có thể ngượng ngùng chịu đựng. Trái tim Trương Tuyết đông cứng, toàn thân cô mất đi sức lực. Ngay cả giọng nói mắng Chu Mộng Long của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút.

Một cơ thể nhẹ nhàng rơi vào vòng tay đầy mùi nam tính của Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được vòng tay ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát, mặc dù hôm nay hắn đã xuất tinh ba lần trên cơ thể phụ nữ khác nhau, nhưng ánh mắt Chu Mộng Long không khỏi bị Trương Học Thanh hấp dẫn. Làn da trắng như tuyết thanh lịch của cô không tì vết dù trên người cô đầy mỡ. Dù không thoa chút phấn nào, đôi môi cô vẫn hồng hào, làn da trắng hồng, mái tóc xõa ngang vai và cô xinh đẹp như bông dâm bụt. Khi nhìn lại bản thân, nét quyến rũ hiện rõ trong đôi mắt to ngấn nước khiến cô trông giống một nữ thần giáng trần hơn.

Cô dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long quét qua cơ thể đàn hồi và gợi cảm của mình. Trương Tuyết Kinh quay đầu lại, đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Mộng Long. Trong mắt cô có tia nước nhàn nhạt, có nhiều loại cảm xúc đa tình. Chỉ cần sự thay đổi ánh mắt đã khiến Trương Tuyết Kinh từ một bà mẹ uy nghiêm cao quý không thể nhìn thoáng qua trở thành một thiếu nữ quyến rũ ở Hoài Xuân.

"Kẻ xấu...Mộng Long xấu xa..."

Nhìn thấy Chu Mộng Long sửng sốt không nhúc nhích, Trương Tuyết Thanh khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, tâm tình mẫu thân đã sớm không còn, thân thể trắng như tuyết không tì vết tràn đầy dục vọng quyến rũ, khiến lòng người ngứa ngáy khó mà gãi, giọng nói khiến hắn khó chịu lại nhẹ nhàng dịu dàng. Yue, sự xấu hổ của anh đã lấn át sự tức giận của anh, "Anh... đang làm cái quái gì thế... anh, nhìn tôi thế này, nhìn tôi này, anh có nghĩ lại không... nếu, nếu anh nghĩ về nó, tại sao anh không nhanh lên..."

Những lời nói ngọt ngào và quyến rũ của Trương Tuyết Kinh đã khiến tâm hồn anh sống lại. Chu Mộng Long cảm thấy hôm nay tất cả những gì mình gặp phải đều là những điều kỳ lạ. Anh ta vừa chấm dứt trinh tiết của Chu Đình Đình và với sự giúp đỡ của Lưu Vũ Phần, anh ta đã trả ơn Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh là mẹ của anh ấy. Thân mến, nhưng hôm nay cô ấy vẫn giống như một người bình thường, vẻ mặt vẫn như trước, cô ấy vẫn thanh nhã và thánh thiện như vậy. Nếu không phải khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy, sức mạnh của con cặc lớn vẫn còn vương vấn trên người cô, Chu Mộng Long thật sự cho rằng mình đang nằm mơ!

Nhưng chỉ trong nháy mắt, Trương Tuyết Thanh từ hình dáng mẫu hậu cao quý uy nghiêm trở lại với vẻ đẹp quyến rũ trên giường đêm hôm trước. Một nửa linh hồn của cô bị quyến rũ đến mức Chu Mộng Long không khỏi thầm thở dài, phụ nữ thật là thất thường!

"Ừ... Mạnh Long đã nghĩ tới chuyện này..."

Xoa xoa tay, Chu Mộng Long cười khúc khích. Vẻ mặt của anh thật sự lãng phí khuôn mặt tuấn tú, khiến anh trông giống như một tên biến thái khốn khổ, "Nếu mẹ chịu thêm nữa... để con xem mẹ thủ dâm cuồng nhiệt trước đã... Con nghĩ con, con sẽ càng vui hơn." Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm, nhưng khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài của bạn, tôi đoán nó phải như vậy, nó phải đẹp và chặt chẽ, quyến rũ đến tận xương tủy, thanh tú đến mức tưởng như có nước nhỏ giọt... À, không! Em đẹp đến tột cùng, nhất định là nhỏ giọt nước..."

"Anh... tệ quá..."

Nghe thấy Chu Mộng Long nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, tim Trương Học Tĩnh đập thình thịch. Mặc dù xấu hổ muốn bỏ chạy nhưng cô lại không thể tiến về phía trước, huống chi thân thể mềm mại và nóng bỏng của mình. Chu Mộng Long ôm chặt lấy cô. Nghe Chu Mộng Long lời nói khiến người ta đỏ mặt, cổ hắn đỏ bừng bừng, khuôn mặt vốn đã thanh tú lại càng thêm quyến rũ.

Không giống như vẻ ngoài của mình, trong lòng Trương Tuyết Thanh không chỉ xấu hổ mà còn vui mừng. Chu Mộng Long nhớ lại trận chiến ngọt ngào và điên cuồng đó. Ngoài việc tự mình chinh phục bản thân, anh còn muốn xem mình thủ dâm. Rõ ràng là trái tim anh ấy thực sự tập trung vào chính mình.

Cô nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên đùi cô, nhưng cô không còn sức để chạm vào âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở giữa hai chân mình. Mặc dù cô ấy đã thử thủ dâm, và mặc dù cơ thể của cô ấy được dành riêng cho Chu Mông Long, nhưng nó vẫn... Trong phòng khách, Trương Tuyết Thanh được yêu cầu chủ động quan hệ tình dục giữa ban ngày và thủ dâm trước mặt con trai cô ấy là Sở Mộng Long, vì vậy Trương Tuyết Thanh đã chuẩn bị tinh thần cho việc đó, nhưng khi đến cuối, cô ấy vẫn xấu hổ đến mức không thể làm gì được, "Menglong..."

"Có chuyện gì thế?"

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp, phàn nàn của Trương Học Thanh lướt qua mình, như thể có ngàn vạn lời nói trong đó. Tuy biết Trương Tuyết Thanh không còn có thể cự tuyệt hắn, huống chi là nam nữ mang lại niềm vui cùng vẻ đẹp vô hạn, nhưng nhìn thấy nàng ngượng ngùng bất lực, quyến rũ đôi mắt tràn đầy nước mắt, vẫn khiến hắn tim đập điên cuồng.

Đã nếm trải niềm vui trên giường, chinh phục được mỹ nhân này bằng đủ loại tư thế gợi tình, Trương Tuyết Thanh chắc hẳn có khả năng thủ dâm còn vô đạo đức hơn khi ở một mình. Vẻ đẹp của cô ấy khi đến thời điểm đó thực sự rất thú vị khi nghĩ đến.

“Cho… hôn mẹ một cái… Mẹ sợ… sợ mẹ không còn sức mà làm… ừm…”

Lời vừa nói ra, Trương Tuyết Thanh rít lên một tiếng, đôi môi đỏ mọng của Chu Mộng Long đã bị Chu Mộng Long dán chặt lại. Lưỡi hắn duỗi ra hàm răng trắng nõn của Trương Tuyết Thanh, đâm vào thật mạnh và nhanh chóng.

Mặc dù cô vừa bị Chu Mộng Long cưỡng bức chinh phục, Yingchun đã nếm thử mấy nụ hôn cưỡng bức từ anh ta, nhưng mùi vị của đòn tấn công mạnh mẽ này vẫn khó rời bỏ. Đôi mắt đẹp của Trương Tuyết Thanh hơi nhắm lại, hai tay không khỏi vòng qua cổ Chu Mạnh Long đón nhận nụ hôn ngày càng sâu. Đối với chuyển động của bàn tay anh, cô không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Tôi không biết mình đã hôn Chu Mộng Long như thế này được bao lâu. Khi Chu Mộng Long hôn tôi đủ, tôi buông Trương Tuyết Thanh, người đang thở hổn hển, má và mắt đỏ bừng. Trương Tuyết Thanh đã quyến rũ như lụa, làn da của cô đã được bao phủ bởi một ánh sáng vô cùng quyến rũ. 

Trương Tuyết Thanh lúc này mới vừa xấu hổ vừa vui mừng phát hiện, cho dù đang hôn sâu, tay Chu Mộng Long cũng không hề nhàn rỗi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Chu Mộng Long đang nắm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô và dùng tay anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Sự kích thích và cơn đau nhẹ trên ngực dần dần truyền vào trái tim cô. 

"Tôi không chỉ hôn... Tôi còn chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi... Mạnh Long nhất định rất tốt..."

Ôm lấy cơ thể thanh tú và vô tư của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long cười tươi, ghé miệng vào tai Trương Tuyết Thanh. Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại lọt vào tai cô và thấm sâu vào trái tim cô. Đặc biệt là hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long khiến tim Trương Học Thanh đập thình thịch.

"Thật kinh tởm..."

Sau khi nhấp một ngụm mùi thơm ngọt ngào của anh, Trương Tuyết Thanh cảm thấy toàn thân như tan chảy vì hạnh phúc. Bất kể cô còn ở trong phòng Lưu Vũ Phân hay là ai đang khinh thường cô, cô đều muốn tiếp tục tận hưởng cảm giác say sưa lúc này, "Tôi sắp chọc tức mẹ tôi... Sao tôi không làm triệt để... Nếu... nếu anh giúp mẹ tôi thủ dâm... mẹ tôi sẽ hạnh phúc hơn... Cái đó gọi là tốt... Mạnh Long..."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, thổi khí nóng vào tai Trương Học Thanh, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào khiến cả người Trương Học Thanh ấm lên. “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn thủ dâm… Đương nhiên, mẹ phải thủ dâm một cách thoải mái và kỹ lưỡng… Mẹ không chỉ phải tự mình thực hiện các động tác… mà còn phải thể hiện bản thân. Con phải lãng mạn và phóng đãng hơn, Menglong cũng muốn xem... xem mẹ thủ dâm như thế nào... Nghe nói phụ nữ xinh đẹp rất đẹp khi cơ thể họ trải rộng và vẻ mặt tràn đầy niềm vui... Menglong thực sự muốn nhìn thấy một người đẹp như mẹ... khi cô ấy thủ dâm là như thế nào..."

Cô rất thích thú với người đàn ông đã chiếm lấy cơ thể ngây thơ của mình. Mặc dù Chu Mộng Long là con ruột của bà, nhưng Trương Tuyết Thanh cảm thấy mọi dè dặt và xấu hổ của mình đều bị sự dịu dàng của Chu Mộng Long quét sạch. Cô nhìn Chu Mộng Long một cách tế nhị rồi đẩy anh ra. Giọng nói của cô ấy rất mỏng manh và ngượng ngùng. Mặc dù động tác của bàn tay cô không khỏi run rẩy và trẻ con, nhưng chúng lại chứa đầy sự can đảm vô song. "Vậy... Mạnh Long ngươi... ngươi phải cẩn thận quan sát..."

Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng nhìn Trương Tuyết Thanh chậm rãi cử động đôi tay mảnh khảnh của mình, những ngón tay trắng như tuyết trượt xuống những đường cong mảnh khảnh và duyên dáng của cô. Cơ thể tinh xảo như tuyết được anh vuốt ve từng chút một. Sự ngượng ngùng của người phụ nữ xen lẫn với niềm vui được dần dần phơi bày cơ thể thanh tú của cô, khiến động tác của Trương Tuyết Kinh càng ngày càng chậm lại. Nhưng trái tim của người đàn ông ngày càng bị kích thích. Nếu không phải Trương Tuyết Thanh đôi mắt đẹp rưng rưng như than thở, còn lưu luyến Chu Mộng Long. Trong mắt dường như có ngàn chữ, ngăn cản sự xung động của anh. Anh sợ Chu Mộng Long không khỏi lao tới, đè lên thân thể mềm mại đàn hồi của mẹ mình rồi thực hiện hành vi hiếp dâm và ngoại tình. Anh sẽ không dừng lại cho đến khi ham muốn của anh cạn kiệt.

Sờ mình trước mắt Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh cảm thấy xấu hổ trong cơ thể dâng lên cùng với dục vọng dần dần dâng lên, tràn ngập toàn thân. Các loại mùi vị dâng lên trong lòng khiến Trương Tuyết Thanh thực sự nhất thời không biết phải làm sao.

Nhưng trong thâm tâm cô biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Cô cắn nhẹ môi và nói lời tạm biệt với Chu Mộng Long với vẻ mặt quyến rũ. 

Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng quỳ ở trước giường lớn của Lưu Vũ Phân, đôi bàn tay thanh tú từ trên cổ nàng từ từ trượt xuống đỉnh núi cao đẹp, vòng eo săn chắc, từ từ trượt vào cặp mông run rẩy. Làn da trong tầm tay mịn như gelatin và mềm như không xương. Cơ thể chịu đựng được cơ thể dưỡng ẩm của Chu Mộng Long dường như còn mịn màng và thanh tú hơn so với khi Chu Đình Đình còn là trinh nữ. 

Cô liếc nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt phức tạp, trong mắt Trương Tuyết Thanh hiện lên một tia sáng nhàn nhạt. Mặc dù lần đầu tiên Chu Mộng Long yêu cầu cô thủ dâm là trước mặt Chu Mộng Long, trong phòng của Lưu Ngọc Phân, và đây cũng là lần đầu tiên cô làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt người khác. Ngoại trừ chính mình, còn có nhi tử Chu Mộng Long đang nhìn, nhưng trong ngực Trương Tuyết Thanh cũng không hề đầy bất bình. Thậm chí có thể nói những lời than phiền chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

Nhưng Trương Tuyết Thanh làm sao có thể thừa nhận trong lồng ngực không khỏi vui sướng?

Ánh nắng rực rỡ xuyên qua rèm cửa khiến cơ thể thanh tú của cô đau nhức, ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long càng làm tăng thêm bản chất dâm đãng của cô. Đôi tay của Trương Tuyết Kinh dường như hoàn toàn không còn trong tầm kiểm soát của cô, cô chủ động tấn công vào lỗ âm đạo từ giữa hai chân dang rộng ngượng ngùng, chờ đợi lực tấn công. 

"À..."

Khi ngón tay mảnh khảnh của cô gõ nhẹ vào cửa, Trương Tuyết Kinh không khỏi run rẩy kịch liệt, miệng rên rỉ.

Làm sao cô có thể mong đợi điều đó?

Hành vi bán dâm như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, có đàn ông theo dõi, thậm chí... ngay cả người đàn ông đang chứng kiến hóa ra lại là con ruột của ông ta. Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, thân hình xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh dường như càng dễ xúc động hơn, đặc biệt là vùng kín vô cùng nhạy cảm. Chỉ bằng một ngón tay nhẹ nhàng, vừa chạm vào khe hở âm đạo, một cảm giác ngọt ngào đã ùa vào trái tim cô. Ngọt ngào đến nỗi Trương Tuyết Tĩnh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế mà run lên.

Mặc dù nó mới được dưỡng ẩm cách đây không lâu, và ngay sau khi được dưỡng ẩm xong, anh đã liên tục chinh phục nó như một con cá. Cảm giác cực kỳ đẹp nhưng cũng có nhiều chỗ trong âm đạo bị bầm tím. Vừa đi bộ tới đây vẫn thấy đau ở âm đạo. Khi những ngón tay mảnh mai chạm vào, không chỉ ký ức ngọt ngào mà cả nỗi đau dường như lại được khơi dậy, nhưng bây giờ Trương Tuyết Thanh làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy?

Cô chỉ dùng ngón tay thon dài thăm dò nhẹ nhàng rồi chậm rãi vuốt ve chỗ đau nhức mang lại cho cô ký ức vô cùng mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, như thể cô đã quay trở lại khoảnh khắc hạnh phúc khi ân ái giữa nam và nữ. 

Biết Chu Mộng Long muốn ở hắn nhiều thứ hơn là chỉ ở một mình, bởi vì hắn không chịu được sự trống trải và cô đơn nên khi thủ dâm hắn mới dùng động tác nhẹ nhàng êm ái như vậy. Dù sao thì anh cũng đã trao cơ thể cô cho anh rồi, không giống như lúc đó anh phải lo lắng không làm tổn thương cơ thể mềm mại và đàn hồi của mình. Trương Tuyết Kinh duỗi thẳng vòng eo thon gọn, khiến bộ ngực trắng nõn quyến rũ trên ngực càng nổi bật hơn, lôi cuốn ánh mắt của Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, đôi mắt quyến rũ nhiệt tình của Trương Tuyết Kinh ngượng ngùng mở âm đạo của cô ra, đôi tay run rẩy khẽ mở âm đạo ra. Một ngón tay thon dài từ từ xâm nhập vào âm đạo, từ từ di chuyển ra vào. Theo phương pháp trêu chọc của Chu Mộng Long, đôi khi nó sẽ ngoáy và xoay, đôi khi nó sẽ đặt bàn tay còn lại của mình lên quả anh đào nhỏ cũng đã cứng lại ở lối vào âm đạo. Điện Yến Hồng nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp, cảm giác nhột nhột đến từ cái lồn nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô khiến cơ thể Trương Tuyết Thanh cứng đờ. Tuy nhiên, nghĩ đến việc cô đang thủ dâm trước mặt con trai và người tình thứ hai, khoe thân hình đẹp nhất của mình với Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy kích thích kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 378 Cảm xúc trưởng thành (4)

Lúc đầu, Trương Tuyết Thanh có chút ngại ngùng và sợ hãi, nhưng dần dần bản năng của một người phụ nữ trưởng thành trong cơ thể cô dần chiếm lĩnh. Ngoài ra, Chu Mộng Long nhìn thân hình mềm mại nóng bỏng của cô cũng mang lại cho Trương Tuyết Thanh cảm giác hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, ngón tay của cô càng đẩy càng nhanh. Dưới khoái cảm do cái lồn nhỏ giữa hai chân mang lại, đôi mắt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh nhắm chặt, cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ, nhưng ánh mắt của Chu Mạnh Long lại mang đến cho cô khoái cảm đáng xấu hổ hơn, cuối cùng xuyên thủng phòng tuyến, khiến Trương Tuyết Thanh sừng sững không chịu nổi, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, mỗi lần co giật đều phóng ra một vệt mật hoa. Cô không biết từ khi nào một ngón tay thon dài đã không thể thỏa mãn được sự trống trải của Trương Học Cảnh nữa. Cô bắt đầu dùng hai ngón tay co giật nhanh chóng trong âm đạo, đùa giỡn với những cơ bắp mềm mại và mỏng manh của âm đạo, nhưng càng co giật, cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng mạnh mẽ. 

Đột nhiên, một người đàn ông đưa tay ra giữ chặt bàn tay ngọc đang co giật của Trương Tuyết Thanh. Trương Tuyết Thanh cảm thấy khó thở trên môi. Trong chớp mắt, cô đắm chìm trong nụ hôn dịu dàng và mạnh mẽ của Chu Mộng Long, trong lòng choáng váng. Cuối cùng cô cũng chờ được tình yêu của Chu Mộng Long, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến mỹ nhân này run lên vì sung sướng. 

"Không...vẫn chưa..."

Nhẹ nhàng buông ra đôi môi đói khát của Trương Tuyết Thanh, đôi mắt đẹp hơi hé mở của Trương Tuyết Thanh đầy vẻ bối rối. Cô cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long chọc vào eo mình, nhưng chúng chạm vào tất cả những bộ phận nhạy cảm mà cô chưa từng nghe thấy trước đây, gây ra những làn sóng nhiệt và bỏng rát. Cơ thể đã di chuyển của Trương Tuyết Thanh càng trở nên dâm đãng hơn, nhưng Sở Mộng Long không di chuyển thêm nữa mà buông cô ra, "Mẹ ơi... hãy bình tĩnh trước... đừng thoải mái quá nhanh ... Menglong... Menglong vẫn muốn xem thêm một chút nữa..."

"Ờ..."

Sau khi hiểu được ý tứ của Chu Mộng Long, đôi mắt đẹp của Trương Tuyết Thanh phủ đầy sương mù, cô không khỏi phàn nàn về tiểu nhân vật phản diện quyến rũ này. Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, cô mới kìm nén ham muốn tràn đầy của mình. Mặc dù những ngón tay mảnh khảnh vốn đã ướt át của cô đang dần dần đâm vào, nhưng dục vọng bị đè nén có dễ dàng nảy sinh trở lại như vậy không? 

Trương Tuyết Thanh, người không có kinh nghiệm dừng lại giữa chừng, không khỏi nghi ngờ trong lòng, nhưng cô không dám dừng lại. 

Không ngờ, khi ham muốn bị đè nén một chút lại bùng lên, nó còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. Sau vài lần co giật, ham muốn mãnh liệt bùng phát như thể nắp đã được mở ra. Trương Tuyết Thanh cảm thấy toàn bộ tâm trí của cô đang bị hấp thụ bởi ham muốn không ngừng dâng trào trong âm đạo. Dục vọng mãnh liệt khiến âm đạo của Trương Tuyết Thanh cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, đủ loại cảm giác kỳ lạ lần lượt ập đến. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô làm sao có thể chăm sóc được?

Cảm giác tê dại ở đây bị những ngón tay thon dài cào xước, từ đó lại bùng lên ham muốn. Đặc biệt, ngón tay ngọc của Trương Tuyết Thanh tuy mảnh mai nhưng không thể chạm tới độ sâu. Nơi mà chỉ có con cặc của đàn ông mới có thể lấp đầy không khỏi nhói lên trong lòng cô. Cơn đói khát khiến Trương Tuyết Thanh gần như phát điên. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không chịu di chuyển. Anh ấy chỉ hướng dẫn chuyển động của mình một cách nhẹ nhàng từ bên cạnh, thỉnh thoảng chạm vào eo anh ấy. Động tác lớn nhất chỉ là thỉnh thoảng đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn cao lớn của anh, chơi đùa với những nụ hoa cứng cáp vài lần thôi.

Cô không biết là do cô lần đầu tiên nếm trải tình dục sau một thời gian dài, cảm giác ham muốn mạnh mẽ hơn trước, hay là do môi trường nhục nhã này khiến tim cô đập loạn xạ. Khi Zhang Xueqing di chuyển, cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình lại bùng cháy. Một lúc sau, Trương Tuyết Những ngón tay mảnh khảnh của con mắt co giật dữ dội, cố gắng hết sức khám phá nơi sâu nhất, cơ thể thanh tú run rẩy và co giật dưới lưỡi móc. Cuối cùng, với một tiếng kêu ai oán và oi bức, Trương Tuyết Thanh đã đạt đến cao trào nhẹ nhàng ngã xuống và được ôm trong vòng tay của Sở Mộng Long đã chuẩn bị kỹ càng.

"Này... này..."

Cơ thể thanh tú gợn sóng mạnh mẽ, bộ ngực to trắng như tuyết săn chắc cứ nhảy múa nảy lên tạo nên những làn sóng ngực tuyệt đẹp. Những nụ hoa trên đỉnh dường như càng sáng hơn và sắp nở. Đẹp đến nỗi đôi mắt của Trương Tuyết không khỏi thở hổn hển, cô cảm thấy cơ thể thanh tú của mình đang co giật. Trong cơ thể cô có một cảm giác sốc hoàn toàn thư giãn, như thể có thứ gì đó đang dần rỉ ra từ thung lũng sâu.

Lúc này Trương Tuyết Kinh mới nhận ra làn da băng giá của mình đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi do cực khoái mãnh liệt. Lúc này, cô đang tắm trong mùi mồ hôi và cơ thể phụ nữ.

Hơi ngẩng đầu lên, những gì cô nhìn thấy còn đáng xấu hổ hơn. Trương Tuyết Thanh nhìn thấy một cốc nước nhỏ được đặt dưới mông cô, cô đang thu thập mật ong mà cô đã rỉ ra sau khi đạt cực khoái. Lần này, cơn cực khoái của cô mạnh hơn rất nhiều so với lần thủ dâm trước. Mật hoa rỉ ra cũng khác với trước đây. Khi lén nhìn, tôi thấy những làn sóng mật rỉ ra có màu trắng sữa và trong suốt như pha lê, đẹp đến mức dường như chúng đang phát sáng dưới ánh nắng. Chúng cũng có mùi thơm cực kỳ ngọt ngào và rò rỉ rất nhanh. Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã đổ đầy chưa đầy nửa cốc và vẫn đang tăng dần.

"Xấu... kẻ xấu Mạnh Long..."

Cô cảm thấy theo dòng mật chảy ra, cơ thể mảnh dẻ của mình dường như bất lực, chỉ có thể ôm ấp trong vòng tay trần của Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh tràn ngập xấu hổ, nhưng cơn bão tình dục sắp tới khiến cô càng trở nên hoang dã và không thể chịu nổi, đặc biệt là khi cô nhìn thấy mình đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái.

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh biết rằng Chu Mộng Long đang chờ làm việc và chuẩn bị đi sẽ sớm thi triển sức mạnh dâm dục của mình trên cơ thể cô và chinh phục cơ thể và tâm trí của cô một lần nữa. Lần này cô ấy xuất tinh rất nhanh và đẹp. Dù cô có kinh nghiệm đến đâu, dù khao khát tình dục cuồng nhiệt của đàn ông đến mức nào, cô cũng sẽ không thể chịu được những đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cảm giác bị chiếm hữu và chinh phục khiến Trương Tuyết Kinh xinh đẹp đến mức cô không muốn vùng vẫy. 

"Vậy... đó là cái gì..."

Mặc dù biết rõ trong cốc có thứ gì nhưng Trương Tuyết Thanh vẫn mở to đôi mắt ngấn nước nhìn nước tình yêu chảy ra từ giữa hai chân cô trong cốc. Lúc này, Trương Tuyết Thanh dường như mơ hồ nhận ra điều gì đó, trái tim cô không khỏi đập mạnh.

"Đó... là một điều tốt..."

Thấy chén đã gần đầy, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cẩn thận đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, "Phụ nữ nhạy cảm rất dễ bị trêu chọc đến rơi nước mắt. Chỉ cần đàn ông giỏi hơn thì không khó để tạo ra tinh dịch cực khoái... Nhưng chuyện này lại khác. Cứ như vậy, chỉ có một cô gái xinh đẹp tự nhiên với xương ngọc và trái tim băng giá mới nhổ ra đứa bé này từ sâu trong trái tim sau khi cô ấy sẵn sàng lên đỉnh... Nước ép tình yêu này cực kỳ khó thu thập. Nếu không phải vì một người mẹ xinh đẹp, cô ấy sẽ không thể thả đứa bé này ra được…”

"Ngươi... Mạnh Long thật tệ..."

Nghe thấy Chu Mộng Long tự khen mình đang nói, trong lòng Trương Tuyết Thanh tràn ngập ngọt ngào, cô mê mẩn nhìn anh hút chất lỏng tràn ngập tình yêu dành cho Chu Mộng Long chảy ra từ âm hộ của cô giữa hai chân cô, "Thứ này... em, em cất nó đi, em đang làm gì vậy, em đang làm gì vậy, em, em định làm gì, xấu hổ quá..."

Trương Tuyết Thanh vốn tưởng rằng sau khi Chu Mộng Long thu dọn đồ sẽ đưa cho cô uống, nhưng cô không ngờ rằng anh lại cất đi. Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cô không khỏi hỏi: "Con đương nhiên là bạn với mẹ... Mẹ, mẹ cũng biết, mẹ, mẹ, con và mẹ, mẹ và con, ở nhà sẽ không dành nhiều thời gian cho nhau. Con, con nhất định, nhất định sẽ nhớ mẹ, nhớ mẹ. Khi con ở một mình, chắc chắn sẽ rất khó chịu... nhưng mà..."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lại hôn lên đôi môi thanh tú của Trương Tuyết Thanh, "Nhưng, bây giờ ta có mẹ ta, đồ của mẹ ta, thứ này, ta, ta không sợ nữa, ta không sợ nữa... Ta không thể, ta không thể cùng mẹ ta, mẹ ta, khi chúng ta làm tình... Ta, ta sẽ lấy ra thứ này, thứ này Một loại, lấy ra...Liếm nhẹ, liếm hai lần, ngửi, ngửi mùi ngọt ngào, ta sẽ cảm nhận được, cảm nhận được Con, con liếm, liếm mẹ, mẹ đâu rồi... Như thế này, con, con có lẽ không phải chịu đâu, vất vả quá!"

Nghe thấy Chu Mộng Long lại trêu chọc mình, Trương Tuyết Thanh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Trong lúc bối rối, cô nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên ngồi dậy, trên khuôn mặt tuấn tú nở một nụ cười tà ác xinh đẹp. Khi anh nhìn lại, con cặc cứng rắn và nóng bỏng dưới háng của Chu Mộng Long đã cao tới tận trời, mạnh mẽ và cao lớn đến mức dường như sắp lựa chọn. Rõ ràng là Chu Mộng Long không khỏi bị kích động bởi vẻ ngoài quyến rũ của Trương Tuyết Kinh đang thủ dâm say mê vừa rồi. Chỉ cần nhìn thấy đứa bé vừa mới nghiền nát mình một cách ngọt ngào suốt một tiếng đồng hồ, Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô mềm mại, nhưng ánh mắt anh không còn có thể rời khỏi đứa bé cứng rắn. 

"Mẹ tốt... Mạnh Long không nhịn được nữa..."

Nhìn thấy sự nhút nhát và yếu đuối của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy ham muốn hơn khi nghĩ rằng mình có thể chiêu đãi cô tiếp theo và thưởng thức hương vị của người phụ nữ xinh đẹp đủ loại quyến rũ và tư thế quyến rũ này. Anh vươn tay ôm Trương Tuyết Thanh trước mặt, áp trán vào khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô. Anh hạ giọng nói: “Mộng Long không… không trêu chọc mẹ nữa… lại đây… được…”

"Chà...tất nhiên...thật ra...thật ra, mẹ cũng...không thể không...muốn bị con làm tình...ồ...thật là một con rồng trong mơ...khi mẹ ra tay...tất cả những gì mẹ nghĩ đến...là con...luôn luôn...Mẹ vừa nghĩ về con...con vừa ở trên giường...làm bất cứ điều gì con muốn làm với mẹ...chơi với mẹ cả tiếng đồng hồ...bà thậm chí...thậm chí không thể nói bất cứ điều gì...vẫn...vẫn còn hơi đau..."

Lời vừa ra, Trương Tuyết Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Đây là lần đầu tiên Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng rên rỉ cầu xin sự giúp đỡ của mình trước khi được Chu Mạnh Long hưởng thụ. Những lời nói đáng xấu hổ như vậy thực sự có thể phát ra từ miệng cô ấy, cộng với những lời nói mang ý nghĩa mạnh mẽ này. , khiến cho thể xác và tinh thần của Trương Tuyết Kinh dường như đắm chìm trong niềm vui sướng của lần giao hợp sắp tới, hương vị càng thêm tuyệt vời, như thể cả người đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần đầu và mặt tiếp xúc, sự kích thích do nó mang lại cũng mạnh mẽ và tuyệt vời như thể toàn bộ cơ thể mỏng manh đã được anh vuốt ve và nâng niu. 

Từ khi nhìn thấy Chu Mộng Long ở phòng khách trêu chọc Tiền Nam trước mặt mình, mỹ nhân này liền bị cám dỗ. Cuộc đấu tranh tình cờ giữa Chu Mộng Long và Chu Đình Đình khiến tâm trí và cơ thể của Trương Tuyết Kinh đột nhiên mở rộng. Nhưng nghĩ tới nếu nàng cùng Chu Mộng Long làm như vậy lần nữa, nhà nàng sẽ trở thành gian dâm nhà, Trương Học Cảnh không khỏi tỉnh táo một chút. 

Nhưng điều mà Trương Tuyết Kinh không ngờ tới là sau khi chứng kiến ​​trận chiến giữa Chu Mộng Long và Lưu Tuyệt Phần, cơ thể và tinh thần của cô đột nhiên thả lỏng, giờ đây, dục vọng vốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể cô lại bùng phát như một ngọn núi lửa. Lúc này, Trương Tuyết Kinh đã quên hết luân thường đạo đức, biến thành một mỹ nữ nghiện núi yêu biển. 

Không thể cưỡng lại sự kích thích của dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, cô cũng không quan tâm dù sắp bị Chu Mộng Long trêu chọc. Cô có được sức mạnh từ hư không, thân thể trần trụi yếu ớt vốn đang rỉ mật, đột nhiên nhào vào trong ngực Chu Mộng Long, tứ chi quấn chặt lấy hắn, khuôn mặt nóng bừng vùi sâu vào lồng ngực Chu Mộng Long, eo và hông không khỏi vặn vẹo, dùng ngôn ngữ cơ thể bày tỏ dục vọng của mình với Chu Mộng Long. 

Trương Tuyết Thanh chỉ tiếc là mình lao quá nhanh và không đúng vị trí. Nếu cô ấy nhắm vào cô ấy và vồ lấy cô ấy, Chu Mạnh Long sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách thô bạo. Làm sao nó có thể như thế này được? Dù có vặn vẹo và đẩy mạnh vòng eo và mông thon thả của mình như thế nào, cô cũng không bao giờ nhắm vào dương vật cứng và nóng bỏng. Con cặc, chỉ là vùng nhạy cảm của cửa âm đạo, liên tục bị sức nóng ở đầu con cặc to cứng và nóng bỏng làm xước trong quá trình vặn. Cô ấy ngày càng đau nhức và yếu đi, càng ngày càng ít sức lực để tìm ra cách thích hợp để nhắm vào con cặc to cứng và nóng bỏng.

"Đừng vội như vậy... Mẹ tốt... Còn lâu mới có chuyện, bố đi công tác không về. Hôm nay chúng ta sẽ làm gì đó... Mạnh Long hứa sẽ làm cho mẹ thật thoải mái..."

Nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Trương Tuyết Thanh, anh hôn mạnh lên môi cô vài lần, như thể đang chế giễu sự thiếu kiên nhẫn của cô, "Và... và chúng ta không sử dụng vị trí này... khiến mẹ không thể nhìn rõ... mẹ tốt... quay lại đi..."

Cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô không có sức mạnh của riêng mình. Trương Tuyết Kinh nghe theo động tác của Chu Mộng Long, để mình ngồi trong vòng tay anh. Cô ấy chỉ quay mặt vào tường và nhẹ nhàng vén tóc quanh tai bằng chiếc lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long. Anh ngậm chiếc tai nhỏ nhạy cảm vào miệng và liếm cô một cách chân thành. Sự liếm láp khiến trái tim cô rung động. Đó là một sự kích thích kỳ lạ, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh cuối cùng cũng lộ ra niềm đam mê như lửa.

Mặc dù anh vẫn chưa thực sự xâm nhập vào cô, nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long đang dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để nâng đỡ cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của cô. Con cặc to nóng bỏng, thẳng tắp và nóng bỏng đang dính chặt vào cặp mông nhạy cảm của Trương Tuyết Kinh. 

Tuy rằng không ngờ sẽ bị Chu Mộng Long thao túng như vậy, nhưng trong lòng Trương Tuyết Cảnh Phương cũng không có bất kỳ phản kháng nào. Cô chỉ đỏ mặt vì xấu hổ quá mức mà thôi. Tư thế này không khác nhiều so với lúc cô thủ dâm vừa rồi. Nó còn khoe trọn vẹn thân hình nóng bỏng và kiêu hãnh của cô trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long say mê nhìn thân thể trần trụi của cô, cảm giác còn mạnh mẽ hơn cả lúc cô thủ dâm vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 379 Cảm xúc trưởng thành (5)

Trương Tuyết Thanh cảm thấy chỉ cần ở tư thế này, cô lại muốn lao ra ngoài nhưng hai chân lại bị con cặc buộc phải mở rộng. Dù kẹp chặt chân đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được mật ong chảy ra khỏi âm đạo, không thể giúp làm ẩm con cặc cứng và nóng dưới mông cô. Ngay khi hai chân trên được kẹp lại, chúng không còn bị chặn lại bởi con cặc nóng bỏng, cứng ngắc và nóng bỏng nữa. Hơi nóng nam tính không chỉ đốt cháy đôi chân mà gần như ấn trực tiếp vào âm đạo. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trương Tuyết Thanh cảm thấy như đang chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đẹp đến mức không thể tự giải thoát được nữa. 

Nghe thấy Trương Tuyết Thanh rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển, thân thể trần trụi trong tay hắn như bị đốt thành một quả cầu lửa, hắn nóng lòng muốn đốt cháy người đàn ông đang ôm cô. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Trương Tuyết Thanh bằng cả hai tay, điều chỉnh tư thế rồi đặt cô xuống. Anh chỉ nghe thấy Trương Tuyết Thanh rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, con cặc to và nóng hổi đâm thẳng vào âm đạo vô cùng ẩm ướt của cô. 

Khi con cặc lớn được đưa vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của Trương Tuyết Kiến, nó mang đến cảm giác đau đớn vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cú va chạm điên cuồng của Chu Mạnh Long vừa rồi, nhưng hương vị thơm ngon khiến Trương Tuyết Thanh thoải mái đến mức cô không nhịn được. Cặp mông trắng nõn đung đưa, vòng eo mảnh khảnh hơi dùng sức, âm đạo ngọt ngào mút lấy con cặc to nóng hổi đang xâm nhập, để con cặc to nóng bỏng cứng rắn có thể đáp ứng tốt hơn nhu cầu của cô, xâm nhập sâu vào trái tim mà cô muốn chìm nhất vào lúc này của Trương Tuyết Kinh. 

Có cảm giác rằng mặc dù Chu Mộng Long thả ra rất mạnh mẽ, nhưng sức nặng của cơ thể mảnh dẻ của cô và sức mạnh của đôi tay anh khiến thung lũng sâu của cô một lần nữa chìm xuống dưới sự tấn công của con cặc to cứng và nóng bỏng, nhưng cô không thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. Tuy nhiên, lực lượng đột ngột này khiến ham muốn dâng trào của Trương Tuyết Kinh dường như đã tìm ra kẽ hở, cô đang nán lại trên con cặc to cứng và nóng bỏng. Cô ấy yếu đến mức thậm chí không thể nghĩ đến việc tự mình di chuyển.

"Mẹ ơi... có đau không... Con, con cặc to của con, nó to quá phải không? Mẹ, của mẹ, của mẹ, kia, nó kẹp, kẹp, kẹp con, làm con thấy dễ chịu quá. Mẹ ơi, con thật sự không ngờ lại nghĩ đến mẹ. Dù mẹ đã sinh hai đứa con, nhưng đó, đó, chặt như trinh nữ, trinh nữ vậy." "Ừ... một chút... nhưng... nó rất thoải mái..."

Cô hơi nghiêng đầu, chủ động gửi một nụ hôn ngọt ngào tới Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy. Mặc dù âm đạo của cô hơi đau sau khi bị một người đàn ông xâm nhập lần nữa, nhưng niềm vui bị xâm phạm và chiếm hữu vẫn xen lẫn trong lòng cô, giữa thanh thiên bạch nhật. Sự nhút nhát khi bị chơi đùa bên cạnh khiến bản chất một người phụ nữ trưởng thành của Trương Tuyết Kinh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những ham muốn mãnh liệt lần lượt dâng lên từ âm đạo bị chiếm giữ sâu, khiến Trương Tuyết Kinh say cả thể xác lẫn tinh thần, không khỏi mong đợi niềm vui khi giao hợp. 

"Tốt Mạnh Long... Mẹ, mẹ thật hạnh phúc... Con của mẹ... tất cả đều ở đây... Đẩy, đẩy vào con, cơ thể của con, phần sâu nhất trong cơ thể con, con, thật đẹp, thật đẹp, mẹ, của mẹ, của mẹ, thật nóng, thật dày, thật dày, thực sự, thực sự, thực sự, thực sự, thực sự tốt, mẹ, thật thoải mái, thật thoải mái, tốt, thật thoải mái, thật thoải mái" Vẻ mặt của Xueqing vừa thỏa mãn vừa tràn đầy ham muốn, đó là nơi mà con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đang ấn vào. Bất cứ nơi nào bàn tay thanh tú của cô chạm vào, cô gần như có thể cảm nhận được nhịp đập của đầu nóng của Chu Mạnh Long đâm sâu vào trong cô, gần như khiến Trương Tuyết Thanh cảm thấy ngây ngất.

Chu Mộng Long tuy không di chuyển nhiều nhưng Trương Học Thanh vẫn không khỏi hài lòng đắm chìm trong vẻ đẹp dịu dàng. Âm đạo vốn đã mở từ lâu của cô đã bộc lộ hoàn toàn bản năng phụ nữ sau khi được Chu Mạnh Long phát triển. Nó có thể quấn lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng một cách thích hợp, ngọt ngào và dịu dàng, khiến Chu Mộng Long đang cắm sâu vào trong cô hạnh phúc.

Kể từ khi sinh ra, Trương Tuyết Kinh chưa bao giờ như thế này. Con trai của cô ấy đã thực sự đưa con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra dịch âm đạo giữa hai chân cô ấy. Thay vì cảm thấy chán ghét, cô lại cảm thấy vui vẻ và biết ơn. Cô biết ơn những gì đã xảy ra ở kiếp trước. Người ấy đã tu tập loại đức hạnh nào? Khi nghĩ rằng chồng đã không còn có thể thỏa mãn mình và định mệnh sẽ phải ở một mình trong căn nhà trống suốt quãng đời còn lại, anh bất ngờ gặp được con trai và một người đàn ông có thể khiến anh hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

"Menglong cũng...vui vẻ quá...Mẹ không chỉ ôm chặt nóng bỏng...mà còn giỏi...ừm...bú cắn...Menglong thoải mái quá..."

Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo căng cứng như trinh nữ của Trương Tuyết Thanh dường như đang phát ra một lực hút cực lớn, khiến con cặc to lớn của hắn muốn tiếp tục tiến về phía trước, tiến vào bên trong xem cái âm đạo chật hẹp đã đưa hắn vào thế giới này trông như thế nào. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Chu Mộng Long run lên vì hưng phấn.

Trên chiếc cổ và bờ vai thon gọn tròn trịa của Trương Tuyết Thanh, những nụ hôn ngọt ngào lần lượt rơi xuống. Nhìn Trương Tuyết Thanh đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn ngọt ngào dịu dàng đó, tuy rằng giữa lông mày mùa xuân không che giấu được dấu vết đau đớn trong âm đạo, nhưng chỉ từ nụ hôn ngọt ngào của Trương Tuyết Thanh, vẻ mặt có thể khiến nước chảy ra, cảm giác được quấn chặt một cách dịu dàng và xinh đẹp với con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong thung lũng, đều toát ra vẻ ngọt ngào mà Trương Tuyết Thanh cảm thấy, "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không... Mẹ có thích bị Mạnh Long đụ như thế này không..."

Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và nóng bỏng đang bú cặc to của anh và đẩy cặc to của anh vào sâu trong âm đạo của mình thực ra là mẹ anh, Chu Mộng Long cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi lớn tiếng trêu chọc Trương Học Thanh.

"Tình yêu..."

Cô nhẹ nhàng vòng tay, đưa nụ hôn của Chu Mộng Long trở lại đôi môi đói khát của mình. Trương Tuyết Thanh cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đắm chìm trong vị ngọt. Mọi kiềm chế, tủi hổ dường như tan biến trong tình cảm sâu đậm. Thay vào đó, họ tràn ngập tình yêu và mong muốn mãnh liệt về bước đi tiếp theo của người đàn ông. "Mẹ, cảm giác thật thoải mái... thật hạnh phúc... ừm... Mạnh Long, mẹ thật... cứng rắn... thật cương cứng... thật sâu sắc... Mẹ yêu Mộng Long... yêu." Bị con chơi như thế này... Bất kể khi nào... bất cứ nơi nào... Mẹ muốn... Muốn bị Mạnh Long chơi như thế này... Muốn, muốn để, để chỗ của Mạnh Long, chỗ của Mạnh Long, ở đó mãi mãi, mãi mãi, của ta, chỗ của ta, không, không tách rời, không tách rời." "Menglong cũng yêu mẹ rất nhiều... Anh ấy yêu cơ thể khéo léo của mẹ... Anh ấy yêu mẹ cô ấy hẹp, chật và... và cắn lỗ của Menglong... nhiều hơn Yêu sự dịu dàng của mẹ... yêu mẹ, ngực bự của mẹ, yêu, yêu mẹ, mông to, mông to, yêu, yêu mẹ, toàn bộ cơ thể của mẹ, từng centimet trên cơ thể, từng inch da, bởi vì, bởi vì mẹ, cơ thể của mẹ, cơ thể thực sự, thực sự tuyệt vời, vì vậy tuyệt vời, con, con cảm thấy, cảm thấy, con, con hạnh phúc quá, hạnh phúc quá, thật đấy mẹ ơi, con yêu mẹ" trong miệng mẹ thơm ngọt ngào. Mẹ khoe kỹ năng lưỡi của mình một cách thỏa thích, đôi khi đòi nước bọt một cách độc đoán, đôi khi lại đan xen lưỡi một cách dịu dàng. Chu Mộng Long thực sự yêu người phụ nữ quyến rũ này, "Ừ... Mẹ, mẹ, con thật sự yêu mẹ, thật tốt." Yêu em, anh, anh muốn tặng em, tặng bố em, bố mang đến cho em, mang đến cho em niềm hạnh phúc khó tả, anh, em muốn đốt cháy em, đốt cháy thân thể em, cho em, cho em một cảm giác sung sướng, hạnh phúc tột đỉnh…”

"Hmm...à...Mẹ...Mẹ biết...Mẹ sẽ...cảm ơn anh ấy...nếu không phải vì...nếu không phải anh ấy...không, nếu mẹ không chạm vào con, nếu mẹ không chạm vào con, con, con sẽ không, sẽ không yêu, không yêu, và sẽ không để mẹ lợi dụng con...Mẹ...cũng vậy... Con không thể có được cảm giác đẹp đẽ như vậy... Hmm... Tốt Mạnh Long... Con... Con có thể hướng dẫn mẹ con... Hãy... Hãy để mẹ con được vui vẻ... vui vẻ ở trước mặt con... Mẹ muốn... bị Mạnh Long làm tình... bị làm tình cho đến khi tinh dịch rỉ ra... cảm giác sướng đến mức sắp chết rồi... Mạnh Long..."

Cảm nhận được con cặc trẻ trung và nóng bỏng trong âm đạo sắp di chuyển, Trương Tuyết Kinh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thả lỏng cơ thể thanh tú và để Chu Mạnh Long đẩy từ từ. Một giọt nước mắt vui mừng chậm rãi chảy ra từ khóe mắt cô. Lúc này, Trương Tuyết Kinh đã đắm chìm trong khoái cảm nam nữ ngọt ngào. Cô từ từ xoay vòng eo thon thả của mình để con cặc cứng rắn và nóng bỏng có thể chiếm giữ vị trí mà cô muốn một người đàn ông chiếm giữ một cách thích hợp hơn.

Trương Tuyết Thanh có lẽ đã lâu không tận hưởng được khoái cảm tình dục, nên tuy động tác di chuyển lên xuống con cặc nóng bỏng và cương cứng của Sở Mộng Long vẫn còn non nớt, nhưng thứ nhất là có sự hướng dẫn của Sở Mộng Long, thứ hai là bản năng của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ khống chế cơ thể Trương Tuyết Kinh, khiến cô ấy mỗi lần đẩy đều trúng điểm mấu chốt, Trương Tuyết Thanh cháy bỏng thực sự là ngây ngất, ngây ngất khó tả, khoái cảm không thể tả. 

Tận hưởng con cặc cứng và nóng được Trương Tuyết Kinh hút và hút vào âm đạo hẹp mềm mại như nước và nóng như lửa, lỗ chân lông thoải mái của Chu Mạnh Long được mở ra, đặc biệt là cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Kinh trong tay anh cũng ở trong trạng thái đam mê. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ không khỏi lan tỏa, khiến Chu Mộng Long dường như đắm chìm trong hương thơm. Sự xâm nhập ngọt ngào này có hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào, và Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được sự thôi thúc nữa.

Một tay đặt dưới bụng Trương Tuyết Kinh, cùng với bàn tay mảnh khảnh của mình, cô cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc cứng và nóng đang xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. Tay còn lại đặt lên bộ ngực to trắng nõn của Trương Tuyết Kinh, nhẹ nhàng vuốt ve. Những làn sóng mịn màng, mềm mại và đàn hồi, cùng với hơi thở ấm áp, rõ ràng truyền từ bàn tay đến trái tim Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chạm vào đâu cũng cảm thấy thoải mái vô song.

Đồng thời, con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long đã chạm đến trái tim yêu thương nhạy cảm của Trương Tuyết Thanh. Cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Thanh hơi run lên khi chạm vào, nhưng cô không thoát khỏi sự xâm lược của anh. Ngược lại, cô chịu đựng sự kích thích và cố gắng hết sức để nghiền nát nó, khiến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long có cảm giác như Đức Phật xông vào một chiếc bao ấm áp, như có vô số cái miệng nhỏ ngọt ngào, mút mạnh vào con cặc to cứng và nóng bỏng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Chu Mộng Long cảm thấy tê liệt cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta hầu như không kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh, gần như không thể ôm được cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của Trương Tuyết Thanh. 

"Thật là một người mẹ xinh đẹp... Mạnh Long thật yêu mẹ..."

Người phụ nữ thành thục xinh đẹp đang làm tình dưới lòng anh, người phụ nữ xinh đẹp mang đến cho anh niềm hạnh phúc lớn lao này vẫn là mẹ anh. Sự kích thích kỳ lạ khiến trái tim Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, dưới sự kích thích này, đôi mắt của hắn cũng phóng ra ánh mắt giống như sói. 

"Mẹ...ah...Mẹ cũng vậy...Mẹ cũng yêu Mạnh Long..."

Toàn bộ trái tim của bông hoa rơi vào lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh cảm thấy như thể cô đã được đưa đến một thế giới thần tiên cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô chỉ có thể tiếp nhận những lời không đứng đắn của Chu Mạnh Long, "Con thích trở thành Mạnh Long như thế này... à... Mạnh Long, làm hòa đi, làm cho mẹ, mẹ thật thoải mái, thật đẹp, Mạnh Long, mẹ, mẹ yêu con thật nhiều." "Em, anh yêu em nhiều lắm" "Mẹ tốt... Menglong yêu em... Con yêu mẹ, thánh mẫu này... Con càng yêu thân thể dâm đãng của mẹ hơn... Hmm... Thật chặt... A... Menglong đang... bị mẹ bú, thoải mái quá... Hmm... Con, chỗ của con, kia, đưa cho mẹ, hai đùi của mẹ, hai đùi, Thoải mái quá, thoải mái quá, mẹ, mẹ, con, con thật sự, thật sự rất dâm đãng, vậy nên dâm đãng, Mạnh Long, Mạnh Long thích quá, thích quá.” Cảm nhận được tình yêu của mỹ nữ dành cho mình trong vòng tay, Chu Mộng Long biết Trương Tuyết Thanh đã hoàn toàn rơi vào vực sâu dục vọng, không còn cách nào thoát ra, trong lòng cảm thấy bất lực. Trong khi vô cùng hài lòng, cô cũng muốn tận hưởng cơ thể và tâm trí của mẹ mình hơn nữa, "Tốt... mẹ tốt... nói... nói những gì trong lòng bạn... càng lãng mạn và quyến rũ càng tốt... Bằng cách này, mẹ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... Menglong nghe thấy điều này rất vui... Tôi cũng có thể đụ mẹ tôi để trở nên lãng mạn và xinh đẹp hơn... Thật sự... Menglong sẽ không nói dối bạn..."

"Anh...này...Menglong...xấu...kẻ xấu..."

Mặc dù cô biết rõ lời nói dâm đãng của Chu Mộng Long lúc này chỉ là trêu chọc cô, nhằm khuyến khích bản tính dâm đãng trong cơ thể cô, nhưng khi nghe thấy những lời yêu đương đỏ mặt của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh không khỏi có chút ngượng ngùng. Trong lời nói của mình, cô còn bộc lộ sự nũng nịu của một cô gái chỉ biết yêu, đối với người mình yêu. 

Cả thân xác và tâm trí đều bị dục vọng say sưa. Vào lúc này, Trương Tuyết Thanh không quan tâm đến sự xấu hổ của người mẹ thuần khiết và uy nghiêm mà cô có hai giờ trước, và cô đã quên mất danh tính mẹ con giữa hai người. Tuy biết Chu Mộng Long nói gì, nhưng cô không chỉ muốn phóng đãng hơn, hưởng thụ mây mưa vui sướng mà còn muốn để mình nói những lời tục tĩu, phá bỏ hoàn toàn sự kiềm chế của bản thân, để “bản năng dục vọng có thể hoàn toàn khống chế thân thể và tâm trí cô, biến cô thành một con điếm dưới sự thương xót của anh ta.”

Nhưng đối với Trương Tuyết Thanh bây giờ, khoái cảm đạt cực khoái mới là khoái cảm tột cùng mà cô theo đuổi. Làm sao cô có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Chu Mộng Long?

Cô vặn vẹo lắc lư trong vòng tay Chu Mộng Long một cách khêu gợi, với giọng nói run rẩy ngọt ngào, “Con thực ra muốn… bảo mẹ con nói điều đó… Mẹ… Mẹ, nhưng, điều đó không tốt, con xin lỗi, con xấu hổ khi nói ra, như vậy, thế thôi, nhưng chỉ thế thôi. Tôi thật xấu hổ với mẹ tôi, mẹ tôi, Mạnh Long, anh, anh, tên xấu xa này, cái này, tên biến thái này, anh, anh thật ra rất phù phiếm, quá phù phiếm, mẹ của anh, mẹ của anh, anh, anh thật sự rất phiền phức... kinh tởm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 380 Cảm xúc trưởng thành (6)

Nghe những gì Trương Tuyết Thanh nói, và nhìn thấy biểu cảm cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Trương Tuyết Thanh, và nhìn vào ánh mắt dâm đãng trong đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long như thể đang chơi khăm, hung bạo đâm con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Trương Tuyết Thanh. Mỗi lần Chu Mộng Long đều dùng hết sức lực, hầu như lần nào con cặc to lớn của hắn cũng đâm sâu vào trái tim yêu của Trương Học Thanh. Âm thanh của hai người mẫu va chạm với nhau vang vọng trong căn phòng, làm tăng thêm một chút không khí dâm đãng cho căn phòng nhỏ. 

Dưới sự tấn công bất ngờ của Chu Mạnh Long, khoái cảm kỳ lạ phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đã kích thích thần kinh của Trương Tuyết Thanh. Sau khi rên rỉ vài câu, giọng nói của Trương Tuyết Thanh đột nhiên cao lên, có chút kêu lên, nhưng đó không phải là nỗi buồn tủi nhục mà là niềm vui. Thật khó để kiểm soát bản thân. Hiển nhiên, đòn tấn công của Chu Mộng Long đã mang lại cho người phụ nữ xinh đẹp này niềm vui lớn về thể chất và tinh thần. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long, cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Này... à... giỏi quá Menglong... em... ừm... em thật cứng... thật dễ thương... nóng bỏng và cương cứng... ừm... giỏi làm tình... Menglong em... em đụ anh quá... ngon quá... thoải mái quá... à... mẹ sướng quá... Hoa Tân, Hoa Tân đã bị em xâm nhập... Này... mạnh hơn... ...Hmm...Hmm...nếu...nếu mẹ biết sớm hơn...ah...ngay tại đó...khó hơn...nếu tôi biết rằng bị em đụ, Menglong, sẽ như vậy tuyệt...Mẹ...Mẹ, có lẽ...có lẽ...có lẽ mẹ thậm chí sẽ không quan tâm đến việc làm bố...sẽ trèo lên giường của Menglong và cầu xin...làm ơn làm đi..."

Những lời tục tĩu đầu tiên bị ép ra khỏi miệng cô, Trương Tuyết Thanh cảm thấy sự thích thú về thể chất và tinh thần của mình dường như đã tăng lên một mức độ cao hơn. Cơ thể mỏng manh của cô dường như ấm hơn một chút, sự kích thích mà cô nhận được còn tuyệt vời hơn những gì cô có thể tưởng tượng. Vô tình, những lời lẽ quá gợi tình và khó tin lại được buột miệng thốt ra. Cơ thể mảnh khảnh và nóng bỏng của cô thoải mái trải dài trong vòng tay của Chu Mộng Long, như thể Hướng Chính không chỉ đang đụ cô vậy. Chu Mộng Long muốn nịnh nọt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long trước mặt càng có thể nhìn rõ hơn sự phóng túng của nàng. Niềm vui còn mạnh hơn trước, trong phút chốc quét qua cơ thể Trương Tuyết Kinh. Mồ hôi thơm rỏ xuống theo những động tác quyến rũ của cô, cô đẹp đến mức toàn thân như tỏa sáng. Lúc này, toàn thân Trương Tuyết Kinh tràn ngập khí tức oi bức. 

Thứ nhất, niềm vui quá khó để từ bỏ. Thứ hai, khi những lời dâm ô thốt ra khỏi miệng, cô không còn lối thoát. Trương Tuyết Thanh cảm thấy mình hoàn toàn đắm chìm trong đó và không bao giờ muốn quay lại lý trí. Mặc dù cô biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ hoàn toàn bị dục vọng khống chế và trở thành sự phụ thuộc của mọi người. Mạnh Long tùy ý lợi dụng dâm phụ, dáng vẻ thánh thiện của mẫu thân uy nghiêm ngày xưa đã không còn nữa. Nhưng so với niềm hạnh phúc bây giờ, khoản dự trữ lúc đó nhỏ đến mức anh thậm chí còn không thèm quan tâm đến nó. Làm sao sự dự trữ đó có thể mang lại cho anh hạnh phúc bây giờ?

Bây giờ Trương Tuyết Thanh chỉ muốn để con trai điều khiển cơ thể và tâm trí của mình. Nếu anh ấy muốn được hạnh phúc thì sẽ giống như đi đến xứ sở thần tiên. Nếu anh ta muốn cảm thấy khó chịu, anh ta sẽ giống như rơi xuống đất. Khoảng cách quá lớn khiến niềm vui của cô khi được đưa đến xứ sở thần tiên càng thêm mãnh liệt. Người đẹp cuối cùng bị Chu Mộng Long lợi dụng, lao vào vực sâu của dục vọng xác thịt bất kể giới hạn!

Cô ấy hứng tình đến mức Chu Mạnh Long đụ cô ấy vào âm đạo đang chảy tinh dịch giữa hai chân cô ấy. Từng nét bút đâm sâu vào trái tim cô. Hương vị thơm ngon khiến Trương Tuyết Kinh gần như phát điên. Cô vặn vẹo và hét lên sung sướng trong vòng tay của Chu Mộng Long, vắt ra vô số cực khoái gợi tình và thơm ngát, đồng thời kêu gọi tình yêu quyến rũ vô tận. Cô biết lần này mình xuất tinh rất tệ, cũng không biết tại sao. Lúc này, hàng rào tinh dịch đã sụp đổ, tinh dịch âm đạo quý giá tràn ra, trút xuống con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long khiến cô vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến Trương Tuyết Kinh không muốn kiềm chế bản thân. Cô chỉ muốn đắm chìm trong hạnh phúc, cống hiến tất cả cho người đàn ông này, để anh hoàn toàn tận hưởng thể xác và tinh thần của cô.

Cơ thể thanh tú của cô gần như sụp đổ, đôi mắt quyến rũ đầy vẻ bối rối, trong mắt cô dường như có những tia sáng. Trong niềm vui sướng không gì sánh được, Trương Tuyết Thanh đã đạt tới cực hạn, hét lên một giọng cực kỳ quyến rũ và quyến rũ. Cả người cô như sụp xuống, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc. Chỉ có giọng nói yếu ớt của cô vẫn còn thì thầm: "Ôi... con rồng đang mơ... Mẹ... Mẹ lạc rồi... Mẹ ...con bị mẹ đụ đến mức xuất tinh...Mà...Này...mẹ thô quá...vuốt ve mẹ quá... ừm...con...mẹ mà con đụ đẹp quá...Mẹ muốn...muốn...để lại từng chút một cho con...ừm...con...con đã đụ con nhiều đến mức xương của mẹ con mềm nhũn...Menglong, con có thấy thoải mái không...Mẹ...mẹ đẹp quá...con thật là đẹp... tuyệt vời...ah...Mẹ xong rồi...Mẹ, mẹ, Thực sự, thực sự đẹp, thực sự đẹp." "Ừm...Mẹ...Menglong...Menglong cũng ở đây...Mẹ, mẹ giỏi quá...bú Menglong ngon quá...tinh dịch ngọt quá...mềm quá...Mẹ ơi, con, con cũng yêu mẹ, à, à, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đang ôm con, cặc to của con, à, thoải mái quá, thoải mái quá, mẹ ơi, mẹ ơi, con, con cũng vậy con muốn, con muốn bay, con muốn bay lên trời, à." Cô cảm nhận được đỉnh điểm của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Điều này cực kỳ vâng lời. Trương Tuyết Kinh vốn là một phụ nữ xinh đẹp đến từ Tianxiang. Khi cô đạt đến cực khoái và phóng ra khỏi cơ thể, vẻ mặt vô tư và thỏa mãn khiến vẻ đẹp của cô càng cao hơn, khiến người ta say mê trước cảnh tượng đó. Mặc dù Chu Mạnh Long chống lại ham muốn xuất tinh, nhưng các bộ phận quan trọng của anh ta đã bị tinh chất âm đạo êm dịu làm tê liệt tận xương, và anh ta lại nhìn thấy vẻ quyến rũ oi bức của Trương Tuyết Thanh. Làm sao anh có thể giữ nó lại được?

Anh dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trương Tuyết, rên rỉ thêm vài chữ, "Mẹ... ừm...Menglong cũng sắp xuất tinh... mẹ chịu đựng được...Menglong sẽ xuất tinh hoàn toàn... ừm...không một chút...xuất tinh tất cả vì người mẹ yêu thích nhất, xinh đẹp nhất và quyến rũ nhất của Menglong...Con, con muốn để mẹ con, cái lồn nhỏ của mẹ con, cái lồn nhỏ của bà ấy mãi mãi ngâm trong tinh dịch." "À..."

Lại là một tiếng rên rỉ cao vút, Trương Tuyết Kinh cảm thấy cả cơ thể mình đều đắm chìm trong niềm hạnh phúc đó. Trái tim cô như bị xuyên thủng. Tinh dịch của người đàn ông bắn vào thật mạnh và nóng bỏng, nóng rực đổ vào trong bụng Trương Tuyết Kinh. Hương vị vô cùng ngọt ngào khiến Trương Tuyết Kinh ngọt ngào hét lên: "Mộng Long, con... mẹ xuất tinh... sướng quá... ừm... thêm một chút nữa... thêm một chút nữa... Tốt Menglong... đưa hết... tinh cho mẹ... Mẹ yêu con... yêu việc con xuất tinh mạnh như vậy... à... con bắn chết mẹ... tuyệt quá..."

Nằm say sưa trong vòng tay của Chu Mộng Long, Trương Học Thanh cảm thấy choáng váng. Cô vẫn bị mắc kẹt trong trạng thái bối rối và tuyệt vời đó. Vào lúc này, Trương Tuyết Thanh đã bị con gà trống lớn đẩy vào. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu và khi nào. Nếu không phải Chu Mộng Long vẫn đang nhấm nháp đôi môi ngọt ngào, nhẹ nhàng liếm cái lưỡi mềm mại của cô, Trương Tuyết Thanh không biết phải mất bao lâu mới tỉnh lại! 

"Tốt Mạnh Long... ngươi... ừm... ngươi bắn chết mẹ... ngươi, ngươi xuất tinh, xuất tinh nhiều như vậy, nhiều như vậy, ngươi sẽ, lấp đầy mẹ, tử cung của mẹ, tử cung, tất cả, lấp đầy đi, mẹ, mẹ, mẹ, thật sự rất thoải mái, thoải mái quá, Mạnh Long, ngươi, cặc to của ngươi, cặc lớn của ngươi thật là tuyệt, thật tuyệt, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ mẹ đến chết." Đến, Trương Tuyết Tĩnh theo bản năng co thắt bụng, cảm giác được nam tính nóng bỏng của con trai vẫn đang nhẹ nhàng thẩm thấu vào tử cung của mình. Cô ấy xinh đẹp đến mức say đắm. Niềm hạnh phúc lần này khác với niềm đam mê vừa rồi. Vừa rồi cô có cảm giác như lần nào cũng bị hút ra, hút khô, như thể cô trống rỗng khi âm khí bị rút cạn. Có Lưu Ngọc Phần ở bên, mỹ nữ này không thể tận hưởng trọn vẹn tình dục của con trai mình.

Nhưng lần này thì khác. Cho đến bây giờ, Trương Tuyết Thanh vẫn cảm thấy sâu trong âm đạo của mình tràn đầy, có cảm giác sung mãn khó tả. Mặc dù bên trong vẫn trống rỗng sau khi bị anh hút, nhưng ngoài hương vị hạnh phúc tràn ngập, trong cơ thể cô còn có cảm giác no nê. Cô không khỏi làm ra vẻ điệu đà với Chu Mộng Long: "Đẹp quá... Mộng Long, đẹp quá. Tôi thực sự không ngờ tới. Không ngờ đứa con ngoan của tôi lại có thể đụ mẹ nó như thế này. Bà ấy xinh đẹp như vậy." “Mẹ cũng thấy thoải mái à?”

Nhìn thấy sự uy nghiêm của Trương Tuyết Thanh đã bị mẹ mình cưỡng bức hoàn toàn xóa sạch, lúc này cô không còn có chút khí chất xa cách nào nữa. Ngược lại, cô nằm trong vòng tay anh như một con cừu ngoan ngoãn, mềm mại đến mức cô không muốn giằng ra. Chu Mộng Long vui vẻ đến mức không khỏi ôm chặt lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Trương Học Thanh, "Mộng Long thật thoải mái! Ta vui quá, vui quá..."

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi rũ xuống, sau đó Trương Tuyết Kinh nghĩ rằng hai người vẫn còn ở trong phòng của Lưu Vũ Phần. Cô ấy không chỉ quan hệ tình dục mà họ còn quan hệ giữa ban ngày! 

Không ngờ, cô không chỉ bị Chu Mộng Long lột trần mà còn bị hắn đùa giỡn cả thể xác lẫn tinh thần, khiến cô muốn chết. Cô vẫn đang mong chờ xem Chu Mộng Long sẽ làm gì với cô tiếp theo. Ngay khi cô bị chinh phục, anh ta đã cưỡng hiếp cô sáu lần liên tiếp, biến cô ngây thơ và nhút nhát thành một con đĩ nhỏ khao khát một người đàn ông. Nói hắn sẽ dễ dàng để cô đi, ngay cả Trương Tuyết Thanh cũng không đành lòng!

"Mẹ tốt... Mặt trời sắp lặn rồi... Bữa tối đã đến rồi. Lưu tỷ, Lưu tỷ, anh ấy chuẩn bị xong rồi. Chúng ta chuẩn bị bữa tối đi. Con hỏi, mẹ có muốn ra ngoài ăn một chút không, mẹ, con có đói không? Mạnh Long, Mạnh Long, con không đói lắm, cũng không đói lắm. Con chỉ muốn ở bên mẹ, mẹ con như thế này." Chu Mộng Long lần đầu tiên nếm được mùi thơm của Trương Phong Kiến Cảnh. Thân thể xinh đẹp mềm mại thành thục, mặc dù đã được phát vào người cô hai lần nhưng vẫn có cảm giác tràn đầy khoái cảm. Chu Đình Đình vừa mới làm tình quá nhiều đến mức ngủ quên, Chu Đình Đình đã bị chính mình phá vỡ trinh tiết. Có vẻ như cô ấy sẽ không thức dậy cho đến sáng mai. Liễu sư phụ biết cô và mẹ cô ở trong phòng cô, sẽ không quấy rầy chuyện tốt của cô. Vì vậy Chu Mộng Long lên tiếng thử Trương Học Thanh. 

"Ờ..."

Cô thậm chí còn không thể ngẩng mặt lên chứ đừng nói đến hợp tác với chủ đề của anh, nhưng những lời tiếp theo ập vào tai khiến Trương Tuyết Kinh rơi vào cảm xúc bị bàn tay ma thuật của người đàn ông trêu chọc, nhưng cô vẫn chưa bị con cặc to cứng và nóng bỏng tàn phá. Trong mộng cảnh hỗn loạn, sợ hãi và mong đợi, một đôi mắt to ngấn nước lại lần nữa lộ ra một tia đam mê. 

"Hôm nay Mạnh Long không muốn ăn tối... cứ ôm mẹ nó đụ mẹ nó như thế này... vừa chơi vừa đụ mẹ nó, vừa đụ mẹ nó vừa chơi... cho đến khi nó đạt được cực khoái khác... rồi đè mẹ nó lên giường mà vui vẻ... Mẹ ơi, mẹ có thấy ổn không... Con, như con đã nói, con, nhất định phải để con, cái lồn nhỏ của con, ngâm trong tinh dịch con vừa xuất ra, xuất tinh ra. Cái gì, làm sao có thể đủ được?" Nghe những lời này, Trương Tuyết Thanh đã xuất tinh nhiều lần khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, cô không chịu nổi. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đang gãi, vuốt ve cơ thể mảnh khảnh và nhạy cảm của cô, phô diễn kỹ năng thủ dâm của mình, cơ thể và tâm trí cô vẫn nghiện dư âm bất tử. Cơ thể của Trương Tuyết Thanh tê cứng và đau nhức. 

Con cặc vốn đã cứng và nóng của Chu Mạnh Long đang đốt cháy đôi chân xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh, nhưng anh ta không xâm nhập thêm nữa. Anh ta rõ ràng muốn Trương Tuyết Khánh cầu xin nhẹ nhàng trước khi lên ngựa. Trương Tuyết Thanh vừa mới thỏa mãn lại bị hắn kích thích, nàng làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh chỉ có thể đáp lại một cách nũng nịu và dịu dàng: "Này...Mẹ...Mẹ đã là của mẹ rồi...trêu chọc mẹ như thế này...thật quá đáng..."

"Càng cực đoan, càng thô lỗ... trên giường hiệu quả càng tốt... Mẹ không phải vừa thử sao? Nếu mẹ không lăng nhăng như vừa rồi... sao mẹ có thể sướng đến tê cả xương?"

Đặt miệng lên đôi tai nhỏ nhạy cảm của Trương Tuyết Thanh, thỉnh thoảng anh ta sẽ thè lưỡi ra khi nói, trêu chọc tai Trương Tuyết Thanh. Nơi này đã là điểm mấu chốt của ham muốn của phụ nữ. Ngoài ra, tình yêu của Trương Tuyết Thanh vốn đã rung động, cơ thể và tâm trí nhạy cảm của cô là nơi dễ bị cám dỗ nhất. Làm sao cô ấy có thể chống cự được?

"Mẹ... Mạnh Long yêu thích, mẹ có một cái lỗ thật chặt và mạnh mẽ... Ý mẹ là... mẹ, mẹ có muốn không, mẹ có muốn không, cứ như thế này, đưa cho con như thế này, con cặc to của con, con cặc lớn của con đang làm, đang làm, Menglong, Menglong, nhưng, nhưng, nhưng rất sẵn lòng, bằng lòng làm điều này, làm lại như thế này, mẹ, mẹ, con cũng muốn, muốn nếm thử, nếm thử, mẹ, mẹ Cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ kẹp, kẹp Con cặc lớn của Mạnh Long, con cặc lớn mang đến, cảm giác tuyệt vời, tuyệt vời đó, mẹ, mẹ, con, con muốn, vẫn muốn, dùng con cặc lớn để xuyên vào người, xuyên vào người, vẫn muốn, vẫn muốn của ngươi, cái lồn nhỏ của người, cái lồn nhỏ này kẹp với con cặc lớn của con, kẹp với con cặc lớn của con." "Ngươi... ngươi thật tệ... Mạnh Long..."

Khi những từ dâm đãng như "gà lớn, lồn nhỏ" và những từ khác trong miệng Chu Mộng Long truyền vào tai Trương Tuyết Thanh, mỹ nhân tuyệt trần vốn thường uy nghiêm và vô cùng xinh đẹp này không những không cảm thấy ghê tởm mà còn cảm thấy..., bị kích thích bởi những lời dâm ô của Chu Mộng Long, dục vọng trong cơ thể cô lại một lần nữa dâng trào. Vì vậy, Trương Tuyết Thanh không những không nói gì để ngăn Chu Mộng Long trêu chọc cô mà còn trở nên quyến rũ trong vòng tay của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 381 Cảm xúc trưởng thành (7)

Sau một vòng trêu chọc như vậy của Chu Mộng Long, dục vọng của Trương Tuyết Thanh đã sẵn sàng động đậy, trong âm đạo của cô có một dòng suối. May mắn thay, con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đã rút ra ngay sau khi hoàn thành. Nếu không, anh sẽ biết cơ thể cô đã dần dần thích ứng với sự tiến bộ liên tục của anh, e rằng hôm nay Trương Tuyết Thanh căn bản không thể rời khỏi căn phòng này. 

Đánh giá về nghị lực phi thường của Chu Mạnh Long khi trêu chọc cô sau bốn trận chiến liên tiếp, Trương Tuyết Thanh biết rằng cô càng cư xử dâm đãng thì càng có thể thích nghi tốt hơn với những tiến bộ về tình dục trẻ trung và mạnh mẽ của Chu Mạnh Long. 

Trương Tuyết Thanh, người đã phá vỡ mọi kiềm chế của cô bằng phương pháp khiêu dâm, mỉm cười ngượng ngùng và dùng những ngón tay mảnh khảnh chạm vào ngực Chu Mông Long. Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của cô buột miệng: "Mẹ...Mẹ, hãy để Menglong làm bất cứ điều gì anh ấy muốn...bất kể Menglong muốn làm gì...nếu anh ấy muốn cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ trong khi đi dạo...Mẹ sẽ chết nếu anh ấy làm điều đó trên giường...Mẹ...rất sẵn lòng...tất cả đều hoan nghênh Menglong làm bất cứ điều gì anh ấy muốn...chà..."

Nghe Trương Học Tình ngọt ngào lời nói, Chu Mộng Long biết mỹ nhân này đã đầu hàng, thân thể cùng tâm trí khát khao của nàng đang chờ hắn lần nữa thỏa mãn. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh nghiêng người ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh cũng biết Chu Mạnh Long đang nghĩ gì. Cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm nhẹ môi, lộ ra vẻ say mê. 

Anh ôm lấy Zhang Xuejing Buy và dùng một chút lực siết chặt vòng eo thon gọn của anh, ôm Trương Tuyết Kinh vào lòng. Trương Tuyết Kinh phối hợp hai tay ôm lấy cổ Chu Mạnh Long, đôi mắt quyến rũ của cô chỉ dán vào khuôn mặt anh, một đôi chân thon dài kẹp quanh eo Chu Mạnh Long. Con cặc lớn đã theo dòng nước chảy róc rách trong âm đạo rộng mở của Trương Tuyết Kinh và hoàn toàn đưa vào âm đạo mỏng manh và mềm mại của cô. Mặc dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng cơ thể cô đã dần thích nghi hơn. Sự kích thích nóng bỏng và mãnh liệt khiến Trương Tuyết Kinh khịt mũi. Nếu không phải cô vẫn còn yêu nụ hôn của Chu Mộng Long, chắc chắn cô sẽ rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Mộng Long ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm trí này. Anh nhẹ nhàng đẩy eo anh lên và đâm con cặc to lớn của mình vào lồn Trương Tuyết Kinh. Vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời, Chu Mộng Long vừa đi vòng quanh chiếc giường lớn trong phòng Lưu Ngọc Phân. Chu Mộng Long lúc này vui sướng cùng hưng phấn không thể diễn tả bằng lời.

Trương Tuyết Kinh cảm thấy âm đạo của mình sắp bị con cặc to và nóng bỏng xâm nhập. Theo bước chân của cô, con cặc to cứng và nóng bỏng từng bước đẩy ra. Với mỗi bước đi, nó xâm nhập sâu vào cơ thể Trương Tuyết Kinh, đâm xuống và đâm xuống. Cô cảm thấy từng tấc trống rỗng đều được anh lấp đầy hoàn toàn. Trên thực tế, chưa bao giờ trái tim nhạy cảm của cô không bị anh chinh phục, hương vị tuyệt vời đã đánh vào trái tim vốn đã gợn sóng của Trương Tuyết Kinh. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, cảm thấy hai tay Chu Mộng Long di chuyển dưới hông cô, giúp cô nâng cơ thể lên dễ dàng hơn.

Theo động tác của đôi tay to lớn của hắn, Trương Tuyết Thanh không khỏi cọ xát vào ngực Chu Mộng Long. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và săn chắc không khỏi bị cơ ngực hùng vĩ của anh cọ xát. Hương vị say thật sự không thể diễn tả được. Trong lòng Trương Tuyết Thanh tràn đầy ngọt ngào, chỉ hy vọng Chu Mộng Long sẽ làm như vậy. Anh vừa đi vừa xâm nhập vào cô, thực hiện một cách dâm ô khiến cô vô cùng say sưa. Anh đưa cơ thể và tâm trí cô đến một thế giới thần tiên cực khoái tuyệt vời không gì sánh bằng. Chỉ riêng sự mong đợi về đêm lãng mạn tiếp theo đã khiến trái tim Trương Tuyết Kinh say sưa trong giấc mơ hoàn hảo nhất, cô không bao giờ muốn tỉnh lại. 

Không biết hắn đi đâu, Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại. Khi mở mắt ra, với đôi mắt quyến rũ của mình, Trương Tuyết Thanh nhận ra rằng trong gương trang điểm trong phòng, một cảnh khiêu dâm vô cùng ngọt ngào đang được dàn dựng: anh khỏa thân bốn phía trong gương. Tay chân cô quấn chặt quanh người Chu Mộng Long, một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn đang điên cuồng cọ vào ngực anh. Cơ bắp và xương cốt lạnh lẽo của cô đã tràn ngập sắc đỏ của dục vọng. Khi cô chinh phục, chân và bàn chân của anh đã bao phủ bởi sự rò rỉ đam mê của cô. 

Nhưng điều quyến rũ ánh mắt Tuyết Kinh hơn cả là khung cảnh đẹp đẽ giữa hai người tràn ngập mật ngọt nồng nàn và tinh dịch cuồn cuộn. Cô nhìn thấy con cặc to và nóng bỏng đang đâm vào mình. Ánh mắt dâm đãng khiến Trương Tuyết Kinh cảm thấy nóng bức. Nghĩ đến việc mình không chỉ có quan hệ say đắm với học trò trong phòng của Lưu Vũ Phân mà còn bị chính con trai mình đụ trong tư thế dâm ô như vậy, cô không khỏi xấu hổ và có chút tự hào. 

Cơ thể thuần khiết và trong sáng của anh đã có thể tự chống đỡ rất lâu dưới con cặc cứng và nóng bỏng của mình. Có lẽ là do hắn nếm được hương vị tuyệt vời của chính mình, chinh phục được cơ thể và tâm trí của hắn, điều này khiến Chu Mạnh Long càng hưng phấn và càng gắn bó với con cặc của mình. Cơ thể, ngay cả con cặc to cứng và nóng bỏng dường như cũng to hơn một vòng, đôi mắt tuyết như xuyên thấu mọi ngóc ngách. Cảm giác từng tấc âm đạo bị con cặc chiếm giữ hoàn toàn quả thực sướng đến mức không thể diễn tả được. Tôi thực sự yêu và ghét con cặc to cứng và nóng bỏng.

Chu Mộng Long lại bế cô lên giường. Lúc này, Trương Tuyết Kinh đã cảm thấy kiệt sức. Dù chỉ quay vòng trong phòng nhưng trái tim cô đã bị anh xuyên thấu hết lần này đến lần khác. Nó cực kỳ thoải mái. Trương Tuyết Kinh tuy đã là mẹ của hai đứa con nhưng cô chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô đã xuất tinh ba bốn lần dưới sự tàn phá của con cặc to cứng và nóng bỏng đó. Tuy nhiên, Thiên Châu Mộng Long có thể nín thở, kìm nén và không chịu xuất tinh. Trương Tuyết Thanh rên rỉ đầy ham muốn khi bị đâm một nhát. Sau khi lên đỉnh, anh lại bị cưỡng hiếp và hâm nóng trở lại. Cảm giác vô cùng tuyệt vời khiến Trương Tuyết Thanh gần như phát điên, đặc biệt người khiến anh ngất ngây chính là con trai ruột của anh. Cảm giác phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân khiến niềm hạnh phúc của Trương Tuyết Thanh càng thêm mãnh liệt.

"Tốt... thật tốt quá Mạnh Long... Tôi đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi bà mất hết tinh dịch... Mạnh Long hung hãn và mạnh mẽ..."

Cuối cùng trở về phòng, Trương Tuyết Thanh vốn đang thoải mái say sưa cảm thấy thân thể mềm nhũn sắp chìm xuống giường, Chu Mộng Long đang ép lên lại càng mạnh mẽ hơn, con cặc to cứng và nóng bỏng hung hãn đẩy về phía trước, liên tục xuyên thủng phòng tuyến, xuyên thấu đến tận cùng. A... ngươi, ngươi thật mạnh mẽ... à...cứng...dày và to...mạnh...mạnh đến nỗi mẹ tôi không chịu nổi...bạn làm, bạn làm mạnh đến nỗi trái tim của mẹ bạn sẽ hao mòn...ah...bạn thật tốt...vậy Mạnh Long...bạn, người mẹ mà bạn đã cưỡng hiếp lại...mất tích...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt...yêu bạn rất nhiều...ôi...lại mất nó rồi..."

"Này... lại nữa, nó lại vào... ừm... Mông Long... Mẹ sắp... chết... Con... à... Mẹ rất vui khi con đụ mẹ... Ừm... đẹp, đẹp hơn mẹ... Mạnh Long... Mẹ không... không phải là mẹ của con... Mẹ muốn làm người phụ nữ của con... làm con điếm của con... bị con chơi ngày đêm... cho đến khi xương cốt mềm nhũn... bị con chơi đùa... từ trong ra ngoài... Em đã bị anh cưỡng hiếp đến mức muốn rỉ ra..."

Vốn dĩ áo vest của Chu Mạnh Long đã bị tinh dịch âm đạo của Trương Tuyết Thanh làm tê liệt, anh ta chỉ có thể đạt đến điểm này vì nghị lực tuổi trẻ, nín thở không chịu xuất tinh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Trương Tuyết Thanh trên giường, cô ấy thật quyến rũ, những tiếng rên rỉ vui sướng và mỗi âm thanh cô ấy phát ra đều là những cảm xúc chân thật nhất trong niềm đam mê của phụ nữ. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. , Chu Mộng Long nghiêng người tới trước mặt Trương Tuyết Thanh, hôn nàng thật sâu. Khi anh buông cái miệng nhỏ ngọt ngào của Trương Tuyết Thanh ra, anh đã thở dốc. Dù có cố gắng thế nào cũng phải nhịn, "Ừ, mẹ ngoan... Mộng Long yêu thích... ngươi, lỗ của ngươi thật tốt... Mạnh Long chật quá... Không nhịn được... Mạnh Long... Mạnh Long muốn xuất..."

"Tốt Mạnh Long... con... à... con cứ xuất tinh... cho hết tinh dịch của con... tất cả... vào người mẹ... xuất tinh cho đến khi mẹ no..."

Trong khi thở hổn hển, Trương Tuyết Kinh một lần nữa chịu được sự phun trào tinh dịch mạnh mẽ của Sở Mộng Long. Sức nóng như những quả cầu lửa khiến cơ thể mảnh dẻ của Trương Tuyết Kinh run rẩy kịch liệt. Mỗi lần cô bị tinh dịch nóng hổi tấn công đều đẹp như lên đỉnh. Hương vị tuyệt vời khiến tứ chi của Trương Tuyết Kinh vô tình siết chặt lấy Chu Mộng Long, yêu cầu anh phóng toàn bộ tinh dịch vào trong cô mà không lỡ nhịp, khiến cô tan chảy hoàn toàn. 

"Tốt Mạnh Long... Mẹ thật sự... thực sự rất yêu con..."

Trao một nụ hôn ngọt ngào dịu dàng và quyến rũ, Trương Tuyết Thanh cảm thấy tâm hồn mình như sắp chết, cơ thể thanh tú không còn có thể rời khỏi vòng tay của Chu Mạnh Long. 

Nhưng khi ánh mắt cô liếc sang một bên, sự xấu hổ thực sự khiến cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Thanh trở nên yếu đuối. Chưa kể những chất bẩn thỉu vương vãi khắp nơi trên giường, cô chỉ nhìn thấy dấu vết kéo dài từ đầu giường đến mép giường và cuộn tròn quanh giường. Tất cả đều là từ lúc cô yếu đuối ngất xỉu sau khi bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp cho đến bây giờ. Âm đạo vẫn còn đỏ, sưng tấy và thậm chí có chút đau đớn, Trương Tuyết Thanh khi tỉnh dậy vừa xấu hổ vừa vui mừng vì đã nhanh chóng gạt bỏ sự xấu hổ và dè dặt không cần thiết của mình để sẵn sàng quan hệ tình dục với Chu Mạnh Long. Cô thực sự không biết phải cảm ơn sự giúp đỡ của Lưu Vũ Phần như thế nào. 

Tuy nhiên, mặc dù cơ thể và tâm trí cô vẫn còn say sưa với dư vị, nhưng ham muốn trong cơ thể Trương Tuyết Kinh vẫn chưa nguôi ngoai. Cô cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Hôm nay cô điên cuồng quá, mùi vị khi xuất tinh còn tệ hơn trước rất nhiều. Vốn tưởng rằng mình sẽ càng không chịu nổi, nhưng chỉ cần nghĩ đến cái giá nhỏ này, để đổi lấy vị ngọt ngào chưa từng có, Trương Tuyết Kinh đã không ngần ngại sử dụng một chút sức lực này. 

Nhưng bây giờ thể lực của cô không hề suy giảm mà dường như ngày càng khỏe mạnh hơn. Vị ngọt của mây và mưa vẫn thực sự chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô. Trương Tuyết Thanh tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô cũng thắc mắc Chu Mộng Long, người đã hoàn toàn chiếm đoạt thể xác và tinh thần của cô, lại làm ra chuyện gì khác. 

"Hạo Mạnh Long... ngươi... ngươi lại làm cái gì vậy..."

Ngọt ngào nhìn Chu Mộng Long, người dường như tê liệt vì mệt mỏi mặc dù nó đang đè lên cô, Trương Tuyết Thanh mỉm cười ngọt ngào và không chút do dự bày tỏ sự hài lòng của mình với anh, "Mẹ rất... rất hài lòng... nhưng... nhưng mặc dù mẹ... mặc dù mẹ đã làm tóc của con...nổ tung...nhưng, con, con cảm thấy, nó không giống như con tưởng tượng, không mệt như con tưởng tượng...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tất nhiên..."

Chu Mộng Long không khỏi hài lòng, "Lúc trước... Mạnh Long sợ bị mẹ trừng phạt... cho nên đành phải dùng hết sức chạy nhanh... xem có thể làm cho mẹ mình vui vẻ hay không. Anh ta quên trừng phạt Menglong... nhưng bây giờ... bây giờ mẹ anh ta quyến rũ và thích tán tỉnh... Menglong hoàn toàn yên tâm... tất nhiên... anh ta phải dịu dàng với mẹ mình... bởi vì Menglong cũng yêu mẹ anh ấy..."

"Ừ...Mẹ ngày càng yêu con nhiều hơn...nhưng..."

Nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long, Trương Tuyết Cảnh nhẹ nhàng hôn lên ngực hắn, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào như mật, "Mẹ đã... Đã là người phụ nữ của Mạnh Long... Tử cung của mẹ... cũng là của Mạnh Long... Mạnh Long nhất định phải đối xử thật tốt với con... như thế này... Chỉ như vậy thôi mẹ ơi, con sẽ càng ngày càng yêu mẹ nhiều hơn... Mạnh Long, con yêu mẹ..."

"Mẹ, con cũng yêu mẹ... Mẹ, vừa rồi, vừa rồi, nhất định là như vậy, nhất định là mẹ, mẹ thật hạnh phúc, đến cực điểm, vậy nên, sự tình nhất định phải đảo ngược đến cực điểm, sự việc nhất định phải đảo ngược đến cực điểm, mẹ, mẹ sẽ không, sẽ không cảm thấy, cảm thấy mệt mỏi, chuyện giữa nam và nữ, chuyện giữa nam và nữ, vốn dĩ, nó như thế, thật tuyệt vời, mẹ thật sự, mẹ ơi, con, con yêu mẹ... Từ giờ trở đi, từ nay về sau, con, con sẽ ăn thịt mẹ mỗi ngày." ngày nào, ăn ngươi một lần... Ta cam đoan sẽ ăn ngươi cho đến khi mẹ ta ngã xuống... Để cho nàng qua đêm... mỗi đêm như hôm nay..."

"Bạn..."

Giữa những nụ cười, đôi mắt cô không khỏi trôi đi. Trương Tuyết Thanh cảm thấy cơ thể và tâm trí cô tràn đầy hạnh phúc, "Nếu... nếu Menglong vẫn sợ mẹ trừng phạt bạn... vậy... vậy mẹ có quan hệ tình dục với Menglong... và Menglong một lần nữa thì sao?"

Nghe được lời nói của Trương Tuyết Thanh, anh ta hơi sửng sốt, sau đó trở nên ngây ngất. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân thể mảnh khảnh của Trương Tuyết Thanh trong tay mình khẽ run lên. Anh chậm rãi di chuyển trong vòng tay anh, chiếc lưỡi ngọt ngào từ trong ngực anh từ từ trượt xuống, liếm mồ hôi trên cơ thể Chu Mộng Long. Động tác liếm mút rất nhẹ nhàng, như sợ dùng lực nhiều sẽ làm cậu đau, liền từ từ di chuyển vào giữa hai chân.

Chu Mộng Long biết Trương Tuyết Thanh định làm gì, vui mừng khôn xiết. Đang định đáp ứng thì Trương Học Thanh lại ngẩng mặt lên, trong mắt tràn đầy oán hận và nước mắt. Anh nhìn thấy Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc cô bằng đôi tay mảnh khảnh, không để mây đen rải rác cản trở hành động của cô. Lưỡi gà của cô từ từ di chuyển đến bụng cô, từ đó trở đi Anh từ từ liếm lên con cặc to mềm, cứng và nóng hổi, chứa đầy dịch tiết từ lần giao hợp trước, cũng như mùi tinh dịch hơi tanh và mùi thơm ngọt ngào của mật ong. Hương vị trong miệng anh hòa lẫn với ham muốn khoái cảm nam nữ, liếm nhẹ đầu lưỡi mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ vô cùng.

"Mẹ..."

"Đừng... đừng nói chuyện..."

Sợ rằng nếu cô dừng lại, dũng khí cuối cùng mà cô gom góp được sẽ biến mất. Trương Tuyết Thanh bực bội liếc nhìn Chu Mộng Long, như thể đang trách móc anh ta đã ngắt lời cô. Lưỡi gà của cô dường như đỏ bừng trên da cô, không dừng lại, liếm mút dọc theo con cặc to cứng và nóng bỏng, "Mẹ... Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động, chủ động như thế này... Nếu Mạnh Long Nhược... nếu anh ấy ngắt lời mẹ... Không biết anh ấy có vô tình cắn không... Ừm..."

Chưa kể không sao, Chu Mộng Long khi nói ra lời này cũng không khỏi thực sự sợ hãi. Mặc dù con cặc to cứng và nóng bỏng khi cương cứng rất mạnh mẽ và không thể phá hủy, nhưng nó chỉ được đưa vào cơ thể Trương Tuyết Kinh vài lần. Niềm vui chinh phục mạnh mẽ trong cô thực sự không thể chịu nổi. Mặc dù động tác của Trương Tuyết Kinh còn rất trẻ con nhưng không biết là do sự chuẩn bị của cô hay do ảnh hưởng nội tại của cơ thể dâm đãng và dâm đãng của cô. Chu Mộng Long sớm bình phục. Khi con cặc đã chứa đầy tinh dịch, đôi mắt đẹp của Trương Tuyết Kinh mờ mịt, lực hút càng mạnh hơn.

Cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng đang dần dần mạnh mẽ hơn trong miệng, Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy phấn chấn. Cô liếm con cặc to và nóng bỏng của con trai mình từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô từ từ quét chiếc lưỡi nhỏ của mình lên từng tấc con cặc to nóng bỏng và cứng rắn, càng nâng niu phần đỉnh của con cặc to cứng và nóng bỏng hơn. Ngoài việc làm sạch cho anh, cô còn thỉnh thoảng đưa vào miệng, có khi hôn hít, có khi lại nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô di chuyển theo ý muốn, cô nuốt, hút và liếm con cặc cứng và nóng không biết bao nhiêu lần, như thể cô đang dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm một âm đạo khác.

Là một người mẹ, là một người đàn ông, việc con trai mình liếm con cặc cứng và nóng hổi là quá ham muốn, nhưng để khiến Chu Mộng Long vui vẻ, Trương Tuyết Thanh không muốn từ bỏ con cặc cứng và nóng trong miệng mình.

"Mẹ... ừm... mẹ... Mạnh Long... à... miệng mẹ mạnh quá... Mạnh Long gần như... con chịu không nổi nữa rồi..."

Không ngờ vị thánh mẫu này không chỉ chịu chơi với cô mà còn chủ động thổi sáo cho mình. Toàn thân Chu Mạnh Long đau nhức và tê dại vì cảm giác mạnh mẽ của con cặc to và cứng và nóng. Anh ta không khỏi đặt tay lên đầu Trương Tuyết Kinh. Anh muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ.

"Thật là một con rồng mơ mộng... kiêm cho mẹ..."

Chỉ bằng cảm giác trong miệng, cô đã biết Chu Mộng Long đã sắp đi đến hồi kết. Trương Tuyết Thanh ngậm con cặc to và nóng bỏng vào miệng và làm việc chăm chỉ. Đinh Tương không khỏi nuốt nước bọt, đặc biệt là khe nhỏ trên đầu con cặc to nóng bỏng và cứng rắn cực kỳ nhạy cảm, không khỏi hấp dẫn môi và lưỡi của cô. Ngay cả giọng nói đáp lại cũng có vẻ mơ hồ, "Mẹ... Mẹ lấy tinh dịch trong miệng mà thề... ...Từ đó trở đi, bà trở thành bà mẹ dâm đãng của Mạnh Long... Từng centimet đều dành cho Menglong... Bà giao thân xác và tâm trí của mình cho Menglong chơi thỏa thích... Menglong không còn phải lo lắng liệu mẹ cô có chịu nổi hay không... Chỉ cần Menglong vẫn muốn quan hệ tình dục... và liệu cô có muốn... cơ thể của mẹ cô... từ trong ra ngoài... tất cả đều sẵn sàng bị cưỡng hiếp... của Menglong... Tốt Menglong... xuất tinh vào miệng bà mẹ dâm đãng..."

Chu Mạnh Long, người đang bị Trương Tuyết Kinh chơi đùa, đã cố gắng hết sức để kìm lại, nhưng sự thôi thúc muốn bộc phát thực sự không thể chịu nổi khi anh bị mẹ mình, người luôn là một vị thánh, thổi kèn đầy dục vọng. Cộng với lời nói quyến rũ của Trương Tuyết Kinh, việc giải thoát bản thân còn khó hơn bất kỳ loại thuốc tình dục nào. Vô tình, anh đã giữ đầu Trương Tuyết Kinh, nhẹ nhàng đẩy eo và hông cô, xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô như một âm đạo.

Bị Chu Mộng Long ép, Trương Tuyết Thanh vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Biết rằng hành động này có nghĩa là người đàn ông đang đến gần thời điểm xuất tinh, anh ta không thể không mút con cặc cứng và nóng trong miệng mình một cách mạnh mẽ hơn. Áo khoác của Chu Mạnh Long bị tê liệt vì bị mút, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được bơm vào miệng Trương Tuyết Kinh. 

Cảm thấy con cặc cứng và nóng trong miệng đã xuất tinh, Trương Tuyết Kinh nhẹ nhàng đè nén cổ họng để tránh nuốt khi cử động miệng và lưỡi, điều này sẽ khiến anh dễ bị nghẹn. Tuy nhiên, chiếc lưỡi của anh không dừng lại một giây phút nào mà dừng lại ở đầu cặc để mút và trượt. Đầu lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm khe trên đầu cặc, thỉnh thoảng lại mắc vào khe để hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Cảm thấy mẹ mình vất vả quá, Chu Mộng Long gầm gừ, áp chặt vào người bà, eo anh không ngừng run lên, như muốn xuất toàn bộ tinh dịch trong cơ thể vào khuôn miệng anh đào quyến rũ của Trương Học Cảnh, không để lại một giọt. 

Bị con trai yêu quý của mình xuất tinh quá mạnh, Trương Tuyết Kinh quyến rũ đến mức nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một và rên rỉ. Mặc dù mùi vị hơi tanh nhưng đó là tinh dịch mà người con trai yêu quý nhất của bà là Chu Mộng Long đã phóng vào người bà. Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình bị ăn mòn bởi cảm giác sung sướng tột độ. Mùi tanh nhẹ thực sự rất ngọt ngào đối với khẩu vị của cô. Đến cực điểm, cô dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm miệng mình, thỉnh thoảng lại duỗi ra liếm môi, nuốt từng giọt tinh dịch của Chu Mộng Long, cho Chu Mộng Long thấy sự dịu dàng của cô. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to và nóng bỏng bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, áp đôi má ửng hồng lên con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Cô lau nó một cách nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, thể hiện sự quyến rũ khó tả của mình.

"Con hài lòng chưa...Con trai ngoan của mẹ..."

Cuối cùng sau khi nuốt từng giọt tinh dịch vào miệng, mẹ cô cảm thấy cơ thể mình thực sự suy sụp, miệng trên và dưới đều chứa đầy tinh dịch của anh. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đã hút hết sức lực của cô, khiến Trương Tuyết Thanh hài lòng nép vào giữa hai chân Chu Mạnh Long, nói nhỏ nhẹ, như thể cô không còn chút sức lực nào. , đây là bộ dạng hoàn hảo nhất của một người phụ nữ đã bị một người đàn ông chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần, "Mẹ... chẳng còn lại gì... từ trong ra ngoài... hoàn toàn... tất cả là của mẹ... Mạnh Long con ơi, đừng... ngừng lo lắng... dù... con có làm gì... Mẹ... rất hạnh phúc..."

"Hừm... Mẹ dâm đãng, xinh đẹp dễ thương... Mẹ cũng giỏi bú... Mạnh Long... Mạnh Long thích nhất một người mẹ như thế này..."

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trần trụi yếu đuối và mảnh khảnh của Trương Tuyết Thanh trong vòng tay. Biết rằng cô sẽ không bao giờ chống lại sự tiến bộ của anh, Chu Mạnh Long cảm thấy thương hại trong lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Trương Tuyết Thanh và ngọt ngào ôm cô, nhưng không có động tác gì thêm. “Mẹ cũng mệt rồi… Đêm nay Mạnh Long không chơi với mẹ nữa… ôm mẹ ngủ đi… được không?”

"Ờ..."

Cảm nhận được tình cảm của anh, Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy say sưa. Cô ôm chặt lấy anh bằng tất cả sức lực của mình và không bao giờ buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 382: Cảm giác của Kiều Mai (1)

Sáng hôm sau khi thức dậy, Chu Mộng Long đã leo ra khỏi giường. Sau đó anh mới nhận ra mình và Trương Tuyết Thanh đang ngủ trong phòng của Lưu Vũ Phần, nhưng không thấy Lưu Vũ Phần đâu cả. Nghĩ đến hôm qua mình đã ngủ với ba người phụ nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt cô. Chu Đình Đình là em gái hắn, Trương Tuyết Cảnh là mẹ hắn. Giờ đây hai người đẹp này đã trở thành người phụ nữ của anh. Hai người phụ nữ này, một người trưởng thành xinh đẹp, một người trẻ trung xinh đẹp, đều là loại phụ nữ đáng để lựa chọn. 

Điều hiếm hơn nữa là sau khi chinh phục được mẹ và em gái, Chu Mộng Long đã hiểu rõ hơn về tình yêu nam nữ. Anh cho rằng mẹ và em gái lần lượt bị anh chinh phục, trong lòng mẹ anh, Trương Tuyết Kinh, anh đã trải qua quá nhiều cảm giác bị ngăn cấm. Tâm trạng của Chu Mộng Long lập tức được cải thiện. Khi anh ra khỏi phòng, Lưu Vũ Phần đã làm xong bữa sáng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi ra, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Ngọc Phân không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc cùng một chút oán hận. 

Nghĩ đến sự giúp đỡ của Lưu Vũ Phân mà đã chinh phục được Trương Học Thanh, còn hôm qua ngủ ở phòng người khác, không biết đêm đó Lưu Vũ Phân bằng cách nào lại đến đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng. Đáng tiếc hôm nay Chu Mộng Long vội đi làm, nếu không Chu Mộng Long nhất định phải an ủi người phụ nữ cũng hết lòng vì mình này. 

Khi đến văn phòng, cả buổi sáng không có việc gì làm, Chu Mộng Long nhớ tới cuộc hôn nhân của mình với Tiền Nam. Cách anh ấy nói ngày hôm qua không phải để làm cho Trương Tuyết Thanh vui vẻ. Anh đã cân nhắc vấn đề này trong lòng rồi. Tiền Nam đối với hắn có tình cảm sâu sắc, không những không quan tâm chuyện bên ngoài mà còn chiều chuộng nàng. Người vợ như vậy chắc chắn là người vợ tốt nhất trong mơ của một người đàn ông lãng mạn như Chu Mộng Long. 

Nghĩ đến Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới Tiền Phi Lan. Lúc này Chu Mộng Long mới nhớ ra đã lâu không gặp Tiền Phi Lan. Sau khi trở về Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Chu Mộng Long cũng đi gặp Tiền Phi Lan. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này Tiền Phi Lan bận rộn với vụ án của Vương Nguyên Hòa nên không thể rảnh rỗi ở bên Chu Mộng Long. Vì vậy, cho đến nay Chu Mộng Long vẫn chưa thân mật với Tiền Phi Lan. 

Nghĩ đến toàn bộ quá trình Tiền Phi Lan quan hệ tình dục với mình và những người khác qua điện thoại ngày đó khi anh và Tiền Nam ở bên nhau, trái tim Chu Mộng Long không khỏi lại nóng lên. Anh nghĩ sau sự việc đó, Tiền Phi Lan nên quan tâm hơn đến việc mẹ cô có chồng chung. Nhận lấy, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Lần này hắn dẫn Tiền Nam cùng Tiền Phi Lan bàn chuyện hôn sự, nhất định phải tạo cơ hội cùng nhau ăn thịt hai mẹ con, tận hưởng niềm vui chung sống của hai mẹ con. 

Cả buổi sáng, Chu Mộng Long đều đang nghĩ cách chinh phục Tiền Phi Lan, để Tiền Phi Lan và Tiền Nam phục tùng hắn. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt một cái đã đến giờ tan làm. Chu Mộng Long có chút buồn chán sắp xếp tài liệu trên bàn. Anh đang định đi ăn tối với những người đang vội vã bước ra khỏi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thì đột nhiên, một giọng nói ngọt ngào êm ái vang lên sau lưng anh: "Chu trưởng, anh đi đâu vậy?"

Giọng nói này rất quen thuộc. Chu Mộng Long khẽ cử động, quay người lại thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi, nhan sắc không kém gì Tiền Phi Lan. Sau khi nhìn thấy mỹ nữ, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng: "Ngô tổng, là cô, sao cô lại đến đây?"

Vị khách không ai khác chính là Vũ Kiều Mỹ, người mà Chu Mạnh Long đã có quan hệ thể xác trong chuyến đi tới Thượng Hải. 

Vũ Kiều Mỹ bước đến bên cạnh Sở Mộng Long với nụ cười ngọt ngào, đôi mắt to ngấn nước đầy ánh mắt rực cháy: "Menglong, tại sao bạn nghĩ tôi ở đây? Bạn không nhớ. Tôi nói tôi sẽ làm phó bí thư ở đây. Bây giờ tôi đang ở đây. Tại sao, bạn không chào đón tôi ở đây à?"

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Kiều Mỹ quấn chặt trong áo cô, tư thế bước đi run rẩy, Chu Mạnh Long xuất thần đi theo Vũ Kiều Mỹ, quay trở lại buổi chiều điên cuồng đó. 

Nghĩ đến Ô Kiều Mai ở dưới hắn rên rỉ ầm ĩ, rên rỉ có thể tùy thời đút vào giữa hai chân nàng, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi khẽ dao động, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Ngô Kiều Mai chân. Nhìn này, Chu Mộng Long không khỏi lại âm thầm nuốt nước miếng. Anh đã không gặp Vũ Kiều Mỹ hơn hai tháng. Chu Mộng Long cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này dường như ở giữa hai chân càng đầy đặn và béo hơn rất nhiều. Lúc này cô đang duỗi quần ra. Trước mặt Chu Mộng Long là một thân hình gần như hoàn hảo, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Lúc này, bộ phận mu phồng lên như cái bánh bao thịt dưới chiếc quần bó sát, dường như tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, như muốn nói với Chu Mông Long, Mông Long, anh biết em nhớ anh. Bây giờ tôi ở đây để biết bạn nhớ tôi đến mức nào nên tôi mang đồ ăn nhẹ cho bạn. Thế còn nó, bạn có muốn thâm nhập vào tôi không? Tôi nhớ con cặc lớn của bạn rất nhiều.

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, Ngô Kiều Mai khẽ mỉm cười đi đến bên cạnh Chu Mộng Long: "Sao thế, Mạnh Long, khi thấy tôi tới, sao không cho tôi ngồi trong phòng làm việc của anh?"

Chu Mộng Long gật đầu như vừa tỉnh mộng, quay người đón Ngô Kiều Mai vào phòng. Đột nhiên, Chu Mạnh Long nhớ tới điều gì đó: "Đúng rồi, chị Ngô, chị đến với chúng tôi với tư cách là phó bí thư. Tôi nên biết. Sao tôi lại không có tin tức gì cả."

Ngô Kiều Mai khẽ mỉm cười: "Anh cũng vậy, sáng nay tôi mới đến. Tôi đến tỉnh gặp Phi Lan và báo cáo với thư ký Lưu. Do thời gian có hạn, thư ký Lưu đương nhiên không thể sắp xếp để tôi gặp anh vào buổi sáng. Cuộc họp sẽ diễn ra vào buổi chiều. Tôi tưởng anh sắp tan sở nên tôi đến gặp trước chỉ để xem anh thế nào. Anh thế nào rồi, Mạnh Long, tôi nghĩ thế là ổn."

Chu Mộng Long gật đầu, xoay người nhìn ra ngoài cửa. Bây giờ tất cả những người nghỉ làm đã rời đi. Cứ như thể Vũ Kiều Mỹ là người duy nhất còn lại trong toàn bộ tòa nhà văn phòng. Ngoài ra, Vũ Kiều Mỹ đang ngồi cạnh Sở Mộng Long. Mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thỉnh thoảng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long chợt nảy sinh dục vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay ôm lấy Ngô Kiều Mai, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. Đồng thời, anh dẫn tay Ngô Kiều Mai về phía eo anh, nhẹ nhàng nói: "Chị Ngô, chị không biết, em rất nhớ chị. Nhìn xem, anh thấy em đến, em sẽ biết anh ở đây vui vẻ đến mức nào."

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng Sở Mộng Long lại táo bạo như vậy và dám làm điều này với cô trong văn phòng. Tim cô lỡ nhịp, nhanh chóng thoát khỏi tay Chu Mộng Long, muốn đứng dậy. Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng ngày hôm đó Chu Mạnh Long đã đưa Tôn Lệ lên cao trào bằng cách trêu chọc cô dưới gầm bàn, sau đó trêu chọc Vương Huy trong văn phòng. Ví dụ như sau khi Vương Huệ Như cuối cùng trở thành người phụ nữ của anh mà không bị ai phát hiện, anh càng trở nên can đảm hơn. Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau, Ngụy Mộng Long chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với một phụ nữ trong văn phòng giữa ban ngày. Cho nên hôm nay Ngô Kiều Mai tới, Chu Mộng Long liền có hứng thú muốn thử một lần, liền làm ra động tác lớn như vậy. 

Mặc dù Vũ Kiều Mỹ từng có mối quan hệ lãng mạn với Sở Mộng Long, nhưng cô không ngờ rằng Sở Mộng Long lại dũng cảm trêu chọc cô như thế này ở đây. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ muốn nối lại mối quan hệ với Sở Mộng Long, nhưng trong môi trường như vậy, Vũ Kiều Mỹ tuy nhiên, Qiaomei tuyệt đối không dám. Hãy tưởng tượng rằng một phó bí thư mới chưa nhậm chức đã bị phát hiện vì anh ta và Chu Mạnh Long gây náo loạn trong văn phòng. Vũ Kiều Mỹ không chịu nổi việc đi lại nên Vũ Kiều Mỹ đứng dậy một cách tham lam. 

Vũ Kiều Mỹ mới đứng dậy được một nửa thì đã bị Chu Mạnh Long ôm chặt. Thân thể mảnh dẻ đầy dục vọng của cô làm sao có thể xứng đáng được tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông? 

Cặp mông to tròn đầy đặn lộ ra con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long qua quần. Thân thể mảnh khảnh của hắn bỗng nhiên trở nên mềm mại, không thể nào phản kháng được. Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bỗng trở nên mềm mại.

"Menglong... không... không thể... Tôi... tôi không muốn làm ở đây. Tôi, tôi chỉ đến đây thôi. Nếu, nếu có người phát hiện, phát hiện, thì tôi, tôi không thể, không có cách nào gặp người, không có cách nào gặp người. Mạnh Long, để tôi đi, đây, đây, nhưng văn phòng, văn phòng, bất cứ lúc nào, sẽ có người đến..."

Cô được Chu Mộng Long ôm chặt, đôi tai nhỏ nhắn thanh tú bị nhét vào miệng anh. Anh mút và liếm cô bằng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình khiến tai cô đỏ bừng. Mong muốn của Vũ Kiều Mỹ từ chối chào đón cô, cùng với sự sung mãn mờ nhạt tỏa ra từ cơ thể cô. Hương thơm tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến ham muốn của Chu Mạnh Long đột nhiên dâng cao. Con cặc to trên cặp mông to của Vũ Kiều Mỹ càng trở nên cứng và dày hơn.

"Chị Ngô, không sao đâu. Mọi người, mọi người đều đi ăn rồi. Ở đây sẽ không có ai nữa. Em đã hơn hai tháng không gặp chị, hơn hai tháng không gặp. Em, em thực sự rất nhớ chị. Chị, nhìn em xem, của em vất vả quá. Chị, em nên biết, em nên biết, anh, em nhớ chị đến nhường nào, được rồi chị Ngô, em, chúng ta làm ở đây đi."

Trong khi thở hổn hển và nói với Vũ Kiều Mỹ rằng anh ấy đã nhớ nhung biết bao, đôi tay của Chu Mạnh Long bắt đầu trở nên không trung thực. Dưới sự vùng vẫy yếu ớt của Vũ Kiều Mỹ, Sở Mộng Long đã cởi áo của Vũ Kiều Mỹ, sau đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo ngực của Vũ Kiều Mỹ và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Chị Ngô, ngực của chị, ngực của chị thật đẹp, thật mềm mại, thật đàn hồi. Tôi, tôi nhớ chị ấy quá. Thực sự, chị Ngô, tôi rất phấn khích. Cuối cùng, cuối cùng tôi cũng có thể lấy lại được bộ ngực của chị."

Khi đang hưng phấn chơi đùa, Chu Mộng Long dùng một chút lực trên tay, cởi chiếc áo ngực đang quấn chặt trên ngực Ô Kiều Mai.

Vũ Kiều Mỹ bật lên một tiếng khóc. Dưới sự vuốt ve của người đàn ông nam tính này, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mình nhanh chóng mềm đi, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút và tim đập nhanh. Ngay cả cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong lớp quần lót, dường như cũng trở nên ẩm ướt trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Ngô Kiều Mai một hồi, hắn cảm thấy mình vẫn có chút không hài lòng. Dưới tình huống này, bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long lại cử động. Không rõ Chu Mộng Long hành động như thế nào. Một lúc sau, quần và nội y của Vũ Kiều Mỹ bị Chu Mạnh Long cởi ra, để cô khỏa thân trước mặt Chu Mạnh Long.

Nghĩ rằng người trước mặt chính là sếp trực tiếp của anh, còn cô lại là một phụ nữ xinh đẹp chững chạc, đang đùa giỡn với thân thể của Ngô Kiều Mai ở một nơi như văn phòng, nơi người ta có thể đến bất cứ lúc nào. Chu Mộng Long nhìn hành lang trống trải, trở nên hưng phấn dị thường, một đôi bàn tay dâm đãng như bị nhập hồn không ngừng trêu chọc thân thể nữ nhân mềm mại và trưởng thành của Ngô Xiêu Mỹ.

Vũ Kiều Mỹ vùng vẫy yếu ớt trong vòng tay của Chu Mạnh Long, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của người đàn ông. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ trong miệng, cố gắng phục hồi ý thức của anh, "Này... đừng... anh... anh không thể làm điều này... ở đây, ở đây, nhưng trong văn phòng... sẽ, sẽ bị phát hiện, sẽ bị phát hiện, không được làm việc này, không được... ừm... không được... à... không... không... không được làm thế..."

Giọng nói rên rỉ đột nhiên trở nên to hơn. Chu Mạnh Long quả thực là một cựu binh dày dặn kinh nghiệm. Mọi thứ anh chạm vào bằng tay, môi và lưỡi đều là những nơi nhạy cảm khiến Vũ Kiều Mỹ không thể cưỡng lại. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn và trắng như tuyết của cô bị anh nhẹ nhàng nắm lấy, một cảm giác nóng bỏng ùa vào cơ thể cô. Đặc biệt là khi anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ, giữa các ngón tay của mình, anh đã kẹp lấy nụ hoa vốn đã cứng cáp của Ngô Kiều Mai, cảm giác đau nhức càng thêm dữ dội khi vuốt ve. 

Điều đặc biệt đáng sợ là hai chân của Chu Mộng Long được đưa vào, ép vào giữa hai chân của Ngô Qiaomei, khiến Vũ Kiều Mỹ không thể khép chân lại được nữa, đồng thời cảm giác khoái cảm khi đùi cô ma sát giữa hai chân của chính mình cũng khiến hơi thở của Vũ Kiều Mỹ có chút khó khăn. Nó trở nên nặng hơn. Dưới tình huống này, dòng suối mật vốn đã róc rách trong âm hộ của Ngô Kiều Mai không còn kiềm chế được đà phun trào của nó nữa mà chảy ra xa hàng nghìn dặm. Vũ Kiều Mỹ xấu hổ đến mức tê liệt, cô càng không có khả năng chống lại thủ đoạn của anh.

"Không... bạn... à... bạn không thể làm điều này... Menglong bạn... bạn, lòng dũng cảm của bạn, bạn quá can đảm, không, bạn không thể ở đây, bạn thực sự không thể ở đây, Menglong, xin vui lòng, tôi, đi trước, đi ăn trước, đợi sau, đợi sau, chúng ta, hãy tìm một nơi, tôi, tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng bạn, thỏa mãn bạn Bạn có ổn không, ở đây quá nguy hiểm, quá nguy hiểm, tôi thực sự không thể ở đây. Nếu vậy giao cho người khác, nếu người khác phát hiện, tôi, hai chúng ta, hai chúng ta coi như xong, [Xong rồi, thực sự, thực sự, Mạnh Long, đừng ở đây, à, à, đừng, đừng chạm vào tôi, chạm vào chỗ của tôi, tôi, tôi cầu xin anh, đừng đụ tôi ở đây, được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 383 Kiều Mai Cảm Xúc (2)

Vũ Kiều Mỹ yếu ớt chống cự sự xâm nhập của Sở Mộng Long, nhưng cảm thấy chuyển động của tay và chân ngày càng yếu đi. Vũ Kiều Mỹ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ dưới phương pháp của Chu Mạnh Long. Dục vọng đã tràn trề càng ngày càng sưng tấy, chút lý trí cuối cùng trong cơ thể cô hóa thành lời nói phát ra từ cái miệng mềm mại của Ngô Kiều Mai, cố gắng hết sức thuyết phục Chu Mộng Long, "Chỉ cần... à...này...chỉ cần anh kiềm chế được tình hình...Hôm nay tôi sẽ để anh đụ tôi, không chỉ vào buổi trưa, buổi trưa...mà cả ban đêm, suốt đêm dài, tôi, tôi sẽ, sẽ đi cùng anh, đi cùng anh...Menglong, anh...ah...anh phải suy nghĩ." hai lần...ừm...đừng..."

Không biết Vũ Kiều Mỹ sinh ra đã dâm đãng, hay là do cô được Chu Mạnh Long vuốt ve trong văn phòng này, nghĩ rằng sẽ có người đến bất cứ lúc nào, điều này khiến Vũ Kiều Mỹ lo lắng, khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. Dù sao, mặc dù Vũ Kiều Mỹ đang rên rỉ trong miệng nhưng một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ giữa hai chân cô, khiến đùi của Chu Mộng Long trở nên sáng bóng.

"Bây giờ... chúng ta không thể dừng lại... Chị Ngô, nhìn, nhìn, em, em, toàn bộ quần áo của em đã bị cởi cho anh, cởi hết, anh, em đã nhìn thấy anh, nhìn thấy em, vốn dĩ, anh không chịu nổi, em không nhịn được, nhưng bây giờ, anh, anh trần truồng, cứ đánh chết em đi, Đánh chết em, anh không thể dừng lại, anh không thể dừng lại, Chị Wu, chị Wu tốt bụng, nhìn, nhìn, tôi, tư thế hiện tại của chúng ta, tư thế hiện tại của chúng ta, làm thế nào, làm thế nào Hấp dẫn, ngươi, ngươi không hề bị cám dỗ, ngươi không hề bị cám dỗ sao..."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa quay đầu Ngô Kiều Mai về phía tấm kính màu nâu của văn phòng. Ngô Kiều Mai mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn thấy một mỹ nữ đang bị một nam nhân ôm chặt, thân thể mỹ nữ cũng bị một nam nhân ôm chặt. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi cũng bị ngực của người đàn ông siết chặt trở nên phẳng lì, đùi của người đàn ông bị nhét vào giữa hai chân của người phụ nữ. Tư thế đó vừa mơ hồ vừa đam mê.

Vũ Kiều Mỹ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành, được Chu Mạnh Long ôm trong tay, giống như ôm một quả cầu lửa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dục vọng tiến về phía trước. Anh nhẹ nhàng ôm eo Vũ Kiều Mỹ, dùng một tay vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của Vũ Kiều Mỹ, miệng đưa lưỡi hôn và mút lên gò má đỏ bừng của Vũ Kiều Mỹ. Bàn tay còn lại của anh đang loay hoay cởi quần áo của mình, đồng thời đáp lại Vũ Kiều Mỹ, "Chị Wu, chị không nghĩ, chị không nghĩ sao... Nếu anh làm tình với em như thế này, nếu anh làm tình với em như thế này, sẽ rất thú vị, rất thú vị..." ...Nghĩ mà xem, nghĩ mà xem, làm tình ở đây, cảm giác đó, cảm giác đó, chẳng phải rất thú vị sao, rất thú vị... Hôm nay, hôm nay tôi, tôi muốn, tôi muốn ở đây, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt đến mức ngây ngất, ngây ngất... Chị Ngô, em cứ vâng lời anh, vâng lời anh, em, cặc to của anh, cặc to của anh sưng lên đến mức khó chịu. Tôi rất muốn, tôi rất muốn tìm một cái lồn nhỏ nhét vào đó... để chị Ngô nếm thử... cảm giác làm phụ nữ tuyệt vời nhất..."

Mặt cô đỏ bừng, như thể có thứ gì đó nổ tung trong đầu. Vũ Kiều Mỹ không bao giờ ngờ rằng bây giờ Sở Mộng Long lại dám trêu chọc cô như thế này. Từng lời nói của Chu Mộng Long đều bị Ngô Kiều Mai nghe thấy. Sự kích thích kỳ lạ khiến tim Ngô Kiều Mai bất giác đập mạnh. Sự kích thích kỳ lạ khiến Vũ Kiều Mỹ vùng vẫy trong vô thức, nhưng sự vùng vẫy này ngày càng yếu đi.

Nguyên bản, sau khi Vũ Kiều Mỹ quan hệ tình dục với Sở Mộng Long ngày hôm đó, cô đã nếm trải niềm vui lớn lao của việc làm phụ nữ. Sau khi nhận được lời hẹn, Vũ Kiều Mỹ không hề cảm thấy buồn chút nào về việc bỏ nhà đi, bỏ chồng. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi phấn khích vì nghĩ đến Chu Mộng Long, chàng trai trẻ có thể khiến cô ngây ngất, và người đàn ông đẹp trai đã để cô thoải mái trút giận trên giường.

Vì vậy, sau khi hoàn thành công việc thường lệ, Vũ Kiều Mỹ càng sớm càng tốt đến gặp Chu Mạnh Long. Trong suy nghĩ của Vũ Kiều Mỹ, sau khi đến với Sở Mộng Long, cô ấy chỉ muốn gợi ý cho cô ấy một chút và để Sở Mộng Long đến với cô ấy vào ban đêm để cô ấy có thể tận hưởng lại loại khoái cảm đó, nhưng Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng, Sở Mộng Long lại táo bạo như vậy. Cửa văn phòng vẫn mở rộng, cô cởi bỏ quần áo, để lại thân hình mềm mại thơm phức đầy khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khỏa thân trước mặt. Nghĩ đến đây, Ngô Kiều Mai không khỏi trở nên bối rối.

Cô cảm thấy mặc dù Ngô Kiều Mai trong tay cô vẫn đang chống cự nhưng sức lực của cô càng ngày càng yếu đi. Chu Mộng Long vốn đã cởi trần đang ôm người phụ nữ trưởng thành trưởng thành, quyến rũ và nóng bỏng này, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trên cơ thể hoàn mỹ như nephrite của mình. Burn, anh vui mừng khôn xiết, biết rằng dục vọng mùa xuân sâu thẳm trong cơ thể Vũ Kiều Mỹ đã quay trở lại với anh, và giờ anh không thể thoát khỏi tay anh. Anh ta sẽ có thể tận hưởng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này trong văn phòng này và khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, anh ôm Vũ Kiều Mỹ chặt hơn và dùng một tay chơi đùa với bộ ngực to trắng ngần của Vũ Kiều Mỹ. Anh đang bận chơi đùa với bộ ngực trắng nõn lớn của Vũ Kiều Mỹ. Tay còn lại, anh nhẹ nhàng ôm lấy gò má của Vũ Kiều Mỹ và nửa ép quay khuôn mặt đang khép lại ngượng ngùng của Vũ Kiều Mỹ. Môi và lưỡi của anh bao bọc lấy cô, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ cướp lấy miệng Ngô Kiều Mai.

Vũ Kiều Mỹ đang nhắm mắt ngượng ngùng chỉ cảm thấy một áp lực nóng hổi trên môi. Vốn dĩ cô sợ bị nhìn thấy trong văn phòng nên mím môi. Tuy nhiên, trước cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo quét và hút của Chu Mạnh Long, hàng thủ của Vũ Kiều Mỹ đã sớm bị đánh bại hoàn toàn. Nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống, cô cảm thấy môi mình bị Chu Mộng Long mở ra, sau đó một chiếc lưỡi mạnh mẽ tiến vào, quét qua khuôn miệng thơm tho của Ô Kiều Mai. Trong vòng hai cú vuốt ve, lưỡi tử đinh hương của Vũ Kiều Mỹ đã bị mắc câu, và Vũ Kiều Mỹ được đưa đến tận hưởng nụ hôn nồng nàn và không thể chịu nổi giữa nam và nữ.

Hơi thở nam tính nóng bỏng của Chu Mạnh Long, cặp đùi không ngừng cọ vào cái lồn nhỏ giữa hai chân, bàn tay to nắm lấy cặp vú đầy đặn và săn chắc của anh mà đùa giỡn, đều kích thích Ngô Kiều Mai, khiến tim Ngô Kiều Mai đập nhanh. Cứ như thể sự xâm nhập như vậy đã khơi dậy những cảm xúc mà Vũ Kiều Mỹ đã kìm nén bấy lâu nay. Ham muốn, cảm giác môi và lưỡi cùng nhảy múa trong miệng Tấn say sưa đến mức Ngô Kiều Mai bị mê hoặc trong giây lát, thậm chí quên mất mình đang bị Chu Mộng Long cưỡng hôn. Bây giờ cô ấy đang ở trong văn phòng. Chỉ cần có người phát hiện ra cảnh tượng thơm ngát này, cô và Chu Mộng Long sẽ không muốn ở lại đây nữa. Cô sẽ ngơ ngác nghe theo lời nói của anh, không khỏi phản ứng lại một cách trẻ con và cuồng nhiệt.

Nụ hôn của Chu Mộng Long càng lúc càng sâu và mãnh liệt. Vũ Kiều Mỹ choáng váng và gần như không thể thoát ra khỏi nụ hôn. Không biết người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành này đã được Chu Mộng Long bế lên ghế sofa từ khi nào. Khoảnh khắc áo vest của cô chạm vào ghế sô pha, Ngô Kiều Mai đột nhiên tỉnh lại, không khỏi phát ra một tiếng ậm ừ yếu ớt. Mặc dù cô đã nghĩ tới chuyện này khi bị Chu Mộng Long lột trần. Thật sự rất khó chịu khi nhận ra rằng với tư cách là Phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cô lại bị một người đàn ông trong văn phòng đùa giỡn như thế này. Nhưng khi đặt cơ thể cô lên ghế sô pha, cảm giác xấu hổ tăng lên gấp trăm lần, nhưng nụ hôn sâu lên môi lại ngọt ngào say đắm đến nỗi xương cốt của Ngô Kiều Mai mềm ra ba phần. Làm sao cô có thể chống lại hành động của Chu Mộng Long?

Hơn nữa, những hành vi xâm nhập thô lỗ khác nhau của Chu Mạnh Long đối với Ngô Kiều Mai ngày càng trở nên dữ dội hơn. Khi hôn Vũ Kiều Mỹ, cô thở hổn hển và gần như không thở được. Bộ ngực được anh dùng hết tâm huyết vuốt ve, lúc nhẹ lúc nặng, không chậm cũng không chậm, điều này chỉ khiến toàn thân người phụ nữ trưởng thành nhút nhát cảm thấy nóng bừng. Cô đã kìm nén cảm xúc khiêu dâm của mình trong một thời gian dài và không thể kìm nén được. Chúng không thể thoát khỏi những nụ vú mà anh chơi đùa, và chúng đã cứng cáp và sẵn sàng nở hoa.

Điều khiến Vũ Kiều Mỹ càng xấu hổ hơn là động tác chân của Chu Mạnh Long. Mặc dù đã bế Ngô Kiều Mai không thể phản kháng lên trên ghế sô pha, chỉ chờ anh ta dùng bữa nhưng Chu Mộng Long vẫn không hề lơi lỏng việc chăm sóc phần thân dưới của Ô Kiều Mai. Anh ta nhẹ nhàng khuỵu đầu gối phải áp vào mông của Vũ Kiều Mỹ, không cho hai chân của Vũ Kiều Mỹ có cơ hội khép lại, thậm chí thỉnh thoảng còn chạm vào mông của Vũ Kiều Mỹ. Tư thế này không chỉ khiến Vũ Kiều Mỹ khó che giấu dòng nước suối chảy róc rách giữa mông và những đợt sóng cuồn cuộn mà quan trọng hơn, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy không gian bí mật giữa mông của cô đang nằm dưới con mắt tò mò của đàn ông. Kiểu xâm phạm tâm lý này là công cụ tốt nhất để khơi dậy “bản năng” của Vũ Kiều Mỹ và khiến Vũ Kiều Mỹ bùng cháy ham muốn!

Cô không ngờ rằng Chu Mộng Long đã hai tháng không gặp lại có thủ thuật trêu chọc điêu luyện như vậy. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy rằng mỗi cử động và lời nói của Sở Mộng Long đều khiến cơ thể và tâm trí của Vũ Kiều Mỹ chìm trong sương mù của dục vọng, và cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của Vũ Kiều Mỹ dường như đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô không còn chút sức lực nào chứ đừng nói đến việc chống lại sự xâm lược của Chu Mạnh Long.

Ngay cả khi Chu Mạnh Long đã rời khỏi môi Ngô Kiều Mai và lướt lưỡi lên bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của Ô Kiều Mai, mang đến sự kích thích còn mạnh hơn cả bàn tay to lớn của anh, Ngô Kiều Mai cũng không thể nói thêm gì để yêu cầu Chu Mông Long kiềm chế vách đá. Qiaomei cố gắng hết sức để kìm nén sự đầu hàng trước dục vọng đang nghẹn ngào trong cổ họng và có thể thốt ra bất cứ lúc nào, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Đôi chân bị buộc phải dang rộng của cô làm sao có thể cản được dòng suối đang lăn và lao ra khỏi bầu trời?

Có thể nghe nói, sức phản kháng của Ngô Kiều Mai đã đến cực hạn. Lúc này, Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể kìm nén cảm giác rên rỉ đầy dục vọng. Cơ thể giữa hai chân cô đã vô cùng đói khát. Mặc dù Chu Mạnh Long đang thở hổn hển nhưng ham muốn của anh ta đã thúc đẩy anh ta đột nhập vào cơ thể của Vũ Kiều Mỹ, cởi bỏ tấm màn che mặt cao quý của Vũ Kiều Mỹ và đối xử với cô phó bí thư xinh đẹp luôn trong sáng và hoàn hảo này. Cô bị háng chinh phục, nhưng trải qua nhiều năm sung sướng, Chu Mộng Long biết hiện tại không phải lúc để anh từ từ đùa giỡn với mỹ nữ này, khiến cô hoàn toàn đầu hàng mình, để sau này cuộc đời anh có thêm một mỹ nữ thành thục khác cực kỳ quyến rũ, có thể đưa anh đến đỉnh cao khoái cảm.

"À...không...không thể...Menglong, anh...ừ...đừng...làm ơn...ah...làm ơn tha cho tôi...đừng, đừng làm thế nữa...ồ...làm ơn...không thể...ồ...ừm...đừng...làm ơn...đừng mút ở đó...ồ...anh sẽ...giết tôi...Menglong, anh, đồ xấu, kẻ xấu, anh, anh làm chuyện này, để tôi, để tôi đi đâu, tôi nên đi đâu?" Cô hầu như không thể kìm nén ham muốn dục vọng của mình, nhưng không thể ngăn được giọng nói đầu hàng của mình. Ngô Kiều Mai nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khóe mắt có nước mắt. Cô muốn cắn vào bàn tay ngọc của mình để ngăn giọng nói đầu hàng, nhưng lại không nhịn được hét lớn. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang vùi đầu vào giữa hai chân Ô Kiều Mai, hôn lên khe hở đang róc rách, hút mật hoa đang chuyển động một cách thèm khát và ngọt ngào. Cảm giác hôn còn mãnh liệt hơn cả khi môi cô bị bịt kín. Hơn nữa, đây là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ, nếu bị đàn ông hôn, làm sao cô ấy có thể chịu được mùi vị nồng nặc?

Trong lúc nhất thời, toàn thân Ngô Kiều Mai nóng bừng, vòng eo thon gọn cong lên, gần như sắp đạt đến cao trào, toàn thân gần như muốn nổ tung. 

Cảm giác tuyệt vời đó khiến Ngô Kiều Mai nhất thời quên mất mình đang ở đâu và khi nào. Cô chỉ cảm thấy hương vị tuyệt vời như vậy khi nếm lại sẽ khó quên. Sự tinh thông và sức mạnh của Chu Mạnh Long đã in sâu vào lòng cô. Dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho cô đến cuối đời cũng không thể xóa bỏ được.

"Được rồi...Được rồi chị Ngô... chị, chị vẫn nói chị, nói không muốn, không muốn, chị, nhìn, nhìn chị, chỗ của chị, nước từ đó chảy ra, làm cho tôi, ôi, miệng tôi ướt, làm ướt, chị Ngô, nếu muốn thì cứ rên rỉ nếu muốn, tôi, tôi biết, nơi này, nơi này, vào lúc này. Vào lúc này, sẽ không có ai đến, bạn, bạn, cứ tận hưởng niềm hạnh phúc mà tôi, tôi, tôi, tôi mang đến cậu, hãy hạnh phúc nhé." Khi thở hổn hển, Chu Mạnh Long không quan tâm rằng miệng mình vẫn còn dính tinh dịch lấp lánh chảy ra từ giữa hai chân của Vũ Kiều Mỹ, và nó lại quay trở lại trên khuôn mặt của Vũ Kiều Mỹ. Một nụ hôn nồng nàn truyền đến, Ngô Kiều Mai bất lực chỉ có thể khẽ mở miệng, để Chu Mộng Long tận hưởng vị ngọt. Miệng và lưỡi anh vẫn tràn ngập vị ngọt do Vũ Kiều Mỹ tiết ra. Cảm giác của nụ hôn càng say đắm hơn. Vũ Kiều Mỹ xinh đẹp đến mức cô gần như mất trí trong trạng thái choáng váng và bối rối. Giọng nói của Chu Mạnh Long điều khiển trái tim của Ngô Kiều Mai: "Mộng Long Nhân... không chịu nổi nữa... Mạnh Long bây giờ tôi sắp... Tôi sắp xuyên vào cơ thể của cô, chị Ngô... Đưa con cặc to lớn của tôi vào trong lồn nhỏ của cô, bên trong, tôi, tôi muốn cô lại tận hưởng mùi vị của đàn ông... Để cô, để cô rên rỉ dưới con cặc lớn, dưới con cặc lớn, tôi, tôi muốn đụ bạn thật tốt, đụ bạn..."

"Ừ...vâng...anh...nhanh...anh đi, tôi, tôi đã, sẵn sàng, sẵn sàng, anh, vào đi, tôi, tôi chịu được, tôi chịu được, thôi nào, Mạnh Long, anh có thể vào, anh có thể vào, tôi, tôi muốn anh, muốn của anh, con cặc to của anh." Ngẩn ngơ đáp lại lời nói của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai chợt nhận ra, sao mình lại có thể trở nên dâm đãng như vậy? 

Vừa rồi tôi còn tưởng rằng không thể làm điều này với Chu Mộng Long trong văn phòng, nhưng sau khi trêu chọc cô ấy vài lần, tôi không thể kìm nén ham muốn của mình được nữa và thực sự đã yêu cầu cô ấy tiến vào anh ấy. Làm sao tôi có thể quên mất danh tính là phó bí thư mới của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 384: Cảm giác của Kiều Mai (3)

Thật không may, đã quá muộn để hối hận. Chu Mộng Long chống khuỷu tay lên ghế sô pha, duỗi hai tay ra nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Ngô Kiều Mai, khiến mỹ nhân lại rên rỉ. Chu Mộng Long chỉ dùng chân tách hai chân của Ngô Kiều Mai ra, thậm chí không dùng tay đỡ. Con cặc cứng và nóng của anh không cần phải được hướng dẫn. , đã ngược dòng, từ từ khám phá thung lũng ẩm ướt của Vũ Kiều Mỹ, sự kích thích nóng bỏng không thể không đốt cháy đôi chân ngọc của Vũ Kiều Mỹ, khiến Vũ Kiều Mỹ ngày càng khó cưỡng lại ham muốn dục vọng mạnh mẽ trong cơ thể cô, căn cứ của đôi chân ngọc của cô đã thực sự chạm vào con cặc to cứng và nóng bỏng của Tuấn Hữu Thành, tận hưởng nam tính nóng bỏng của anh. 

"Chị Ngô... em thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, thật quyến rũ. Tôi, tôi từ Thượng Hải trở về. Sau khi trở về, tôi đang nghĩ xem khi nào, khi nào, tôi có thể nếm lại em, nếm thử cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ đó mang lại điều gì, tôi không ngờ, không ngờ tới. Hôm nay, hôm nay tôi, tôi đã nếm thử. Chị Ngô, cảm ơn, cảm ơn, em, em có cảm nhận được không, em có cảm nhận được không, em, bên trong cái lồn nhỏ của em có một lực hút, nó đang bú con cặc to lớn của tôi..."

Những lời của Chu Mạnh Long tất nhiên là không đúng sự thật. Có thể là anh ấy thỉnh thoảng nghĩ đến Vũ Kiều Mỹ và niềm vui mà anh ấy cảm thấy khi chạy nước rút qua Vũ Kiều Mỹ. Sau khi từ Thượng Hải trở về, trên người Chu Mộng Long chưa bao giờ thiếu nữ nhân, mà những người phụ nữ này dù là thiếu nữ hay thiếu nữ đều là một thiếu nữ trưởng thành nhưng không ai xinh đẹp bằng Ngô Kiều Mai. Trong số các loài hoa, Chu Mộng Long không thể chỉ yêu một bông hoa được. Nhưng Chu Mạnh Long nói ra điều này chỉ vì muốn dùng những từ ngữ khiến người ta nghe xong sẽ đỏ mặt, để trêu chọc thêm bản chất dâm đãng trong cơ thể Vũ Kiều Mỹ.

Có lẽ chính đôi môi hơi mím lại của Vũ Kiều Mỹ và vẻ ngoài vô cùng quyến rũ trong đôi mắt to tròn ngấn nước đã thu hút sâu sắc Chu Mạnh Long. Có lẽ chính vẻ mặt ngượng ngùng, phấn khích và hơi sợ hãi của Vũ Kiều Mỹ đã kích thích Chu Mạnh Long.

Sau khi cảm nhận được Ngô Kiều Mai lại mở đùi ra, làm động tác nhiệt tình hơn để phục vụ mình, Chu Mộng Long đã không nhịn được nữa. Trong tình huống này, anh nhìn thấy Chu Mạnh Long dùng một chút lực, đầu con cặc cứng và nóng của anh đã xuyên qua sự quyến rũ ẩm ướt của Vũ Kiều Mỹ. Thân thể mảnh khảnh của Ô Kiều Mai khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay hơi thay đổi, lông mày hơi nhíu lại.

Chu Mộng Long biết Ngô Kiều Mai có thể sẽ căng thẳng khi cô đến, nên cái lồn nhỏ giữa hai chân cô càng phải siết chặt hơn. Thứ hai, anh ta đã được rửa tội bằng tinh dịch mỗi ngày trong vài ngày và con cặc của anh ta đã lớn hơn nhiều so với hai tháng trước. Mặc dù con cặc to của anh ta đã xuyên qua Vũ Kiều Mỹ, nhưng Vũ Kiều Mỹ hôm nay có lẽ sẽ không chịu nổi con cặc dày đặc của anh ta.

Nhìn thấy đôi lông mày dễ thương của Vũ Kiều Mỹ hơi nhíu lại, với vẻ mặt có phần đau đớn, trong lòng cô cảm thấy thương hại, vừa bước vào một chút liền dừng lại, thay vào đó dùng miệng hôn và liếm bộ ngực trắng như tuyết nhạy cảm và cương cứng của Vũ Kiều Mỹ, khoe khéo kỹ năng dùng miệng và lưỡi của mình. , liếm và mút bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của Vũ Kiều Mỹ, trêu chọc thần kinh của Vũ Kiều Mỹ, và dụ dỗ Vũ Kiều Mỹ, người đang rơi nước mắt, "chỉ cần đi vào một chút ... Menglong sẽ ... quan tâm đến chị Wu, nhưng chị Wu, tôi, của tôi Con cặc lớn lớn hơn, bạn, cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ lại càng nhỏ hơn, như thế này, như thế này, tôi, chúng ta hãy đợi một lát, đợi một lát, chắc chắn sẽ như vậy tốt... chúng ta sẽ từ từ... Chị Ngô, đừng căng thẳng... thư giãn một chút... Tôi, tôi đã xâm nhập vào em trước đây, em, một thời gian nữa em sẽ quen, chờ, đợi em, em quen rồi, sau khi em quen rồi, em, em ngồi xuống, em sẽ cảm nhận, cảm nhận... em sẽ cảm thấy thật dễ chịu..."

Chu Mộng Long tuy rằng không vào sâu một hơi, nhưng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của hắn quả thực không hề nhỏ, cuối cùng lại càng to và hung hãn hơn. Chỉ có cái đầu đi vào, điều này đã khiến Vũ Kiều Mỹ vô cùng đau đớn. Nếu không phải Ngô Kiều Mai bị dục vọng trêu chọc đến thiêu đốt, thì nước mật ong chảy trong thung lũng, làm ướt phần bị xâm phạm.

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng cô đã không gặp Chu Mạnh Long trong hai tháng, con cặc to lớn của cô sẽ trở nên không thể chịu nổi đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. Tim cô đập thình thịch, cô vui mừng khôn xiết. Tất nhiên Vũ Kiều Mỹ, người từng ở đó, biết rằng khi làm điều đó, dương vật của người đàn ông càng lớn thì khả năng xảy ra càng cao. Niềm vui anh mang lại ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy không còn trinh nhưng quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã lấp đầy cái lồn nhỏ của anh. Nếu nhét hết vào, chẳng phải anh ấy sẽ cảm thấy rất vui sao? Nghĩ đến đây, Ngô Kiều Mai sao có thể không vui được?

Đáng tiếc Ngô Kiều Mai không biết rằng trong mắt Chu Mộng Long, cô ấy vừa cau mày vừa cắn răng, vừa có vẻ đáng yêu vừa đáng yêu. Vẻ mặt say đắm này đã khiến cho mọi lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long đều cảm thấy thoải mái. Nếu trong lòng hắn không vẫn thương hại Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long có lẽ đã không nhịn được thâm nhập nàng đến cùng. 

Đánh giá cao vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng của Ngô Kiều Mai, cảm nhận được sự xấu hổ yếu ớt run rẩy của Ngô Kiều Mai trong vòng tay mình, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng mình như tràn đầy. Chỉ riêng cảm giác này thôi cũng đủ quét sạch mọi kỳ vọng và kìm nén trong lòng anh.

Trong khi hôn đôi môi hơi lạnh nhưng ngọt ngào và thanh tú của Vũ Kiều Mỹ, anh từ từ di chuyển con cặc của mình, và từ từ bắt đầu đưa nó vào nếu không nhìn thấy được. Đôi tay của anh ta đã không lúc nào đó di chuyển ra sau mông của Vũ Kiều Mỹ, nhẹ nhàng khống chế eo và hông của Vũ Kiều Mỹ, khiến chị Wu xinh đẹp không còn chỗ để trốn thoát.

Dù sao hắn đã bị xuyên thủng, không có cách nào trốn thoát. Tuy rằng đây là ở trong văn phòng, nhưng Chu Mộng Long đã nói hiện tại sẽ không có người đến, vậy hắn sợ cái gì?

Trong tình huống này, mặc dù Vũ Kiều Mỹ cũng có thể cảm nhận được những chuyển động nhỏ trong tay của Sở Mộng Long, nhưng Vũ Kiều Mỹ hiện tại đã không thể trốn thoát. Vũ Kiều Mỹ cắn nhẹ hàm răng bạc của mình, vừa chịu đựng cơn đau có chút vui sướng, cô dần dần cảm thấy trong cơn đau có một cảm giác kỳ lạ ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Cảm giác xen lẫn đau đớn trở nên kỳ lạ đến mức Vũ Kiều Mỹ thậm chí không thể diễn tả được cảm giác trên cơ thể mình.

Mặc dù cô ghét Chu Mộng Long hèn nhát, quan hệ tình dục với cô trong văn phòng, cửa văn phòng vẫn mở, nhưng cô cũng ngượng ngùng nghĩ rằng anh ta chỉ hành động thô lỗ với cô sau khi nhìn thấy cô và không thể chịu đựng được ham muốn của mình, nhưng bên trong cơ thể cô lại có một ham muốn bản năng khiến Vũ Kiều Mỹ trải qua cảm giác duyên dáng khi một người đàn ông bước vào cô. Dường như dục vọng bấy lâu nay bị đè nén trong cơ thể cô đã có tác dụng nhục nhã. Ngô Kiều Mai trong lúc nhất thời có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô xấu hổ, tức giận, hận thù và vui mừng.

Nhìn thấy lông mày của Vũ Kiều Mỹ đang dần giãn ra dưới sự ma sát nhẹ nhàng của con cặc lớn của mình, Chu Mạnh Long không khỏi nở một nụ cười tà ác. Dưới tình thế này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng từ từ đẩy vào thung lũng sâu của Ngô Kiều Mai. Chu Mộng Long vừa chống lại ý muốn chạy nước rút vừa quan sát thân hình mảnh dẻ của Ngô Kiều Mai. Trong khi phản ứng, anh điều chỉnh cường độ và độ sâu khi đưa vào, từ từ thưởng thức da thịt săn chắc quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ và sự mút sâu ngọt ngào của Yougu. Chu Mộng Long không khỏi khen ngợi sự kỳ diệu của cái lồn nhỏ bé của Ngô Kiều Mai. Con cặc to lớn của anh tuy còn chưa vào hoàn toàn nhưng phản ứng của Yougu đã ngọt ngào như vậy, chỉ cần chống cự thôi thúc cũng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Vô tình, con cặc to của Chu Mộng Long đã đưa hai phần ba vào trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của Ngô Kiều Mai. Anh làm tình nhẹ nhàng với Vũ Kiều Mỹ, để Vũ Kiều Mỹ dần dần thích nghi với nỗi đau, đồng thời từ từ tiến sâu hơn. Khi anh đưa tay vào sâu, ngay cả hai quả bóng ở dưới cùng của con cặc to và cứng và nóng cũng bị mắc kẹt giữa mông của Vũ Kiều Mỹ, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy tuyệt vời nhất. Tuy mãnh liệt nhưng động tác của Chu Mộng Long lại vô cùng nhẹ nhàng, động tác tán tỉnh thật khó quên. Dù đã lâu không nhận được con cặc to lớn của đàn ông nhưng cảm giác đau đớn khi bị nó xâm nhập vẫn còn đọng lại trong thung lũng. Tuy rằng Thung lũng vừa mới tiếp nhận con cặc to nóng bỏng, khó tránh khỏi cảm giác khó chịu, nhưng Ngô Kiều Mai đã bình phục sau cơn đau, eo và hông bắt đầu hơi vặn vẹo, như thể không có gì ở đó.

Mặc dù bên ngoài không thể nhìn thấy động tĩnh gì, nhưng lúc này Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai đang tiếp xúc mật thiết nhất. Làm sao anh ta có thể không cảm nhận được chuyển động của Vũ Kiều Mỹ?

Anh biết người phụ nữ thanh lịch, xinh đẹp, thánh thiện và dịu dàng này đã yêu nên không khỏi dùng một lực nhẹ lên eo anh, từ từ đẩy và xoa bóp, vừa đẩy vừa hạ thân trên xuống, ấn vào gò má nóng bừng của Ô Kiều Mai. Lưỡi của anh khéo léo đẩy mái tóc đẫm mồ hôi của Vũ Kiều Mỹ sang một bên, nhẹ nhàng liếm và mút vào đôi tai nhạy cảm của Vũ Kiều Mỹ. Người phụ nữ xinh đẹp đang bị trêu chọc và đốt cháy bởi dục vọng. Vào lúc này, Vũ Kiều Mỹ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc nhẹ nhàng của Sở Mộng Long?

"Đừng... đừng như vậy... Mạnh Long... ngươi... này... đã giết chết chị Ngô..."

Sau khi Chu Mộng Long thở vào tai cô vài lần, trái tim của Ngô Kiều Mai trở nên tê dại. Bây giờ anh ta đã thô lỗ với cô, anh ta không chỉ là cấp dưới của cô mà còn là người đàn ông của cô. Cô cảm thấy thật thoải mái ngay khi anh bước vào. Ngay cả bây giờ, cái lồn nhỏ bé của cô cũng đã thích nghi với độ cứng và sức nóng của con cặc lớn. Nỗi đau ban đầu dần chuyển thành niềm vui ngọt ngào. Vũ Kiều Mỹ thực sự không biết phải đối phó với anh ta như thế nào.

"Chị Wu... à... chị... chị thật tốt...hẹp và chật...nước chảy nhiều quá...ừm...kẹp và hút Menglong...thân thể đẹp quá...ý nghĩa tốt quá...để Menglong chiếm hữu cơ thể của chị, chị Wu...Menglong nhanh quá..." Sống...chị Wu, tôi, tôi sẽ giao nó cho chị. Kẹp đẹp quá, đẹp quá. Thật sự chị Ngô, không ngờ miệng dưới của chị lại ngon hơn miệng trên. Nó có thể hút và làm cho mọi người ngây ngất. A, "Được rồi, thật thoải mái, chị Ngô, tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái." "Đừng... ôi... đừng nói... đều là lỗi của anh... anh ép buộc... anh dùng vũ lực chiếm đoạt thân thể của tôi... tôi không sợ, tôi không sợ người khác, người khác sẽ đến tìm chúng ta, nhìn tôi, nhìn tôi, nhìn tôi, đợi một chút, đợi một chút, tôi phải làm sao đối phó với anh, đồ xấu xa, tôi thực sự rất ghét anh, tôi ghét anh, nhưng cảm giác này, cảm giác này thật kích thích, thật thoải mái, a, ghê tởm..."

Những gì Vũ Kiều Mỹ nói, "ghét" là vì Sở Mộng Long nhìn thấy rằng mặc dù Vũ Kiều Mỹ đang trách móc anh ta một cách nhẹ nhàng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô ấy vẫn tràn đầy sức sống. Anh biết rằng Vũ Kiều Mỹ đã yêu cô. Anh ta nói vậy chỉ để thể hiện sự quyến rũ của một cô gái nhỏ. , trong lúc nhất thời Chu Mộng Long trở nên tinh nghịch. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long hung bạo đâm con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Vũ Kiều Mỹ, đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ và ngọt ngào, Ngô Kiều Mai cuối cùng cũng phát ra âm thanh dịu dàng.

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tuyệt vời. Có vẻ như ngay cả con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh cũng cứng hơn một nửa. Cảm giác được Ngô Kiều Mai bóp, mút và hôn ngọt ngào khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long chậm rãi buông ra động tác, đắm chìm trong thung lũng bí mật dâm đãng của nữ nhân khiêu gợi của Ngô Kiều Mai, lăn trên cơ thể Ngô Kiều Mai bằng dòng nước suối yêu thương. Anh không thể kiểm soát nó. Hương vị tuyệt vời khiến cho đôi mắt và đôi tai của Vũ Kiều Mỹ choáng váng.

Vũ Kiều Mỹ cũng bất tỉnh trong niềm vui tột độ. Vũ Kiều Mỹ yếu ớt nâng chiếc eo thon của mình lên, phục vụ những cú đâm của Chu Mạnh Long một cách đầy dục vọng và bẽn lẽn. Từng cú đâm nóng bỏng khiến Ngô Kiều Mai vô cùng sung sướng. Làm sao Vũ Kiều Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp thuần khiết và nhút nhát, có thể chịu được khoái cảm dâm đãng như vậy? 

Chẳng bao lâu, mũi của Vũ Kiều Mỹ phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long.

Say sưa với tình yêu, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy toàn thân tê liệt. Sự vui mừng xuất tinh khiến âm đạo của Vũ Kiều Mỹ xẹp xuống, tinh chất âm đạo của cô tuôn ra một cách êm ái và đẹp đẽ. Đối với Chu Mạnh Long, đây là bằng chứng tốt nhất về sức mạnh của anh ta nên Chu Mạnh Long đã dũng cảm đâm vào giữa hai chân của Ngô Kiều Mai. Bên trong âm hộ của cô bắt đầu dồn dập, những cú mổ vừa châm chích vừa khoái cảm, khiến cho cực khoái của Vũ Kiều Mỹ trở nên tuyệt vời. Khi Chu Mộng Long làm đủ rồi, tinh dịch mà hắn đã chịu đựng bấy lâu nay đã nóng bỏng cuồng nhiệt phun vào sâu trong thung lũng của Ngô Kiều Mai. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Vũ Kiều Mỹ trưởng thành và xinh đẹp ngất xỉu.

Dục vọng trong chốc lát biến mất, Chu Mộng Long nằm trên người Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng thở dốc, nhưng lại không hề muốn rời khỏi Ô Kiều Mai một chút nào. Thân hình mảnh dẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này thực sự vô cùng quyến rũ. Khi cô đang trong trạng thái mê đắm, nó nóng đến mức tưởng chừng như làm tan chảy người đàn ông trên cơ thể cô. Bây giờ cô đang rỉ máu, vẻ ngoài mảnh dẻ bất lực như thể không cử động được một ngón tay khiến người đàn ông càng cảm thấy bị chinh phục. 

Nụ cười trên khóe miệng không thể che giấu được nữa, không chỉ niềm vui chinh phục được mỹ nhân này mà còn là niềm tự hào đã khiến Vũ Kiều Mỹ đạt đến đỉnh cao với chính mình trong văn phòng này. Liếc qua khóe mắt, cô thấy nơi hai người giao hợp vẫn còn thân mật và nhớp nháp. Chiếc ghế sofa dưới chân Vũ Kiều Mỹ bừa bộn, lấm tấm tinh dịch và chất lỏng, cho thấy sự điên loạn vừa rồi trên diện rộng. 

Vẻ ngoài khó coi đó, trên nền làn da trắng như ngọc của Vũ Kiều Mỹ, càng trở nên ly kỳ hơn. Chu Mộng Long gần như lại nổi cáu khi nhìn cô. Anh ấy vẫn còn là một chàng trai trẻ, Vũ Kiều Mỹ là một phụ nữ xinh đẹp như vậy và họ đang quan hệ tình dục trong một dịp thú vị như vậy trong văn phòng. Chu Mộng Long rất khó không nhanh chóng cứng rắn.

Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị ra tay, anh đột nhiên cảm thấy đôi tay mảnh khảnh của Ngô Kiều Mai chạm vào ngực mình. Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động một chút nhìn Ngô Kiều Mai. Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long không khỏi hơi sững sờ. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Kiều Mỹ không biết lúc nào đã trở nên lạnh lùng, đôi mắt to ngấn nước gần đó không khỏi lộ ra một chút ánh sáng lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 385 Kiều Mai Cảm Xúc (4)

"Chị Vũ..."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Ngô Kiều Mai giống như bầu trời mùa xuân, khuôn mặt trẻ con, tùy ý thay đổi. Vừa rồi cô còn ngây ngất với con cặc to lớn của mình, nhưng bây giờ cô lại nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Sự thay đổi trong biểu cảm của cô khiến Chu Mộng Long sửng sốt một lúc, bối rối. Trước khi thắc mắc tại sao Vũ Kiều Mỹ lại trở nên như vậy, Chu Mạnh Long không khỏi nhìn Vũ Kiều Mỹ với vẻ mặt đau khổ, như thể anh ta muốn tìm ra manh mối nào đó từ khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Kiều Mỹ để biết anh ta đã xúc phạm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trưởng thành này khi nào. 

"Vẫn...vẫn chưa dậy..."

Vũ Kiều Mỹ gần như rơi nước mắt khi cuối cùng cô cũng có thể nói ra lời. Cô có lòng tốt đến gặp Chu Mộng Long và muốn bày tỏ tình cảm với Chu Mộng Long, nhưng không ngờ rằng cô lại cãi nhau trong văn phòng. Nghĩ rằng cô là phó bí thư. Hãy nhớ rằng, cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với cấp dưới của mình trong tình huống như vậy. Trong khi Vũ Kiều Mỹ thầm ghét cơ thể mình quá dâm đãng, cô cũng hướng sự tức giận của mình về phía Chu Mạnh Long, như thể cô sẽ không thể trút được cơn tức giận trong lòng trừ khi cô dạy cho chàng trai trẻ đẹp trai này một bài học vào lúc này. 

Nghĩ đến chuyện giữa mình và Chu Mộng Long, cũng như hậu quả khủng khiếp sẽ xảy ra trong tương lai, Ngô Kiều Mai trong lòng cảm thấy xấu hổ và căm hận. Trong chuyện như vậy, người chịu thiệt luôn là người phụ nữ. Hơn nữa, cô ấy đến từ một công ty nước ngoài, không biết có bao nhiêu người ghen tị với vị trí của cô ấy. Nếu chuyện này bị truyền đi, cô ấy sẽ bị hủy hoại. Nghĩ tới đây, Ngô Kiều Mai trở nên rất tức giận. 

Vốn dĩ, Ngô Kiều Mai nghĩ rằng sau khi gặp Chu Mộng Long, cô sẽ nói cho anh biết cô nhớ anh như thế nào, sau đó nói với anh rằng cô sẽ ở thành phố Giang Đô, và cô có thể cùng Chu Mộng Long mỗi đêm ở trên bầu trời mùa xuân. Cô sẽ không còn phải chịu đựng nỗi đau nhớ anh nữa, cô sẽ không còn phải cầm một quả dưa chuột hay thứ gì khác để thay thế con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long trong đêm khuya. 

Nhưng Vũ Kiều Mỹ không bao giờ ngờ rằng ngay khi nhìn thấy Chu Mạnh Long, trước khi cô có thể bày tỏ hết suy nghĩ của mình, cô đã bị Chu Mạnh Long ôm thật chặt. Chưa kể những điều khác, chỉ cần chạm vào dương vật cương cứng của người đàn ông từ phía sau, cô đã biết biểu tượng nam tính của Chu Mộng Long vĩ đại đến mức nào, và cô thực sự đã không thể làm được điều đó, mặc dù cô biết điều đó. Dù biết ở văn phòng là không thích hợp nhưng cô vẫn yêu Chu Mộng Long. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng vừa rồi của cô, Vũ Kiều Mỹ mềm lòng vì xấu hổ. Cảnh tượng như vậy khiến Ngô Kiều Mai không nói nên lời trách móc Chu Mộng Long. Cơ thể đầy đặn và đầy đặn của cô đã phải nỗ lực rất nhiều để không tán tỉnh người đàn ông gần gũi với mình như vậy. 

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long lại đặc biệt đáng ghét. Anh ta dường như đã nhìn thấu nhu cầu thực sự của cơ thể Vũ Kiều Mỹ. Anh ta không những phớt lờ lời cầu xin của anh ta mà còn cởi bỏ quần áo trong văn phòng này, và thực sự chiếm hữu chính mình trên ghế sofa. Dưới sự chinh phục hoàn toàn của con cặc lớn của Chu Mạnh Long, không ngờ Vũ Kiều Mỹ lại có thể đạt cực khoái tuyệt vời mặc dù cô đang bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đẩy vào và bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào khi đang quan hệ tình dục trong văn phòng. Ngay cả bây giờ khi đã hoàn toàn tỉnh táo và sắp rơi nước mắt, Vũ Kiều Mỹ vẫn đang âm thầm tận hưởng niềm khoái cảm điên cuồng vừa tràn vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ cũng biết khao khát là khao khát và sắc dục là ham muốn, nhưng cô không thể để Chu Mộng Long biết mùi vị của tủy, thậm chí để một chút chuyện vừa xảy ra rò rỉ ra ngoài. Nếu không, văn phòng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật này sẽ trở thành nơi tốt nhất để hai người thỏa mãn ham muốn xác thịt. Trong trường hợp đó, cô sẽ không thể giữ được chức phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và sẽ trở thành một người phụ nữ đầy oán hận, ham muốn xác thịt. 

"Chị Ngô... Mạnh Long không muốn dậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn trên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Kiều Mỹ và ánh sáng chảy trong đôi mắt to ngấn nước của cô, cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng vẻ lạnh lùng giữa hai lông mày của cô cũng dần dần biến mất. Chu Mộng Long dần dần trở nên táo bạo hơn, trong tình huống này, Chu Mộng Long lại bắt đầu giở trò đồi bại trước mặt Ngô Kiều Mai. 

"Em không dậy cũng không sao... Đứng dậy nhanh đi... Bằng không... Nếu không, chị Ngô từ nay về sau thật sự sẽ không để ý đến em, cũng không để ý đến em. Em có nghe thấy không..."

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, giọng nói của Ngô Kiều Mai càng trở nên sắc bén hơn, nhưng khi cô nói, Ngô Kiều Mai nhìn thấy Chu Mộng Long đang mở to đôi mắt sâu thẳm đang nhìn mình, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy, khiến giọng nói của Ngô Kiều Mai dần trở nên trầm tĩnh hơn. 

Cắn nhẹ đôi môi anh đào của mình, có trời mới biết Ngô Kiều Mai đã tốn bao nhiêu tiền để đè nén dục vọng trong lồng ngực. Vũ Kiều Mỹ có sức quyến rũ bẩm sinh, và thứ chảy trong xương cô ấy là dòng máu rộng mở. Sau khi quan hệ tình dục với Chu Mạnh Long hai lần, cô đã trải nghiệm con cặc to của Chu Mạnh Long. Vũ Kiều Mỹ đã hoàn toàn tập trung suy nghĩ của mình vào Chu Mạnh Long vì niềm vui ngọt ngào mang lại cho cô khi đưa âm hộ của cô vào giữa hai chân cô. Bây giờ, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy mình không còn có thể nói gì để đổ lỗi cho Sở Mộng Long nữa. 

"Chị Wu, chị có muốn... trừng phạt Menglong không?"

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Vũ Kiều Mỹ lấp lánh dưới ánh mắt của anh, Chu Mạnh Long biết rằng người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ này không có ý như cô nói. Ngoài ra, Chu Mạnh Long đã đoán ra tính tình của Ngô Kiều Mai, lúc này anh ta thực sự bắt đầu nói đùa với Ngô Kiều Mai. 

"Bạn..."

Nghe câu trả lời của Chu Mạnh Long, Vũ Kiều Mỹ tức giận đến mức gần như chửi bới Chu Mạnh Long, người vừa chiếm lấy thân xác cô và hủy hoại uy tín của phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của hắn. 

Nhưng bộ dáng và nụ cười tà ác của Chu Mộng Long thực sự khiến Ngô Kiều Mai cảm thấy có chút bối rối. Nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Chu Mộng Long nhìn mình, Ngô Kiều Mai thực sự cảm thấy áy náy. "Anh đã làm chuyện lớn như vậy... mà còn cho rằng chị Ngô sẽ không trách anh? Anh, anh thật sự nghĩ, cho rằng tôi, tôi không dám trừng phạt anh sao? Nói cho anh biết, Mạnh Long, tôi, tôi thực sự không ngờ rằng anh, anh, lại ở đây làm như vậy với tôi. Anh, anh thực sự không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào, Mạnh Long, tôi, tôi thực sự hận anh, hận anh đến chết mất?"

"Nếu chị Wu muốn trách Menglong... Menglong sẽ không nói gì. Chị Wu, xin chị đừng tức giận, được chứ..."

Anh ta cúi mặt xuống và nghịch ngợm mổ vào đỉnh thơm của Vũ Kiều Mỹ. Cơ thể Ngô Kiều Mai sau nụ hôn lại ấm áp trở lại, bàn tay đặt trên ngực anh gần như mềm đi. Cảm giác kỳ lạ khiến tim Ngô Kiều Mai lại đập mạnh. Mặc dù cô biết rõ rằng việc cô vẫn nghĩ về điều đó vào lúc này là không thích hợp, nhưng Vũ Kiều Mỹ dường như không thể ngăn mình lại được. Cảm giác đó khiến Vũ Kiều Mỹ có chút xấu hổ, có chút ngại ngùng và càng bối rối hơn.

Ngay khi Vũ Kiều Mỹ đang nở một nụ cười xấu xa, một ánh mắt nghịch ngợm và một ánh mắt ngây thơ khiến cô cảm thấy bối rối, thì sự oán giận trong lòng cô đang biến mất với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mặc dù giọng nói của Chu Mạnh Long rất mơ hồ, nhưng không hề lỡ một nhịp truyền vào tai Ngô Kiều Mai, "Nhưng... Nhưng... Mạnh Long vừa nếm thử hương vị ngon nhất trên đời hai lần... ...Nếu chị Ngô phớt lờ tôi...có thể...cô ấy có thể đợi Mạnhlong quay lại không...chỉ một lần...để Mạnh Long cảm thấy thoải mái trở lại...Chị Ngô lại phớt lờ tôi, bằng cách này, sau này, khi tôi nhớ đến chị Ngô, sẽ có nhiều, ngọt ngào hơn, những điều ngọt ngào, thú vị, thú vị trong đó..."

"Bạn..."

Cô tức giận đến mức thực sự muốn quay mặt đi, phớt lờ anh, rời khỏi nơi này và không bao giờ để ý đến Chu Mộng Long nữa, nhưng thủ đoạn của Chu Mộng Long lần này có lẽ còn lợi hại hơn trước. Ngoài ra, niềm vui sướng ngây ngất vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Cơ thể và tâm trí Vũ Kiều Mỹ vẫn đắm chìm trong dư vị quyến rũ. Làm sao cơ thể nhạy cảm nhất của cô có thể chịu đựng được những phương pháp trêu chọc của đàn ông?

Cô cảm nhận được bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng chậm rãi vuốt ve eo cô, kích thích những vùng nhạy cảm mà chính cô cũng không biết mình có. Một luồng hơi thở rực lửa không khỏi xâm nhập vào cơ thể cô, lập tức khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể Ngô Kiều Mai. Ngọn lửa cháy rừng rực khiến Vũ Kiều Mỹ không nói nên lời. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long thể hiện dục vọng của mình, anh ta chỉ nói một tiếng rên rỉ: "Anh... không tốt... Mạnh Long... anh... còn dám vô lễ với chị Ngô... à..."

Nhìn bàn tay ngọc của Vũ Kiều Mỹ mềm mại không còn có thể áp sát vào ngực cô, mùi thơm từ môi cô tỏa ra, hiển nhiên bản năng dục vọng vốn bị đè nén bấy lâu đã đột phá phòng ngự của đạo đức, một lần nữa chủ động chiếm lấy cơ thể của Vũ Kiều Mỹ, khiến Vũ Kiều Mỹ càng khó có thể chịu đựng được những chiêu trò tán tỉnh của người đàn ông.

Chu Mộng Long thầm vui mừng khi được làm mọi việc bằng tay chân, thể hiện tài năng của mình. Vốn dĩ Chu Mộng Long nghĩ rằng sau khi nếm trải mây mưa ngắn ngủi, anh sẽ thả Ngô Kiều Mai đi, để anh có thể tận hưởng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào ban đêm. Phần ăn vừa phải cho Vũ Kiều Mỹ. Tuy nhiên, thái độ của Chu Mạnh Long đã khơi dậy rất nhiều ham muốn chinh phục trong cơ thể Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng đã làm ra một quyết định, chính là nhất định phải lại cùng Ngô Kiều Mai chơi đùa trong văn phòng này, để nàng cao quý biến mất trước mặt hắn. 

Nghĩ đến việc đó, Chu Mộng Long nhanh chóng hành động, đôi bàn tay đầy dục vọng càng thêm bồn chồn, bắt đầu sờ vào cặp mông to tròn và săn chắc của Ngô Kiều Mai rồi bắt đầu trêu chọc. Cảm giác mịn màng, mềm mại, ấm áp lúc đầu đã kích thích Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ tay mình, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. 

"Này... không... đừng... Hác Mộng Long... anh... làm ơn đừng trêu chọc chị Ngô nữa..."

Cảm giác được Chu Mộng Long hai tay nhẹ nhàng vuốt ve eo và hông của mình, Ngô Kiều Mai cảm thấy trong bụng như có lửa đốt. Trong nháy mắt, toàn thân cô nóng bừng, cô không thể kiềm chế được nữa, không khỏi nức nở. Vũ Kiều Mỹ cũng biết rằng dù Chu Mạnh Long có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa, nếu cô không yêu, cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu được sự trêu chọc và vuốt ve của đàn ông, cô cũng sẽ không còn sức lực để phản kháng. 

Nhưng điều khiến Vũ Kiều Mỹ càng mê mẩn hơn là Chu Mạnh Long kể từ khi xuất tinh vẫn chưa rút ra, con cặc to nóng bỏng và cứng rắn vẫn đang đưa vào cơ thể cô. Vũ Kiều Mỹ không chú ý đến nó vì mây đã tan và mưa đã tạnh, nhưng bây giờ Vũ Kiều Mỹ đã rơi vào sự trêu chọc của Sở Mộng Long, và độ nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô đã tăng gấp đôi. Ngay cả thung lũng sâu cũng dần dần cảm thấy đau đớn, nhưng đó không phải là cơn đau dai dẳng vừa rồi. Đó là kết quả của việc vô tình kẹp và mút, bị con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long kéo căng dần dần trở nên dày hơn. Không ngờ Chu Mộng Long vừa mới phát tiết, lại có thể trở nên cứng rắn nhanh như vậy. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ biết rằng cô ấy có thể sẽ lại chìm vào biển dục vọng tiếp theo, nhưng nghĩ đến nụ cười tà ác của Sở Mộng Long, trái tim của Vũ Kiều Mỹ lại mềm ra, vì vậy hãy để Sở Mộng Long thể hiện trước! 

Từ giờ trở đi, tôi chỉ cần bỏ qua tên biến thái nhỏ này, để không gặp nguy hiểm nếu có người phát hiện ra. 

Ngay khi sự phản kháng trong lòng cô không còn nữa, những suy nghĩ bắt đầu nảy sinh. Ham muốn được sinh ra cùng cô, và cô vừa nếm trải cơn cực khoái. Hơn nữa, dục vọng trong cơ thể Ngô Kiều Mai đã bị đè nén hơn hai tháng, làm sao cô có thể thoát khỏi dục vọng cháy bỏng? 

Chỉ vào lúc này, Chu Mộng Long mới chậm rãi rút lui, rút ​​lui đến cuối cùng, chỉ còn cái đầu dày của con cặc cứng rắn và nóng bỏng vẫn còn ở bên trong Ngô Kiều Mai. Dường như không chịu nổi thôi thúc tấn công, hắn không khỏi run rẩy ở đó, khiến thân thể Ngô Kiều Mai mềm nhũn, nước mật chảy ra trong thung lũng. Đôi mắt đẹp của Vũ Kiều Mỹ hơi mở ra, cô bối rối nhìn Chu Mộng Long đang thô lỗ với cô. 

"Chị Wu, chị... chị sẵn sàng chưa?"

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Ngô Kiều Mai. Giờ đây, dưới sự trêu chọc của con cặc to lớn của anh, hơi thở lạnh lẽo đã biến mất, thay vào đó là sự quyến rũ và hưng phấn vô tận. Anh biết rằng Vũ Kiều Mỹ đã trở nên phấn khích trở lại dưới sự trêu chọc của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trở nên tinh quái, lại hỏi những lời như vậy. 

"Chính xác thì... cậu đang chuẩn bị làm gì vậy?"

Vũ Kiều Mỹ đang ở giữa con cặc to lớn của Chu Mông Long rút ra khỏi âm hộ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của cô ấy. Cô đang cảm nhận được tác động của sự trống rỗng và cô đơn vô tận phát ra từ âm hộ của mình. Cô đang cảm thấy lạc lõng. Khi nghe thấy Chu Mộng Long nói lại lời này, Ngô Kiều Mai không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Menglong...Menglong lại định đụ chị Wu nữa..."

Hơi thở nhẹ nhàng, dường như rất vất vả mới duy trì được trạng thái này, Chu Mộng Long hai tay không hề dừng lại, không khỏi cảm nhận được sự thúc giục từ thân thể mảnh dẻ của Ngô Kiều Mai, chậm rãi điều chỉnh phương pháp để giữ cho Ngô Kiều Mai ở trạng thái tỉnh táo, nhưng cô có thể bị dục vọng lấn át bất cứ lúc nào, "Nhưng chị Ngô vừa mới xuất tinh, nhưng tôi không biết, tôi không biết, cái lồn nhỏ của chị Ngô, cái lồn nhỏ... sẽ không thể để thích nghi với nó…”

"Ngươi... ngươi đồ xấu... đồ xấu xa..."

Không ngờ lúc này Chu Mộng Long vẫn chăm sóc cô. Vũ Kiều Mỹ mặc dù ghét Chu Mộng Long này, nhưng cô không thể không bị cơ thể phụ nữ quyến rũ và chinh phục cơ thể xinh đẹp của chính mình. Nhưng cô cũng yêu sự dịu dàng của Chu Mộng Long. Trong lúc nhất thời, cô thực sự không biết phải trả lời thế nào. "Thật ra... bắt nạt chị Ngô như thế này... à... chị... chị tệ quá... đừng mặc nó... đau quá... ugh..."

Nghe những lời nói nhẹ nhàng và rên rỉ của Vũ Kiều Mỹ, Sở Mộng Long âm thầm lắng đọng trong lòng. Với lực của eo và hông, con cặc to cứng rắn và nóng bỏng đã từ từ tiến vào thung lũng sâu của Vũ Kiều Mỹ, từ từ khoan vào cõi bí mật quyến rũ. 

Mặc dù kích thích bị xâm phạm lần nữa vẫn còn có chút đau đớn, nhưng Vũ Kiều Mỹ vừa trải qua biết rằng nếu cô chịu đựng thêm một chút nữa, khi cơn đau qua đi, khoái cảm mãnh liệt sẽ ập đến, sẽ đẹp đến mức Vũ Kiều Mỹ không thể tự thoát ra được. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ thầm cắn răng và chịu đựng sự khó chịu do âm hộ nhỏ của mình gây ra, nhưng vòng eo thon gọn và cặp mông tuyết trắng của cô theo bản năng hơi di chuyển để đáp ứng tốt hơn sự xâm lược của Sở Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 386 Kiều Mai Cảm Xúc (5)

Có sự hợp tác của Vũ Kiều Mỹ, hành động của Sở Mộng Long càng thoải mái hơn. Hơi thở của anh tràn ngập hương thơm của cơ thể phụ nữ, và các xúc tu của anh tràn ngập cảm giác dịu dàng tuyệt vời. Con cặc to nóng bỏng đang mút nguồn hoa đào vô tận. Chu Mộng Long chậm rãi đẩy vào, một chút. Anh ta nếm thử cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành vừa háo hức mất trinh mà không nếm thử kỹ. Vũ Kiều Mỹ nếm thử cơ thể mỏng manh của cô cho đến khi nó mềm mại và tê dại, đủ loại cảm giác ùa vào trong lòng cô. Cô muốn nếm thử sự kích thích ở nơi này, nhưng khoái cảm mạnh mẽ hơn lại đến từ một nơi khác. Cô thực sự không biết phải làm gì.

Cảm thấy Vũ Kiều Mỹ dần mất đi sự nhút nhát, các động tác vặn vẹo và phục vụ dần dần trở nên thành thạo hơn, Chu Mạnh Long cũng không bận rộn với các động tác của mình. Anh biết rằng bước tiếp theo sẽ là một trận chiến. Nếu Vũ Kiều Mỹ không rời xa anh, anh không biết mình sẽ phải cúi đầu bao nhiêu lần trên ghế sofa, huống chi là mặc dù cơ thể mỹ nhân Vũ Kiều Mỹ đã nếm trải mùi vị của con cặc to của chính mình, nhưng trong văn phòng này và trên ghế sofa, cô vẫn có rất nhiều thủ đoạn tuyệt vời mà cô không thể sử dụng. Cô không được tấn công quá dũng cảm mà tìm đến cái chết như thế này.

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, con cặc to nóng hổi và cứng ngắc không ngừng xoay tròn bên trong Ô Qiaomei, từng chút một xoa dịu cơn đau khi Vũ Kiều Mỹ lần khai mở đầu tiên, khiến Vũ Kiều Mỹ ngứa ngáy vô tận, nhưng cô chỉ có thể đợi Chu Mạnh Long đi gãi. Phương pháp nhẹ nhàng nhẹ nhàng này tuy không đủ mạnh nhưng lại phù hợp với Vũ Kiều Mỹ, người đang lo lắng và có chút sợ hãi. Ngô Kiều Mai chậm rãi duỗi thẳng eo thon, hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long, cảm giác khoái cảm dần dần dâng lên.

Khẽ thở hổn hển, Ngô Kiều Mai không khỏi chửi rủa, nhưng cảm giác trong cơ thể càng ngày càng ngọt ngào. Mặc dù đã nhiều lần nhẹ nhàng bơm vào cơ thể Ngô Kiều Mai nhưng Chu Mộng Long vẫn kìm nén ý muốn tấn công dữ dội, chỉ tiếp tục sử dụng con cặc to lớn của mình. Giữa hai chân của Vũ Kiều Mỹ, cô ấy đang nhẹ nhàng xoa bóp và co giật âm hộ đang rỉ ra tinh dịch. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy vẻ đẹp trong thung lũng đẹp đến mức cô phát điên. Mặc dù muốn Chu Mộng Long ra tay mạnh mẽ nhưng cô không có gan mà cầu xin anh ta.

Họ đã yêu nhau rất lâu, cho đến khi Chu Mạnh Long cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh một cách điên cuồng ở sâu trong thung lũng của Vũ Kiều Mỹ, xuất tinh vào cơ và sụn của Vũ Kiều Mỹ. Vũ Kiều Mỹ phát hiện mình lại vô tình xuất tinh, nhưng lần này không biết cô đã dần quen hay chưa, nhưng Vũ Kiều Mỹ không cảm thấy nhiều khi bị Chu Mạnh Long ép xuất tinh, nhưng cảm giác nhẹ nhõm vẫn khiến Vũ Kiều Mỹ rên rỉ nhẹ nhàng hài lòng.

"Chị Vũ..."

Chu Mộng Long không ngờ rằng mình sẽ cực kỳ hưng phấn trong văn phòng. Trước đây anh có thể điều khiển tinh trùng của mình một cách dễ dàng, nhưng trong cơ thể Vũ Kiều Mỹ, anh không thể kiểm soát được nó. Anh ấy thực sự đã xuất tinh trở lại trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Đây là điều chưa từng có đối với Chu Mạnh Long, vì vậy Chu Mạnh Long có chút bối rối gọi Ngô Kiều Mai. 

Anh xuất tinh hai lần trước thân hình quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mạnh Long tuy còn trẻ khỏe, không thể chiến đấu được nữa nhưng sẽ không để Ngô Kiều Mai đi. Anh ôm lấy cơ thể ngọc bích mỏng manh của Vũ Kiều Mỹ và từ từ quay người lại. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Chu Mạnh Long đã đặt nó lên người cô.

Chỉ là Vũ Kiều Mỹ đã quan hệ tình dục hai lần liên tiếp. Thân thể mảnh dẻ của cô lười biếng yếu đuối, cô thực sự không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể rúc nhẹ vào vòng tay của Chu Mộng Long, nghe Chu Mộng Long thì thầm vào tai anh: "Chị Ngô thật nhạy cảm...và thật xinh đẹp...như tiên nữ giáng trần...vẻ đẹp như vậy. Một phụ nữ trưởng thành lộng lẫy, với cái lồn nhỏ nhắn săn chắc như trinh nữ, chị Ngô, em, cơ thể của em, cơ thể của em thật sự rất đẹp, thực sự đẹp. Tôi, tôi thực sự, thực sự cảm thấy rất hưng phấn, thật thú vị... Mạnh Long... cảm giác thật thoải mái..."

"Vẫn chưa...tất cả là lỗi của anh..."

Nghe Chu Mộng Long thì thầm vào tai cô, Ngô Kiều Mai mềm nhũn xuất tinh, nhất thời không có phản ứng, ngơ ngác đáp: "Làm cho anh... làm cho anh như thế này... của em, con cặc to của anh, con cặc to, to thật lớn, lại thật dịu dàng, thật dịu dàng, nhét vào trong cái lồn nhỏ của anh... ôi... anh xấu hổ quá..."

"Chị Ngô, chị cũng thoải mái à? Chị có thích không? Chị thích tôi, con cặc to của tôi, con cặc to như thế này, chị có thích cái này không, chị đụ cái lồn nhỏ của chị không? Chị Ngô, tôi, tôi rất thích, thích cái lồn nhỏ của chị, kẹp, kẹp của tôi, con cặc to của tôi, dáng vẻ của con cặc to, cái cảm giác đó, cảm giác đó, thực sự, thực sự khiến tôi, khiến tôi muốn bay lên "Ôi chúa ơi... tất nhiên là tôi thích em, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn, không thể bạn, phải không, bạn có thể đụ tôi được không, linh hồn tôi, linh hồn tôi, toàn bộ tâm hồn tôi, bạn định đánh mất nó à? Tôi, tôi đã xuất tinh rồi, xuất tinh mấy lần rồi, Mạnh Long, dưới con cặc to của anh, chị Ngô, chị Ngô thật sự rất thoải mái, thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật thoải mái... a..."

Những lời nói ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ miệng cô, Vũ Kiều Mỹ nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao cô ấy có thể trở nên dâm đãng và đáp lại những lời trêu chọc như vậy một cách ngọt ngào như vậy?

Vừa rồi tôi còn tưởng Chu Mộng Long không quan tâm đến cảm xúc của tôi ở văn phòng nên đã bắt tôi làm, tôi cảm thấy bực bội. Tuy nhiên, sau khi làm tình với Chu Mộng Long được một lúc, anh ta lại đột nhiên thay đổi như thế này. Có phải là tôi đã quá quyến rũ chăng? Tôi thực sự, thực sự cảm thấy mình không thể sống thiếu người đàn ông này. Tôi thực sự rất thích cảm giác được đụ mạnh mẽ bởi con cặc lớn của Chu Mạnh Long.

Cảm nhận được trên người Ngô Kiều Mai một cơn ớn lạnh, đôi mắt tán tỉnh sau khi giải phóng vẫn còn có chút choáng váng của cô lộ ra vẻ buồn bã. Chu Mộng Long biết mình nói quá vội vàng, điều này có thể sẽ khiến cho người phụ nữ xinh đẹp Ngô chị này khôi phục lại phần nào ý thức. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng hít một hơi thật sâu, điều động máu trong toàn cơ thể, một lần nữa tập trung vào một bộ phận nào đó trên cơ thể.

Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể nghe thấy một tiếng rên rỉ khô khốc trên cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, và cô gần như rên rỉ lần nữa dưới sự kích thích của Chu Mông Long. Con cặc to nóng bỏng trong thung lũng từ từ hồi sinh, Ngô Kiều Mai lại được dựng thẳng lên.

Hơn nữa, vị trí của hai người lần này đã khác nhau. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy cơ thể mảnh khảnh và yếu đuối của mình đang dần bị kích thích bởi con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, toàn thân đứng thẳng. Động tác nâng như vậy khiến Ngô Kiều Mai cảm thấy Yougu đang hồi phục dường như lại đau đớn, một vài sợi tinh dịch rỉ ra ngoài. Vũ Kiều Mỹ phải đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên ngực Chu Mạnh Long để tránh cho trọng tâm của cô không ổn định. Cảm nhận được Chu Mộng Long đang lấy lại quyền lực, trong lòng Ngô Kiều Mai nhảy lên vui mừng.

"Mộng Long ngươi... Ngươi tốt hay xấu..."

Trong khi Vũ Kiều Mỹ còn chưa định thần lại, Sở Mộng Long vội vàng mở miệng, đặt tay lên cặp mông trắng ngần của Vũ Kiều Mỹ và nhẹ nhàng nâng cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ lên, "Vì chị Wu cũng thích nó... và cảm thấy thoải mái... Menglong đương nhiên phải tôn trọng chị Wu... để chị Wu xuất tinh vui vẻ và thoải mái... chị Wu, lần này Menglong... thay đổi tư thế... để chị Wu thực hiện các động tác... chị có thể tự mình thực hiện bất cứ nơi nào chị muốn..."

Thái Mộng Long nở một nụ cười nghịch ngợm và nhìn Vũ Kiều Mỹ với một chút mùa xuân. 

"Anh...này...anh thật tệ...không thể...không thể ức hiếp chị Ngô như thế này...ừm...đừng...đừng làm thế..."

Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai bắt đầu trở nên quyến rũ và dụi đầu vào vòng tay của Chu Mộng Long. Cô gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Vẻ mặt ngượng ngùng và oi bức đó tự nhiên khiến Chu Mộng Long hưng phấn. 

Vũ Kiều Mỹ vốn không muốn làm theo lời của Chu Mạnh Long, nhưng hai tay của Chu Mạnh Long đã đặt trên mông cô, cơ thể trần trụi nhẹ nhàng của cô được Chu Mạnh Long từ từ nâng lên, rồi nhẹ nhàng hạ xuống. Bằng cách này, con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long bắt đầu co giật trong cái lồn nhỏ bé của Vũ Kiều Mỹ giữa hai chân cô. Nó có mùi vị khác với khi anh bị ấn vào dưới cô và đẩy cô vào. 

Vũ Kiều Mỹ khẽ nghiến răng nghiến lợi, chỉ tự nhủ rằng đây là niềm vui cuối cùng của cô trước khi quyết định rời xa Chu Mộng Long. Vũ Kiều Mỹ nhắm đôi mắt đẹp lại và để Chu Mạnh Long di chuyển. Mặc dù khi cô thay đổi tư thế, thung lũng sưng đỏ không tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng Ngô Kiều Mai vẫn ép mình quên đi phần buồn bã và toàn tâm toàn ý trải nghiệm vẻ đẹp quyến rũ của dục vọng. 

Tuy rằng Yougu đã bị con cặc to nóng bỏng cứng ngắc lấp đầy, không biết dục vọng trong xương có phải dần dần bộc lộ dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long hay không, nhưng Ngô Kiều Mai kỳ thực cảm thấy cảm giác trong Yougu càng ngày càng đầy đặn, bị đẩy vào sâu hơn, thậm chí có một số bộ phận vừa rồi còn chưa chạm vào đã bị đàn ông tấn công, đủ loại ngứa ngáy. Cơn đau nhức tê dại nối tiếp nhau, hương vị tuyệt vời xoa dịu cơn đau tưởng chừng như vắng bóng hết lần này đến lần khác. Trong chốc lát, nó đập vào tim cô và lan khắp cơ thể cô. Vũ Kiều Mỹ vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng không phải để chịu đựng nỗi đau đã bay đi đâu đó mà vì cô sợ niềm hạnh phúc mãnh liệt này sẽ khiến Vũ Kiều Mỹ quên mất và thực hiện những hành động xúc động mà cô không nên làm trước mặt Chu Mộng Long. 

Sự thay đổi vị trí của Chu Mạnh Long không chỉ khiến Ngô Kiều Mai được trải nghiệm vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua mà còn khiến trái tim của Ngô Kiều Mai run lên. Phương pháp lật qua lật lại nữ nhân này, tìm tòi thử nghiệm, để cho nhau cùng chia sẻ vui sướng mây mưa, Chu Mộng Long đã thử nhiều lần với nữ nhân. Chưa có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi thủ đoạn này. Vũ Kiều Mỹ bây giờ là như thế này. Dưới tác động của Chu Mộng Long, thanh xuân trên mặt Ngô Kiều Mai càng ngày càng rõ ràng. 

Dưới tác động của khoái cảm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ Vũ Kiều Mỹ giờ đây đang tận hưởng sâu sắc khoái cảm do con cặc to lớn của Chu Mạnh Long thọc vào lồn nhỏ giữa hai chân cô mang lại. Dưới sự kích thích của niềm vui này, Vũ Kiều Mỹ không thể nói được nữa. Dưới sự dẫn dắt của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai cảm thấy mình càng ngày càng bị đẩy vào sâu hơn. Cô cũng có thể vặn eo và hông để bộ phận muốn thâm nhập chịu lực nam tính. So với việc chỉ để cậu ấy tận hưởng một cách thụ động thì đó là một cảm giác khác. 

Vũ Kiều Mỹ đang cảm thấy thoải mái, thực sự không biết nên tức giận hay biết ơn. Cô không từ chối Chu Mộng Long chạm vào cô trong văn phòng. Trong trường hợp này, những kỹ thuật táo bạo và thú vị của Chu Mạnh Long đã được sử dụng trên cơ thể cô, cho phép cô trải nghiệm nhiều loại khoái cảm khiêu dâm, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ tê liệt và say sưa. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn về nơi hai người đang ân ái, nhưng cô ấy lại thấy rằng khi cô ấy bị Chu Mạnh Long đẩy và đụ, con cặc cứng và nóng xuất hiện đã bị bao phủ bởi sự rò rỉ đam mê của chính cô ấy, trộn lẫn với những chất tục tĩu. Dấu vết cũ không ngừng bị dấu vết mới che đậy, thỉnh thoảng lại có tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài. Trong lòng Ngô Kiều Mai tràn đầy yêu thương nhưng cô không cảm nhận được vết thương do Chu Mộng Long trong thung lũng gây ra. 

"Đừng... Chị Wu, đừng lo lắng..."

Khi dùng lực trên tay, anh vẫn có thể cảm nhận được những chuyển động vặn vẹo tinh tế của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mộng Long chú ý tới phản ứng của Chu Mộng Long, chịu đựng cảm giác căng cứng tuyệt vời từ con cặc to nóng bỏng cứng rắn đâm vào khắp người hắn. Anh cũng phải duy trì lý trí của mình. Nó thực sự đã đủ khó chịu. 

Điều này liên quan đến việc liệu sau này anh có thể ở bên người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này một lần nữa hay không. 

Nếu Vũ Kiều Mỹ không thể đầu hàng trước khoái cảm tình dục lần lượt và bước ra khỏi căn phòng này, Vũ Kiều Mỹ có thể trở thành một người xa lạ đối với cô ấy. Dù chắc chắn sẽ có sự tiếp xúc tại nơi làm việc nhưng sẽ rất khó để nếm lại cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này. Kiểu tra tấn này thật sự rất khủng khiếp, nhưng anh vẫn phải làm ra tư thế hưởng thụ, "Chị... Nhìn em, nhìn em, dưới con cặc to của anh, em lại lắc lư, em, em xinh đẹp, anh, con cặc lớn của em ngon quá... Chị Ngô không cảm thấy tuyệt sao?"

"Nó...ừm...thoải mái...thật sự...thật tuyệt vời..."

Vốn dĩ cô sợ bị phát hiện, nhưng cho đến bây giờ cô vẫn chưa nghe thấy tiếng động của ai động đậy. Vũ Kiều Mỹ lúc đầu vẫn còn hơi lo lắng, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe lời trêu chọc của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Chu Mộng Long lại lén lút hỏi vài câu dâm ô, còn Ngô Kiều Mai lại vô tình trả lời xong, Ngô Kiều Mai xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, cảm giác trong thung lũng càng trở nên nhạy cảm hơn vì sự xấu hổ của cô. Vũ Kiều Mỹ thậm chí không thể mắng Sở Mộng Long vì đã gài bẫy để Vũ Kiều Mỹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Niềm vui không khỏi trào ra khỏi cơ thể khiến Vũ Kiều Mỹ dần dần chủ động. 

Vô tình, tay của Chu Mộng Long đã di chuyển từ mông đến eo của Vũ Kiều Mỹ, từ điều khiển chuyển động của Vũ Kiều Mỹ đến đơn thuần là hỗ trợ cô. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ tức giận vì anh sẽ rút tay ra vào lúc này, nhưng có vẻ như cô ấy đang chủ động hỗ trợ khi cô đang trong trạng thái ham muốn tình dục.

Các bàn tay chuyển từ trạng thái chủ động sang hỗ trợ. Kỳ thực không phải Chu Mộng Long muốn lười biếng. Vũ Kiều Mỹ dần dần chiếm thế chủ động. Vòng eo thon thả của cô không thể kiểm soát được, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót không thể không nhảy múa. Hai tay Kiều đặt lên ngực anh nhưng đầy tình cảm. Anh chỉ cố gắng hết sức để chống đỡ bản thân và cố gắng đẩy lên đẩy xuống vòng eo thon thả của mình. Anh ấy trông thật thơm và quyến rũ. Mặc dù trong miệng chỉ ậm ừ, rên rỉ nhưng nghe có vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào hơn.

Đặc biệt vào lúc này, toàn thân Ngô Kiều Mai đều ướt sũng. Cô đã nhiều lần tận hưởng khoái cảm tình dục với đàn ông, điều này đã khiến người phụ nữ trưởng thành này ướt át. Tuy nhiên, vừa rồi cô ấy đã bị ép và đụ. Chỉ khi cô có thể đẩy lên và vặn vẹo theo ý muốn, cơ thể xinh đẹp được tạc từ tuyết của cô mới lộ ra. Nó dường như đang tỏa sáng dưới nước. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến đôi mắt của Chu Mộng Long trợn thẳng. Anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Kiều Mỹ, người luôn quyến rũ như vậy, lại trông như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 387 Kiều Mỹ Cảm Xúc (6)

Không thể chịu đựng được ham muốn, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy vị trí này thực sự thuận tiện. Chỗ trong thung lũng ngứa ngáy tê dại nên cô có thể dùng chỗ đó gãi con cặc to cứng và nóng bỏng của người đàn ông. Dùng con cặc to nóng hổi để giảm ngứa thật sự là dập tắt lửa. Càng di chuyển, bên trong cơ thể cô càng có nhiều sừng. Ngược lại, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù lúc đầu trong lòng cô vẫn còn do dự, hơn nữa cô nhìn thấy nơi giao hợp có chút dục vọng, khiến Ngô Qiaomei nhất thời cảm thấy hưng phấn và xấu hổ, nhưng Vũ Kiều Mỹ dâm đãng không thể quan tâm nhiều như vậy nữa, vẫn quyết định cảm thấy thoải mái trước. 

Nhìn thấy Vũ Kiều Mỹ ngày càng vui vẻ, Chu Mạnh Long mất hết cảnh giác và theo nhịp điệu đâm của Vũ Kiều Mỹ. Bàn tay anh di chuyển từ vòng eo thon gọn của Vũ Kiều Mỹ đến bộ ngực lớn trắng như tuyết đang nhảy múa theo ánh sáng bầu trời khi cơ thể cô di chuyển.

Trong thung lũng, cô đang tận hưởng cảm giác được Chu Mạnh Long dần dần xâm nhập. Ngay cả bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng không thể thoát khỏi tình yêu của anh. Những vùng nhạy cảm của cô đều bị anh kiểm soát chặt chẽ. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy Chu Mộng Long dưới cơ thể cô dường như đã trở thành hóa thân của thần tình dục. Anh ấy đang làm đủ thứ việc. Các phương tiện thật khiêu khích, nhưng niềm vui chỉ tiếp tục tăng lên. Mặc dù sự khó chịu và đau đớn vẫn chưa biến mất, nhưng ham muốn dâng trào trong cơ thể đã khiến Vũ Kiều Mỹ phải dâng trào theo ý muốn của cô. Cô cảm thấy khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, cô không khỏi cảm thấy thoải mái mà bật khóc. 

Cố gắng chủ động, cô phải hứng chịu một cơn khoái cảm tấn công mạnh mẽ như vậy. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy vẻ đẹp thể chất và tinh thần của mình sắp tan chảy. Vũ Kiều Mỹ, người lần đầu tiên nếm thử món này, đã bộc lộ trái tim nhạy cảm của mình và chủ động đưa phần trên cứng và nóng của con cặc lớn vào. Càng xoa, cô càng cảm thấy thoải mái và xinh đẹp. Có một sự thôi thúc mơ hồ muốn giải phóng âm đạo của cô. Niềm vui khi đạt đến cực khoái đã khiến Vũ Kiều Mỹ phải nghiến răng và vặn vẹo bằng cả trái tim. 

Khi Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình được bọc chặt trong một khối thịt mềm mại và thơm phức, huống hồ là hắn cảm thấy tự hào biết bao. 

Anh biết rằng trái tim hoa là nguồn gốc ham muốn tình dục của phụ nữ và cũng là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Một khi trái tim hoa được hái, cho dù là ma sát và xoay, hay đơn giản là hút và kích thích, đều có thể khiến người phụ nữ hạnh phúc đến mức như được lên thiên đường. Hơn nữa, cảm giác của người đàn ông hái trái tim hoa còn thú vị và tuyệt vời hơn bình thường, lại càng hưng phấn hơn. Điều tuyệt vời là tấm lòng lăng nhăng thường ẩn sâu bên trong và sẽ không lộ ra trừ khi bị lộ ra. Nhưng một khi đã bị một người đàn ông nhặt lên thì không có cách nào giấu được nữa. Chỉ cần trái tim lăng nhăng đã được đụ một lần, khi quan hệ tình dục với Vũ Kiều Mỹ chỉ cần dụ dỗ nhẹ nhàng. 

"Vũ tỷ... ừm... của ngươi... tình yêu của ngươi sắp lộ ra... nghiền nát... a... mài Mộng Long thoải mái quá..."

"Hmm...chà...đẹp...tuyệt quá..."

Tuy rằng cô không biết trong miệng Chu Mộng Long là cái gì yêu thích, nhưng cảm giác chưa từng có lại khiến Ngô Kiều Mai say sưa. Cô vô thức càng ôm chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long, cảm thấy bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình đang bị nó siết chặt. Con cặc to nóng bỏng cứng ngắc bị hút thật chặt, gần như linh hồn bị hút vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn từ đó, cơ thể mỏng manh đột nhiên căng cứng, trong cơn sung sướng tột độ, tinh chất âm đạo lại rỉ ra vui vẻ.

Lần này Vũ Kiều Mỹ rò rỉ nhanh hơn và đẹp hơn trước, như thể cô ấy đang hòa hợp với Vũ Kiều Mỹ. 

Chu Mộng Long không đành lòng buông tay, gầm nhẹ một tiếng, hắn lại một lần nữa rải tinh dịch của mình khắp cơ thể quyến rũ của Ngô Kiều Mai. Vũ Kiều Mỹ lại phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nhưng cô không khỏi dựa vào người Chu Mộng Long, ngay cả hơi thở của cô cũng dường như rất mong manh.

Mặc dù tư thế năng động như vậy cực kỳ sảng khoái nhưng lại cực kỳ tiêu tốn năng lượng. Sau khi được giải thoát, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy toàn thân tê liệt. Mặc dù dần dần lấy lại sự tỉnh táo sau khi lên đỉnh, nhưng cô vẫn không thể đứng dậy khỏi Chu Mộng Long.

Ba lần liên tiếp, cơ thể mảnh mai của cô đã đón nhận ba lần xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông. Dù cơ thể vô cùng hài lòng nhưng cô lại bị tê liệt và không thể cử động. Nhưng đây không phải là lý do thực sự. Cô đã được Chu Mộng Long đưa đến cực khoái ba lần liên tiếp. Cho dù Ngô Kiều Mai không chịu thừa nhận, cô cũng không khỏi thầm thở dài trong lòng. Cô không phải như vậy bởi vì cô bị Chu Mộng Long cưỡng bức và dùng thủ đoạn của hắn đưa đến một thế giới thần tiên cao trào.

Sở dĩ Ngô Kiều Mai có phản ứng cơ thể mạnh mẽ như vậy, cảm thấy thoải mái như vậy là do cơ thể cô bị ảnh hưởng sâu sắc bởi dục vọng bị đè nén trong cơ thể. Sau khi bị cơn bão dục xâm chiếm, cô đã trở nên vô cùng dâm đãng và nhạy cảm. Điều này khiến Vũ Kiều Mỹ hoàn toàn cởi bỏ chiếc áo choàng thánh thiện của một người phụ nữ trưởng thành và cảm thấy vô cùng thoải mái. Thường đang thưởng thức, Chu Mộng Long mới nhúng tay phá bỏ chiếc áo khoác dành riêng của Ngô Qiaomei, lôi ra Ngô Qiaomei thật, một Vũ Kiều Mỹ cực kỳ nhạy cảm và khiêu gợi, không thể thiếu đàn ông. Bây giờ Vũ Kiều Mỹ và Sở Mộng Long đã khao khát cháy bỏng, làm sao họ có thể trách Sở Mộng Long?

Mặt cô áp vào bộ ngực đẫm mồ hôi của Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai, cảm nhận được mùi hương ấm áp của người đàn ông. Vũ Kiều Mỹ cảm thấy toàn bộ cơ thể thanh tú của mình mềm mại và mềm mại. Hơi thở của người đàn ông đang dần dần xua đi sự xấu hổ của Vũ Kiều Mỹ, nhưng nó lại khiến Vũ Kiều Mỹ không thể cử động, và cô chỉ có thể cảm nhận được Chu Mạnh Long thật sâu. Hơi thở của người đàn ông là sự nhẹ nhõm đang ríu rít sâu trong thung lũng. Nếu không phải con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, mặc dù đã phun ra nhưng sức lực non nớt của hắn khiến hắn vẫn không chịu mềm lòng rút lui. Anh ta vẫn ở trong thung lũng của Vũ Kiều Mỹ, bị chặn sâu, sợ rằng nó sẽ tràn vào mông Vũ Kiều Mỹ.

"Chị Vũ..."

Chu Mộng Long mặc dù đang nghỉ ngơi một nửa do tư thế vừa rồi không tiêu hao nhiều năng lượng như của Ngô Kiều Mai, nhưng anh ta vẫn phi nước đại trên cơ thể quyến rũ của Ngô Kiều Mai hai lần liên tiếp. Trong khi cưỡng bức chinh phục Vũ Kiều Mỹ, anh ta đã cưỡi cô nàng Wu xinh đẹp này hết người này đến người khác đạt cực khoái, điều này thực sự tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Sau một thời gian nhẹ nhõm nữa, mọi mệt mỏi trong cơ thể anh đều dâng lên trong một hơi thở.

Trong một thời gian dài, Chu Mộng Long không thể cử động. Sau khi Ngô Kiều Mai lộ ra, cô liền nép vào trong ngực anh, không chịu ngẩng đầu lên, không nói một lời, cũng không biết mình đã lấy lại lý trí hay chưa. Mặc dù Chu Mạnh Long muốn làm lại lần nữa, nhưng nếu thực sự không thể chinh phục được người phụ nữ trưởng thành cao quý này về thể chất và tinh thần, thì ít nhất anh ta cũng phải làm điều đó thêm vài lần nữa với Vũ Kiều Mỹ trước khi Vũ Kiều Mỹ rời bỏ anh ta, như một lợi ích cho bản thân.

"Ờ..."

"Bạn có thoải mái không?" 

"Đừng... đừng hỏi những câu như vậy... Dù sao thì em cũng là của anh mà, em gái anh..."

Nghe thấy Chu Mộng Long hỏi một câu khó xử như vậy, Ngô Kiều Mai trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. Dù sao đi nữa, cô ấy dù sao cũng là thủ lĩnh của Chu Mông Long. Lúc này, anh đã đặt cậu ngồi trên ghế sofa. Mặc dù cô từ chối chào đón anh, nhưng cô có được niềm vui thực sự của một người phụ nữ, nhưng lần đầu tiên ở văn phòng, cô nếm trải Khi một người đàn ông và một người phụ nữ đạt đến khoái cảm tột cùng khi quan hệ tình dục, mặc dù Vũ Kiều Mỹ đã trải qua cảm giác say mê kéo dài sau sự tục tĩu, cô không khỏi cảm thấy chóng mặt và trong lòng ngượng ngùng, nhưng cô vẫn không thể đáp lại bằng lời: "Anh... anh đối xử với tôi như tôi, và tôi thấy tốt cho anh, vì vậy tôi sẽ không phớt lờ anh, phải không?"

Không ngờ Vũ Kiều Mỹ vẫn có thể nói gay gắt. Chu Mộng Long thực sự bị sốc, "Không...không...nhưng...nhưng vừa rồi chị Ngô không vui lắm...Menglong nghĩ...chị Ngô rất thích điều này..."

Anh ta đang nói một cách khó hiểu, nhằm dụ tâm trí Vũ Kiều Mỹ quay trở lại khoái cảm dâm ô mà anh ta vừa có, đồng thời cũng để câu giờ. Chu Mạnh Long bí mật bơm máu, chậm rãi làm cho con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần thân dưới của mình đứng thẳng trở lại. Tuy nhiên, anh đã xuất tinh ba lần trên cơ thể mềm mại và thơm tho của Vũ Kiều Mỹ. Anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh. , thực sự không dễ để có được khó khăn ngay lập tức. Thật không may, mặc dù miệng Vũ Kiều Mỹ cứng rắn nhưng cô ấy không hề cử động. Bị khống chế bởi sự im lặng, Chu Mộng Long không dám cử động, “Vừa rồi chị Ngô vui quá… Ngay cả trái tim tán tỉnh cũng lộ ra… Linh hồn rồng trong mơ mà chị ấy hút gần như bay đi… Tôi vui quá, vui quá…”

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..."

Nằm khập khiễng trong vòng tay của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai nhất thời không cử động được một ngón tay. Mặc dù cô biết rằng chính vì thể chất đặc biệt của mình mà cô có thể nảy sinh ham muốn lãng mạn, trong lòng cô đang đấu tranh không biết có nên thực sự phớt lờ Chu Mộng Long để giữ gìn tôn nghiêm của mình hay không, nhưng sau khi nghe những lời của Chu Mộng Long, cô không thể cử động ngón tay. Vũ Kiều Mỹ không khỏi đỏ mặt trước niềm vui sướng khi cặp đôi giao hợp. Hoa tâm chắc hẳn cũng là một câu nói bình dân khác, nói về phần nhạy cảm mà cô vừa yêu vừa ghét, "Mộng Long... đừng nói nữa... Tôi... tôi không thích điều này... thật sự... anh không được phép nói nữa..."

Cô không muốn Chu Mộng Long tiếp tục vô lễ, nhưng thực ra trong lòng Ngô Kiều Mai rất khó chịu. Khi yêu, Chu Mộng Long chinh phục được thân xác cô. Ngay khi họ chạm vào cô ấy, cô ấy đã ghi ba bàn liên tiếp và lần nào cô ấy cũng tràn ngập niềm vui. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ là người giỏi nhất trong số nam và nữ. Thực ra cô vẫn còn là một đứa trẻ, lúc này Nhược Minh Nhược đã âm thầm biết được kế hoạch của Chu Mộng Long. Anh tiếp tục không đứng đắn với chính mình, một phần vì thân hình quá hấp dẫn, cộng thêm địa vị vượt trội của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh có khát vọng chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Nửa nguyên nhân còn lại là anh đang cố gắng hết sức để giữ cô, đã kìm nén ham muốn của mình từ lâu. Điều khó khăn nhất là chống lại chiêu trò tán tỉnh của đàn ông. Dù sao thì ghế sofa cũng đã ở trên ghế sofa rồi. Nếu anh ấy có thể tiếp tục nỗ lực chinh phục cô ấy trên ghế sofa, anh ấy sẽ không thể chinh phục được mà hãy để mình từ từ đắm chìm trong đó. Nếu anh có thể để mình tận hưởng niềm vui mây mưa, nếu anh mềm lòng, có lẽ anh có thể có được cô mãi mãi và biến mình thành nô lệ cho dục vọng xác thịt của cô. Chẳng trách Chu Mộng Long cứ đòi khoái lạc.

Trong lòng cô vẫn còn bối rối, không biết có nên ở bên chàng trai trẻ này hay không. Tiến một bước sẽ là hạnh phúc tột cùng, còn lùi một bước sẽ là kiêu ngạo vì có địa vị cao và có khả năng chỉ huy sự sống và cái chết. Cô ấy sẽ đi đâu? Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ bây giờ đã cảm thấy thoải mái. Mặc dù vẫn còn chút đau đớn trong thung lũng bị đàn ông tàn phá, nhưng sau khi đoàn tụ, quả thực rất vui khi được mềm mại như vậy trong vòng tay của một người đàn ông và tận hưởng hương vị ngọt ngào còn lại. Hiện tại Chu Mộng Long ngoan ngoãn đến ngay cả động tay cũng không dám, chỉ để cho Ngô Kiều Mai nghỉ ngơi. Ngô Kiều Mai không khỏi thở dài trong lòng. Chàng trai trẻ thực sự rất mạnh mẽ. Anh đã khiến cô muốn chết ba lần liên tiếp. Tôi thực sự không biết anh ấy lấy sức mạnh ở đâu.

Nằm nhẹ nhàng bên cạnh nhau, Ngô Kiều Mai nghe Chu Mộng Long lời nói càng ngày càng dâm đãng và tà ác. Dù nghe thấy lời nói của Chu Mộng Long quá đáng nhưng cô vẫn không khỏi chửi bới để lấy lại phẩm giá phó bí thư. Tuy nhiên, những lời yêu thương ghê tởm này quả thực có tác dụng khiến phụ nữ xúc động. Cơ thể thanh tú của Vũ Kiều Mỹ dần dần ấm lên trong vô thức. Ngô Kiều Mai hơi ngơ ngác không khỏi tức giận, tại sao ông trời lại khiến tôi dâm đãng như vậy? 

Là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy trông có vẻ thánh thiện và lạnh lùng nhưng thực chất cô ấy chẳng khác gì một kẻ tán tỉnh đàn ông. Cô không thể không yêu chỉ bằng cách nghe lời nói của anh. Nếu Chu Mộng Long biết, chẳng phải sẽ cười lớn sao?

Vũ Kiều Mỹ không khỏi từ từ nghiền nát cơ thể thanh tú của mình lại với nhau, nhưng lại vô tình nhận ra rằng làn sóng tình yêu lại đang cuồn cuộn trong thung lũng. Vũ Kiều Mỹ thầm nghĩ rằng sức mạnh của dục vọng là vô hạn. Lúc mới đến văn phòng, cô vẫn bất động, nhưng bây giờ cô hoàn toàn không thể phản kháng. Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên và vui mừng khi phát hiện ra khu vực mà Chu Mộng Long vẫn thân mật với cô đã lấy lại được sức mạnh. Cô không biết từ khi nào mình lại bị anh đẩy mạnh trong thung lũng.

"Này..."

Một tiếng rên rỉ, Ngô Kiều Mai chua chát yếu ớt lại bị Chu Mộng Long lật người, nhưng thân dưới vẫn bị siết chặt, thậm chí không hề thả lỏng. 

Mặc dù Vũ Kiều Mỹ vẫn đang dùng miệng kiềm chế hành vi quấy rối của Chu Mạnh Long nhưng cơ thể cô đã mềm nhũn. Lần này Chu Mạnh Long phớt lờ lời nói của Vũ Kiều Mỹ và lật tẩy chị Wu xinh đẹp và trưởng thành. Anh ta lập tức cúi người và nhẹ nhàng ôm Vũ Kiều Mỹ bằng một tay. Sau Mei Yunyu, bộ ngực to trắng như tuyết của cô dường như nhạy cảm và sưng tấy hơn. Cô dùng môi ngậm nụ hoa vào miệng rồi mút thật mạnh. Tay còn lại, cô giơ hai tay của Vũ Kiều Mỹ lên trên đầu, trấn áp sự kiểm soát không thể lay chuyển của Chu Mạnh Long. 

Đỉnh thơm bị anh ôm và hút. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vũ Kiều Mỹ không khỏi run rẩy và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Đỉnh thơm tự do bên kia cũng muốn rơi vào miệng hắn! 

Nhưng bây giờ Vũ Kiều Mỹ không có cơ hội để yêu cầu bất cứ điều gì. 

Anh yêu qua bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp và nhạy cảm của Vũ Kiều Mỹ. Nghe thấy giọng nói chửi rủa từ miệng người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, nó càng ngày càng yếu ớt, thậm chí đôi tay đang vùng vẫy của anh cũng mất đi sức lực. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đang bị thung lũng quyến rũ của Ngô Kiều Mai hút chặt, bị bóp chặt. Hương vị thực sự rất đẹp. 

Biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã cuồng nhiệt không chịu nổi, Chu Mộng Long buông nụ hoa đỏ thắm vừa bị mút mà hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của Ngô Kiều Mai. Nụ hôn khiến Vũ Kiều Mỹ lại thở hổn hển, rồi cô thả lỏng. 

"Khụ... Mạnh Long, ngươi... khụ... nhiều quá..."

Cách tiếp cận mạnh mẽ của Chu Mộng Long khiến cô có chút nghẹn ngào. Phải rất lâu sau, Vũ Kiều Mỹ mới lấy lại sức để nói. Cô cảm thấy Yougu lại bị anh xâm nhập sâu hơn. Vũ Kiều Mỹ bối rối đến mức cô thậm chí không thể diễn đạt rõ ràng những lời phản kháng của mình. 

"Ôi chị Ngô... chị là người đẹp nhất... và là người tốt nhất... hứa với Mạnh Long đi..."

Nhìn khá tự hào vào khuôn mặt xinh đẹp với làn da thơm và gợn sóng tình yêu của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của Vũ Kiều Mỹ, để hai cơ bắp đầy đặn thơm tho thay đổi hình dạng trong tay, "Trước khi em rời xa anh, chị Wu... hãy để Menglong yêu em lần nữa... hãy để Menglong phục vụ chị Wu... được rồi..."

Ôi Chúa ơi! 

Bạn đã làm rồi mà vẫn đang tự hỏi liệu có ổn không? 

Vũ Kiều Mỹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng cô lại có một nỗi khao khát khó tả. Cô không ngờ Chu Mộng Long lại có thêm một hiệp nữa. Cô thực sự không biết tiếp theo sẽ có loại mộng tưởng mơ hồ nào đang chờ đợi cô? 

Vũ Kiều Mỹ quay đầu lại và không chú ý đến những lời nói tự hào của Sở Mộng Long. Cô không khỏi vặn nhẹ eo mình, để những cơ bắp mềm mại trong thung lũng có thể vừa khít hơn với con cặc nóng bỏng, cứng rắn, mang đến cho Vũ Kiều Mỹ càng ngày càng tuyệt vời. Cảm giác nóng bỏng, đau đớn khó chịu do con cặc dày đặc gây ra, đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết dưới cảm giác tê dại của khoái cảm. Vào lúc này, thung lũng của Vũ Kiều Mỹ đã tràn ngập nước ngọt, háo hức trước sự làm giàu mãnh liệt của người đàn ông. 

"Được rồi chị Ngô... Mộng Long tới rồi... Mộng Long muốn làm chị Ngô vui vẻ... vui đến mức muốn chết... mà cái gì cũng không quan tâm..."

Anh ta thả bộ ngực lớn trắng như tuyết của Vũ Kiều Mỹ ra và quấn đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe khoắn của người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ này quanh eo mình, khiến thung lũng của Vũ Kiều Mỹ rộng mở hơn. Lần này Chu Mạnh Long thẳng thân trên, không dựa vào Ngô Kiều Mai nữa. Góc độ này khiến con cặc to nóng bỏng cứng rắn của anh đâm sâu hơn, khiến Ngô Kiều Mai rên rỉ. Cảm giác nhạy cảm và đẹp đẽ giữa mây và mưa vừa rồi thoang thoảng lan vào cơ thể cô. Lúc này cô mới nhận ra rằng Hoa Tín lại rơi vào sự kiểm soát của Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích này, Ngô Kiều Mai không khỏi rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 388 Kiều Mai Cảm Xúc (7)

Hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và tròn trịa của Vũ Kiều Mỹ, chỉ dùng sức ở thắt lưng, cô đâm sâu vào âm đạo của Vũ Kiều Mỹ. Anh cảm thấy trái tim yêu thương của người đẹp tuyệt vời này đang dần dần lộ ra từ thung lũng. Chu Mạnh Long không khỏi tự hào khi nhìn bộ ngực to trắng như tuyết đang nhảy múa gợi cảm dưới cưỡi ngựa của mình. Hành động đẩy con cặc to nóng bỏng ngày càng bạo lực khiến trái tim Ngô Kiều Mai run lên. Toàn thân cô như lơ lửng trong không trung, không thể chạm tới bầu trời hay mặt đất. Cô không thể nắm bắt được điều gì. Cô chỉ có thể tận tâm cảm nhận những làn sóng tuyệt vời và sảng khoái đến từ thung lũng, cô vui mừng đến mức không thể kiềm chế được. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Đỉnh của con cặc to cứng và nóng bỏng bị Hứa Hâm ngậm chặt, khoái cảm tê dại lập tức lan tràn khắp cơ thể, mạnh đến mức Chu Mộng Long không thở được. Anh dùng hai tay bóp chặt cặp mông đẫm mồ hôi của Vũ Kiều Mỹ, cảm nhận được sức sống dâng trào. Anh đang định buông ra, đâm mạnh một lúc, lại nghe thấy tiếng lẩm bẩm yếu ớt của Ngô Kiều Mai, nhưng thanh âm lại như thanh mảnh đến mức vừa phóng ra là có thể dừng lại. Chu Mộng Long rất muốn nghe lại, nhưng Ngô Kiều Mai, người đã thốt ra những điều trong lòng, dường như đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cắn nhẹ bàn tay ngọc của mình và không chịu nói. Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải giảm bớt sức lực, nhưng nhất thời cũng không thể cầm cự được. Sự tán tỉnh của Vũ Kiều Mỹ quả thực vô cùng mạnh mẽ, khiến anh ta xuất tinh một cách điên cuồng. 

Sau khi nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông khác, trong lòng Ngô Kiều Mai tràn ngập dục vọng tuyệt vời đó, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. Trong trạng thái mơ hồ, cô cảm thấy toàn thân Chu Mộng Long đều bị đè lên. Con cặc to nóng bỏng dù chỉ ôm ở đó nhưng cũng không thể buông tha Ngô Kiều Mai. Nước suối Qiaomei tràn ra, nhưng miệng và lưỡi của anh ta đã mạnh mẽ xâm nhập vào miệng Vũ Kiều Mỹ, hút nước bọt của Vũ Kiều Mỹ một cách mãnh liệt. Nụ hôn mãnh liệt khiến Ngô Kiều Mai quên mất chính mình, chiếc lưỡi thơm tho của cô nhảy múa theo lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông. Trong chốc lát, nàng xinh đẹp đến không biết ở đâu trên thế gian.

Trong lúc bối rối của tình yêu, Vũ Kiều Mỹ xuất tinh đẹp đến mức thân hình thanh tú đẹp đến mức cô đắm chìm trong dư vị tuyệt vời. Nhưng sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long không những không mềm lòng mà còn ôm Ngô Kiều Mai chặt hơn, nụ hôn càng lúc càng sâu, chiếc lưỡi khéo léo của anh móc lấy cô. Trái tim của Vũ Kiều Mỹ nhảy theo môi và lưỡi, cô cảm thấy linh hồn của mình dường như bị hút ra bởi lực hút mạnh mẽ của anh. Tình yêu đầy dục vọng của cô không được thỏa mãn vì cơn cực khoái của cô đã qua và toàn bộ tinh chất âm đạo của cô đã được giải phóng. Ngược lại, dưới sự kích thích của đầu lưỡi của anh, cô lại hưng phấn sải bước.

Dù đã được Chu Mộng Long hôn sâu sau khi cao trào nhưng giữa môi và lưỡi của cô đã không còn khoảng cách nữa. Linh hồn của cô dường như bị anh điều khiển, cơ thể và tâm trí cô đang gợn sóng ở đỉnh cao nhục dục. Vũ Kiều Mỹ không dễ dàng gục ngã như vậy. Dù công khai hay bí mật, Vũ Kiều Mỹ cũng cảm thấy tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đang bị tử cung của cô hút vào, từng giọt đều thấm sâu vào cơ thể cô.

Nhưng điều khiến Vũ Kiều Mỹ càng vui, ngạc nhiên và thậm chí có chút sợ hãi là Chu Mộng Long đã đụ cô bốn lần liên tiếp, hiện tại, con cặc lớn vẫn nằm trong âm hộ nhỏ của cô và không chịu ra ngoài. Nghĩ đến lần đầu tiên cô ở cùng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long chỉ đụ cô hai lần, nhưng lần này lại có xu hướng mơ hồ đột phá bốn lần. Trái tim của Vũ Kiều Mỹ không thể không đập.

Ngô Kiều Mai không khỏi cảm thấy bất an. Cô đã hơn hai tháng không chạm vào cơ thể đàn ông, nếu anh ta quay lại cô có chịu được không? 

Nếu tuần này Mạnh Long biết cô không phản đối việc anh ngoại tình lần nữa, liệu anh có thực sự coi mình là một con đĩ không? 

Vũ Kiều Mỹ không khỏi cảm thấy bối rối khi nghĩ về khoảng cách giữa việc trở thành một phụ nữ trưởng thành thánh thiện và bây giờ trở thành một con đĩ. 

Trong lúc mãnh liệt cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi tử cung co bóp của Vũ Kiều Mỹ hút vào quy đầu to lớn của anh sau khi đạt cực khoái, Chu Mạnh Long cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức sống. Ngay cả bản thân Chu Mộng Long cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi xuất tinh bốn lần liên tiếp, anh không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy như đang hưng phấn, thậm chí sức mạnh của âm đạo trên ghế sofa cũng ngày càng tăng lên. Mặc dù thắt lưng của anh ấy vẫn còn hơi đau sau một lần xuất tinh mạnh mẽ vừa rồi, nhưng ham muốn và năng lượng trong cơ thể anh ấy vẫn đang có dấu hiệu sẵn sàng hành động. Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Ngô Kiều Mai, một hơi bế Ô Kiều Mai lên, để cho cô nương xinh đẹp vừa mới thả ra thân hình còn yếu đuối, thanh tú ngồi trong lòng anh. 

Cô nhẹ nhàng nói, mặc dù động tác lớn như vậy khiến vùng thung lũng giữa hai chân của Ngô Kiều Mai truyền ra một chút đau đớn, nhưng cô mới chỉ bị Chu Mộng Long chơi bốn lần liên tiếp, nên cô vẫn quá thoải mái để thoát ra. Làm sao Vũ Kiều Mỹ có thể phản đối nỗi đau này? 

Ngô Kiều Mai để Chu Mộng Long nhẹ nhàng làm, hai tay cô nhẹ nhàng yếu ớt ôm sau lưng anh, một đôi chân ngọc không nhịn được quấn quanh eo anh. Không ngờ Chu Mộng Long khóe miệng lại không có thả lỏng. Sau khi Vũ Kiều Mỹ thở hổn hển trong nụ hôn, cô trượt xuống cơ bắp thơm ngát của Vũ Kiều Mỹ, từ cổ, xương đòn cho đến khi họ chạm tới Xiangjian và Yufeng, không còn dấu vết của nụ hôn nồng nàn ở bất cứ đâu. Hương vị nồng nàn khiến Vũ Kiều Mỹ càng thêm hưng phấn, cô không thể kìm lòng được nữa. Cô cứ để Chu Mộng Long tùy ý nhặt lên, rên rỉ không ngừng. Linh hồn của hắn đã bay đến tiên cảnh, gợn sóng lắc lư, không thể khống chế được bản thân. 

"Chị Ngô... Chị Ngô ngoan... Lỗ thật chặt, dễ véo... mút sướng quá, chị Ngô... Mạnh Long lại muốn yêu chị..."

Sau một hồi tán tỉnh cuồng nhiệt, Chu Mộng Long cảm thấy Ngô Kiều Mai trong tay mình lại biến thành một quả cầu lửa, toát ra vẻ quyến rũ nóng bỏng và quyến rũ trong vòng tay mình. Cái nóng trong thung lũng đã được phục hồi từ lâu khiến người hắn cứng đờ và nóng bừng trở lại. Nếu anh ta không còn nỗ lực để thỏa mãn Vũ Kiều Mỹ nữa, anh ta không chỉ có lỗi với bản thân mà còn tiếc cho sự ham muốn không kiềm chế của Vũ Kiều Mỹ và sức hấp dẫn của thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô, "Chị Wu đẹp quá, Mạnh Long không nhịn được ..."

"Tệ...tác nhân..."

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi, sợ thân thể mảnh khảnh yếu đuối của mình không chịu nổi sự giao hợp cuồng nhiệt như vậy, Chu Mộng Long vẫn thâm nhập vào hắn thật sâu. Ngô Kiều Mai làm sao có đủ sức đẩy anh ra vào lúc này? 

Cũng may là Ngô Kiều Mai không chủ động đòi quan hệ tình dục, cũng không yêu cầu hắn hành hạ cô một cách đáng thương, vô sỉ. "Tiếp tục như vậy... bắt nạt tôi như thế này... thật tệ..."

"Thật đẹp, chị Ngô... Chị thật xinh đẹp, chị thật xinh đẹp..."

Trong khi phi nước đại và lao vào thung lũng sâu của Vũ Kiều Mỹ, cô ấy đi sâu vào trạng thái xuất thần hết lần này đến lần khác, khơi dậy ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể Vũ Kiều Mỹ từng chút một. 

Chu Mộng Long miệng không bao giờ thả lỏng, trong khi hắn và Ngô Qiaomei xoa tai và thái dương cho nhau, hắn không khỏi gửi đến những lời ngọt ngào, thì thầm vào đôi tai nóng đến mức sắp cháy của Vũ Kiều Mỹ, bộ ngực trắng như tuyết của Vũ Kiều Mỹ thật thanh tú và tròn trịa, đôi chân ngọc của Vũ Kiều Mỹ được kẹp với sức mạnh to lớn như thế nào, khuôn mặt của Vũ Kiều Mỹ thật quyến rũ, thung lũng của Vũ Kiều Mỹ hẹp và chật như thế nào, Thật là tuyệt vời cảm giác nó mang lại cho người đàn ông đang chơi đùa với cơ thể của Vũ Kiều Mỹ. Nó làm cho trái tim của Vũ Kiều Mỹ ngứa ngáy. Sự kỳ diệu của lời nói trong mây và mưa đã in sâu vào trái tim Vũ Kiều Mỹ.

Nhưng lần này Chu Mộng Long tựa hồ còn hung ác hơn trước. Mặc dù liên tục đâm và đâm khiến trái tim của Vũ Kiều Mỹ như muốn nổ tung, nhưng anh ấy luôn rút lại cú đá của mình vào giây phút cuối cùng và ôm Vũ Kiều Mỹ lên trời. Anh không thể đến một xứ sở thần tiên tuyệt vời, nơi những linh hồn đích thực ngây ngất, nhưng anh cũng không thể rơi trở lại trần thế nơi đam mê được thể hiện. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ không thể không trao đổi những lời không ngừng nghỉ với anh ta. Hơn cả một nụ hôn nồng nàn kéo dài, anh còn cho phép những thay đổi tuyệt vời và chiếc lưỡi cực kỳ khéo léo của mình phát huy hết phần thân trên của mình. Tuy nhiên, khi vòng eo thon thả nhẹ nhàng và mông nâng lên, háo hức ra đòn cuối cùng sâu nhất và thích hợp nhất, anh luôn né tránh vừa phải. Trong lòng Ngô Kiều Mai nhột nhột nhưng cô không chịu nổi đòn cuối cùng, tuyệt vời nhất. 

Trong khi điều khiển động tác, cơ thể và tâm trí của Vũ Kiều Mỹ bị giữ ở một nơi không thể lên xuống, khiến người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này thèm khát di chuyển trong vòng tay anh. Chu Mộng Long chỉ dùng lưỡi trêu chọc Ngô Qiaomei, khiến Ngô Qiaomei bối rối. Tuy nhiên, anh vẫn không thể đánh bại được chút dự bị cuối cùng của Vũ Kiều Mỹ. Anh không nghe được giọng nói ngọt ngào, đam mê từ miệng Ngô Kiều Mai, trong lòng luôn có một tia tiếc nuối. 

Nhưng Vũ Kiều Mỹ cũng đã quyết tâm, cô chỉ làm tình với con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long, say mê nhận lấy khoái cảm nhưng không chịu buông ra một lời đầu hàng. Nó đã ướt đẫm mồ hôi, nơi giao hợp là một cảnh tượng điên cuồng dục vọng. Những mảnh dâm ô xen lẫn dấu vết tinh dịch càng khó quên trên làn da đỏ mọng quyến rũ đẹp đẽ như bạch ngọc.

Không biết anh ta đã trêu chọc Ngô Kiều Mai như thế này bao lâu. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mỹ nhân trong tay mình đã xuất tinh hai lần do quá yêu. Anh ta hơi bị kích thích bởi dục vọng, và dưới sự tấn công không ngừng của anh ta, anh ta lập tức lao trở lại, áp đảo Vũ Kiều Mỹ và uống vài ngụm từ miệng Vũ Kiều Mỹ. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Gầm một tiếng, hắn ôm thật chặt cơ thể trần trụi và trơn trượt của Ngô Kiều Mai. Con cặc to nóng bỏng lại một lần nữa phun "nước trái cây" vào thung lũng sâu của Vũ Kiều Mỹ. Những ngón tay mảnh khảnh nằm sâu trong cơ lưng của Vũ Kiều Mỹ cứng đến mức thực sự rất đau và nhanh!

Một lần nữa, Vũ Kiều Mỹ cảm thấy miệng mình khô khốc khi cô đang vui vẻ xuất tinh dưới con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Nếu hơi ẩm trong cơ thể cô không biến thành mồ hôi thơm và làm ướt cơ thể mỏng manh của cô trong khoái cảm liên tục, thì Chu Mạnh Long đã đụ cô sạch sẽ với tinh dịch rò rỉ, không để lại gì. Nơi phần thân dưới của cô và Chu Mộng Long ướt át và tục tĩu đến mức Ngô Kiều Mai không có can đảm cúi đầu nhìn vào.

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng một khi niềm đam mê bị kìm nén được giải phóng lại mạnh mẽ đến vậy. Tuy nhiên, cô đã cho phép mình say mê quan hệ tình dục bừa bãi một cách không chút dè dặt và cô vẫn làm điều đó ở thành phố văn phòng. Nếu bản chất cô không có tính lăng nhăng thực sự, Vũ Kiều Mỹ sẽ không bao giờ tin vào những lời giải thích khác. Đó chỉ là thủ đoạn của đàn ông, nếu không có sự phối hợp của cơ thể phụ nữ thì sẽ không bao giờ gây ra hậu quả như vậy.

Ngô Kiều Mai trong lòng cười khổ, nhưng ngoài mặt lại không có phản ứng. Cô chỉ biết thở hổn hển bất lực dưới cơ thể Chu Mộng Long. Sau khi mây tan và mưa tạnh, Chu Mộng Long đè Ngô Kiều Mai lại trên ghế sô pha, với con cặc nóng bỏng và cương cứng đó Ba Tĩnh dường như còn thừa sức lực. Điều này không thể được hỗ trợ chỉ bởi những kỹ năng tuyệt vời hay sức trẻ và sức mạnh mà thôi. Nếu không phải hắn bị Chu Mộng Long hấp dẫn sâu sắc, Chu Mộng Long yêu hắn nhiều như vậy, e rằng bây giờ Chu Mộng Long cũng không leo lên được phải không? 

"Chị Vũ..."

Sau khi thì thầm suốt đêm, giọng nói của Chu Mộng Long không khỏi khàn khàn, nhưng Ngô Kiều Mai lại đẹp như vậy. Thân hình trần trụi của cô sau cơn mưa liên miên tràn đầy dấu vết đam mê, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Tuy rằng sức lực đã cạn kiệt nhưng chỉ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy cũng khiến háng anh có chút háo hức. 

Anh khẽ nghiến răng. Nếu anh ấy cố gắng hết sức, anh ấy có thể làm được lần nữa! 

Nhắm đôi mắt mê hoặc của mình lại, Vũ Kiều Mỹ phớt lờ Chu Mạnh Long đang gọi cô, không phải vì cô không muốn mà vì cô không dám. Vừa rồi, dưới sự chạy nước rút không kiềm chế của Chu Mộng Long, tinh hoa âm đạo của cô rỉ ra ngoài, bị Chu Mộng Long ép ra ngoài. Vũ Kiều Mỹ bị đụ đến mức phải lang thang. Cô đã bị anh chơi đùa như vậy, lên xuống, khiến cô càng lúc càng trở nên phóng túng. 

Giữa niềm vui dâm đãng với Chu Mạnh Long, Vũ Kiều Mỹ mất đi vẻ ngoài nhút nhát của một phụ nữ trưởng thành cao quý, xé bỏ vẻ ngoài thánh thiện của một phụ nữ trưởng thành và khơi dậy ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt. Trong mỗi lỗ thông hơi này, Vũ Kiều Mỹ bị cuốn đi và đẩy về phía trước. Di chuyển cơ thể thanh tú của mình, cô say mê khao khát sự vuốt ve của người đàn ông và sự dũng cảm của người đàn ông. Cô đã chinh phục được Vũ Kiều Mỹ nổi loạn hết lần này đến lần khác. Mỗi lần cô ấy bị đụ đến mức cơ thể rỉ ra, đó là một trải nghiệm ly kỳ và tuyệt vời. 

Vũ Kiều Mỹ làm sao có đủ can đảm để nhìn người đàn ông trên cơ thể mình như thế này? 

Không chỉ sự nhút nhát của một phụ nữ xinh đẹp đã bị biến đổi hoàn toàn bởi những cuộc tình lăng nhăng đã mang đến cho anh ta, mà ngay cả phẩm giá của một phó bí thư cũng đã biến mất không dấu vết cùng với thói trụy lạc trước đây của anh ta. Với màn giao cấu tục tĩu của nam nữ phía trên, chiếc ghế sofa đầy những vết bẩn và vết bẩn tục tĩu. Cảnh tượng đó thực sự không phải là điều mà Vũ Kiều Mỹ có thể chịu đựng được bây giờ. 

Nhưng cho dù có nhắm mắt lại, Chu Mộng Long xấu tính cũng sẽ không để Ngô Kiều Mai ra đi dễ dàng như vậy. Chỉ cần nghe lời kể trìu mến của Chu Mộng Long bên tai anh, cô quấn mình quanh người anh quyến rũ như thế nào, cô tiếp nhận tinh dịch của anh quyến rũ như thế nào và cô say mê để nó trên lưng anh như thế nào. Những vết máu, âm thanh như tiếng trống buổi tối và tiếng chuông buổi sáng, buộc Vũ Kiều Mỹ phải tỉnh táo chấp nhận sự thật rằng cô đã quan hệ tình dục cả về thể xác lẫn tinh thần. Vũ Kiều Mỹ khi nghe thấy xấu hổ và tức giận, nhưng sự thỏa mãn tột độ trong cơ thể khiến Vũ Kiều Mỹ phải thừa nhận rằng cô thực sự rất ham muốn và yêu thích cảm giác được một người đàn ông chơi đùa. 

"Chị Wu...Menglong...Menglong vẫn muốn..."

Ôi Chúa ơi! 

Không đời nào? 

Chuyện giữa nam và nữ dù có cám dỗ nhưng vẫn phải kiềm chế. Buông bỏ cơ thể của chính mình dù khó khăn đến đâu cũng không thể tiếp tục chiến đấu như thế này, "Bạn không thể... cơ thể của bạn..."

Lời vừa nói ra, Vũ Kiều Mỹ vội vàng đè nén những lời tiếp theo. Vũ Kiều Mỹ đột nhiên nghĩ rằng sở dĩ Chu Mộng Long cứ đùa giỡn với thân hình quyến rũ quyến rũ của cô không chỉ vì anh quả thực đẹp như tiên, mà còn vì anh muốn đợi chị Ngô trên ghế sô pha thêm vài lần nữa, xem liệu anh có thể không rời xa anh lần nữa trong tình yêu nóng bỏng hay không. 

Tuy rằng trong lòng đã tha thứ cho Chu Mộng Long, nhưng Ngô Kiều Mai cũng không thể nói là không tức giận vì anh ta đã cướp đi lòng kiêu hãnh của người vợ xinh đẹp của cô, nên cô muốn chơi đùa với anh ta ít nhất để khiến cô tức giận một chút. 

"Không...Menglong...cậu...cậu lại định làm điều này lần nữa..."

Không ngờ lúc này Vũ Kiều Mỹ vẫn có cách giữ lý trí và vẫn chưa từ bỏ ý định rời xa anh. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy lo lắng. Mặc dù anh đã trải qua niềm vui chưa từng có qua những đòn tấn công lặp đi lặp lại như vậy, nhưng cơ thể anh thực sự khá kiệt sức. Anh không ngờ rằng mình vẫn không thể giành lại được tình cảm của Vũ Kiều Mỹ. 

Nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, Chu Mộng Long cúi người xuống, quyết tâm chiến đấu đến chết. Dù sao thì anh ta cũng sẽ cố gắng hết sức và chết. "Chị Wu, Menglong sẽ làm lại lần nữa... một lần nữa... thậm chí... ngay cả trước khi chị Wu rời bỏ tôi... Menglong sẽ tôn vinh chị Wu lần cuối cùng..."

Cô chưa kịp nói gì để ngăn cản thì Chu Mộng Long đã động tay. Ngô Kiều Mai cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mình bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng nâng lên, mông cô bị hai tay anh khống chế. Phần thân dưới của cô đã rời khỏi ghế sofa và được anh đỡ lấy. Đột nhiên, lại có một loại khoái cảm chua chát khác xâm nhập vào tận xương tủy trong thung lũng, đốt cháy sức phản kháng của Ngô Kiều Mai lần nữa.

Vũ Kiều Mỹ muốn nghiến răng chịu đựng, nhưng niềm vui thấu xương đã thấm vào trán cô. Dưới sự bùng nổ của khoái cảm nóng bỏng, Vũ Kiều Mỹ không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể theo bản năng chống tay lên ghế sofa, đẩy vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa lên để đáp ứng động tác của anh. Bộ ngực của cô biến thành những đợt sóng ngực quyến rũ, cho phép người đàn ông khai thác thung lũng sâu của Vũ Kiều Mỹ. Lực đẩy và khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Niềm vui khiến Vũ Kiều Mỹ bất giác vặn vẹo eo và hông. Làm sao cô ấy vẫn có thể muốn chống lại ham muốn của mình? 

Mặc dù đã lộ ra ngoài mấy lần, nhưng động tác của Chu Mộng Long dường như có thể khơi dậy những xung động nhục dục sâu sắc nhất trong cơ thể Ngô Kiều Mai. Anh chỉ có thể nghe thấy Vũ Kiều Mỹ rên rỉ khao khát, niềm đam mê sâu sắc trong cơ thể cô trào dâng như lũ lụt, lần nữa lấn át Vũ Kiều Mỹ! 

Ham muốn ngày càng mãnh liệt khiến Vũ Kiều Mỹ không còn quan tâm đến tay chân yếu ớt và cạn kiệt sức lực của mình. Sự trống rỗng của Vũ Kiều Mỹ đang rất cần sự thỏa mãn của một người đàn ông, và Chu Mạnh Long, kẻ đang cưỡng hiếp Vũ Kiều Mỹ, mạnh đến mức có thể chiếm hữu Vũ Kiều Mỹ mà không thiếu một centimet nào. Sức mạnh chính là thứ mà Vũ Kiều Mỹ cần vào lúc này, vì vậy Vũ Kiều Mỹ trút bỏ mọi xấu hổ và vui vẻ hợp tác với người đàn ông đó. Sự co giật của con người bộc lộ ham muốn bản năng giống như dã thú, khiến sức nóng của anh ta lần lượt chạm vào những vực sâu mong manh. Cú va chạm khiến Vũ Kiều Mỹ vẫn sống khỏe mạnh. Vũ Kiều Mỹ, người đang cực kỳ ham muốn, đã mở lòng và đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Đôi mắt quyến rũ của cô đờ đẫn, tập trung vào việc ra vào của con cặc to nóng bỏng và cứng rắn cũng như chuyển động nâng lên hạ xuống của phần thân dưới của Chu Mộng Long. 

Bởi vì Ngô Kiều Mai muốn đứng ra phục vụ cô, để cô có thể làm tốt. 

Lúc này, Vũ Kiều Mỹ đã hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt và xấu hổ của phó bí thư, cũng như sự thánh thiện và cao thượng khi xa cách. Cô ấy trở nên mặt dày sau khi nếm được vị ngọt. Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể nhịn không được hét lên và tiếp tục tâm sự với anh bằng những phản ứng vật lý. , Vũ Kiều Mỹ yêu sự hành hung và xâm phạm của anh ta đến mức nào, cô ấy muốn bị anh ta tàn phá và cưỡng hiếp hoàn toàn đến mức nào, phá hủy sự xấu hổ, dè dặt và lòng tự trọng của một người phụ nữ trưởng thành cao quý và thanh lịch bằng cách cưỡng bức quan hệ tình dục như vậy, và chơi Vũ Kiều Mỹ vào trạng thái hoang dã và dâm đãng. 

Vũ Kiều Mỹ, người đã nhiều lần liên tiếp lọt vào dưới con cặc cứng rắn và nóng bỏng của người đàn ông, làm sao cô có thể chịu được sự tàn phá của Chu Mạnh Long vào lúc này? 

Tôi nhìn thấy Chu Mạnh Long siết chặt eo và hông của Ngô Kiều Mai khiến Ngô Kiều Mai không thể trốn thoát. Con cặc to nóng bỏng, cứng rắn và nóng bỏng liên tục đánh vào bộ phận dễ bị tổn thương và nhạy cảm nhất của Vũ Kiều Mỹ, khiến Vũ Kiều Mỹ rên rỉ và rên rỉ. Tay chân kiệt sức của Vũ Kiều Mỹ yếu ớt nên cô chỉ có thể để Chu Mạnh Long trút bỏ ham muốn thú tính. Tuy nhiên, quá trình trút giận quá mạnh đối với Vũ Kiều Mỹ. Mạnh mẽ và tuyệt vời, Vũ Kiều Mỹ không thể không gặp lại cô ấy và bị đánh bại hết lần này đến lần khác. Vũ Kiều Mỹ lại cảm thấy nhẹ nhõm như vậy, lần này Chu Mạnh Long đặc biệt kiên trì và dũng cảm, như muốn trút hết năng lượng dồn nén sắp được giải tỏa. Vũ Kiều Mỹ bị cưỡng hiếp đến chết, liên tục ngất đi, tỉnh dậy liên tục và thoát ra khỏi cơ thể trong niềm khoái cảm tột độ hết lần này đến lần khác. 

Vũ Kiều Mỹ không khỏi cảm thấy nóng bừng toàn thân sau khi bị anh ta đẩy đến mức độ bất tử không thể tưởng tượng được. Cô vẫn đang mang trong mình sức mạnh dâm đãng của anh trong thung lũng. Hương vị của đàn ông thực sự đáng sợ và đáng yêu. Nữ nhân chỉ cần nếm qua món ngon này, sao có thể không đầu hàng? 

Đặc biệt là Chu Mạnh Long đặc biệt mạnh mẽ, hay niềm vui chinh phục chị Ngô trên ghế sofa khiến anh không còn chút dè dặt, và anh đã làm đi làm lại nhiều lần. Trong lần cuối cùng này, anh ta thậm chí không quan tâm đến sự bất lực của Vũ Kiều Mỹ mà chỉ tự mình trút bỏ ham muốn của mình, khiến Vũ Kiều Mỹ bị tàn sát dù cô không muốn. 

Giữa lúc bất đắc dĩ, sức mạnh của người đàn ông đã khiến Vũ Kiều Mỹ mềm dẻo, đưa Vũ Kiều Mỹ đến một thế giới thần tiên huyễn hoặc và huyền ảo hơn. Khi cô nghĩ đến việc bị anh làm tình liên tục cho đến bây giờ, như muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể của Vũ Kiều Mỹ, Vũ Kiều Mỹ không thể không làm ướt mình, để những cú đâm của anh trở nên dũng cảm và thuận tiện hơn. 

Tuy rằng nàng không muốn đánh mất tôn nghiêm cao quý của mình, nàng cũng không muốn từ một nữ nhân trưởng thành cao quý trở thành một nữ nhân dâm đãng như vậy, cũng không muốn trở thành háng cấm kỵ của Chu Mộng Long, nhưng trong quá trình bị chinh phục hết lần này đến lần khác, các vị trí khác nhau của nam nhân đã khiến Ngô Kiều Mai trở nên tục tĩu và nhục nhã, vuốt ve, đùa giỡn từng tấc cơ thể quyến rũ của Ngô Xiaomei, khiến Ngô Xiaomei cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 389 Thiên Nam Phi Lan (1)

Vũ Kiều Mỹ không ngờ rằng vào ngày đầu tiên cô đến thành phố Jiangdu, dưới sự lãnh đạo của Chu Mạnh Long, cô sẽ trải qua trải nghiệm tình dục gần như hoàn hảo. Hơn nữa, loại trải nghiệm tình dục này luôn có ở văn phòng. Cảm giác hưng phấn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cơ thể Ngô Kiều Mai càng thêm nhạy cảm. Kết quả là cô liên tục đạt cực khoái dưới sức đẩy của con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Đỉnh điểm, khi Chu Mộng Long xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cái lồn sưng tấy giữa hai chân, Ngô Kiều Mai đổ ập xuống ghế sô pha như một cục bùn mềm. Ngay cả khi có người bước vào, Vũ Kiều Mỹ biết rằng mọi người sẽ nhìn thấy vẻ đẹp của cô bị lộ và danh tiếng của cô sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cô vẫn không còn sức để đứng lên lần nữa. 

Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng việc đụ người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này trong văn phòng lại mang đến cho anh cảm giác kích thích đến mức anh có thể xuất tinh bốn lần liên tiếp. Tuy nhiên, tinh dịch xuất tinh trong bốn lần xuất tinh này hiếm khi rò rỉ ra khỏi lồn nhỏ của Vũ Kiều Mỹ. Hiển nhiên, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đã hút hết tinh dịch vào tử cung của mình, trong lòng anh không khỏi yêu người phụ nữ này. 

Nhưng mặc dù cơ thể của Chu Mộng Long được làm bằng sắt nhưng anh ta không thể chống đỡ được cơ thể liên tục xuất tinh. Sau khi đưa Vũ Kiều Mỹ đến cao trào cuối cùng, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng hài lòng nằm trên người Vũ Kiều Mỹ. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ không nói gì, nhưng Sở Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã đầu hàng con cặc lớn của anh. Cho dù sau này anh có muốn quan hệ tình dục với cô bất cứ lúc nào hay bất cứ nơi nào, cô cũng sẽ không thể cưỡng lại được anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy tự hào. 

Sau khi thở được mười lăm phút, Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai mặc quần áo vào mà không cần tốn chút sức lực nào. Khi họ bước ra khỏi văn phòng, đôi chân của họ không khỏi cảm thấy yếu ớt. Sau khi cảm nhận được sự xấu hổ của nhau, hai người đồng loạt ngẩng đầu lên nhìn nhau, loại dịu dàng ngọt ngào đó tự nhiên không nói nên lời. Sau bữa tối, hai người trở lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Buổi chiều có lễ đón Ngô Kiều Mai do Lưu Ngọc Mai chủ trì. Tự nhiên có rất nhiều hưng phấn. Buổi tối có tổ chức tiệc chiêu đãi Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long đương nhiên muốn tham dự. 

Chu Mộng Long ăn tối xong cũng không trở về nhà, bởi vì ở nhà có hai mỹ nhân Trương Học Thanh và Chu Đình Đình đang đợi hắn. Trưa hôm nay Chu Mạnh Long đã xuất tinh nhiều lần trong cơ thể Ngô Kiều Mai. Nếu Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình không thể quên được cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào trong lồn nhỏ của họ tối nay, Chu Mộng Long tự nhiên sẽ không chịu nổi nếu bọn họ muốn đòi Chu Mộng Long một lần nữa. 

Sau một giấc ngủ ngon, Chu Mộng Long cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi. Vì là cuối tuần nên Chu Mộng Long không có việc gì làm, chuẩn bị về nhà thưởng thức thân thể xinh đẹp của Trương Học Thanh và Chu Đình Đình. Tuy nhiên, anh bất ngờ nhận được một cuộc gọi. Điện thoại đến từ Tiền Nam, nói rằng Tiền Phi đã biết chuyện ngày hôm qua ở nhà Chu, muốn Chu Mộng Long tới thảo luận những chuyện này. Lúc này Tiền Nam đang đợi Chu Mộng Long ở văn phòng của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng hắn cùng Tiền Phi Lan bàn chuyện kết hôn với Tiền Nam, sẽ trêu chọc mỹ nữ này, để nàng và Tiền Nam sau khi yêu nhau sẽ đến phục vụ hắn. Tuy nhiên, sau khi hưng phấn chạy đến nhà Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan lại không có ở nhà mà đi mua đồ tạp hóa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long có chút thất vọng. 

Nhưng ở trước mặt Tiền Nam, Chu Mộng Long trên mặt không thể hiện ra vẻ thất vọng, đành phải ngồi đó cùng Tiền Nam khoe khoang. Hai người khoe khoang một lúc. Vì đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long đến nhà Tiền Phi Lan nên Chu Mộng Long nhân cơ hội Tiền Nam đi vào phòng tắm, đi vào phòng ngủ của Tiền Phi Lan để xem phòng ngủ của mẹ vợ tương lai trông như thế nào. 

Vừa bước vào phòng ngủ của Tiền Phi Lan, áo vest của Chu Mộng Long đột nhiên nóng lên, hai đỉnh thịt mềm mại đầy đặn áp vào người hắn. Anh chưa kịp phản ứng thì người đàn ông phía sau đã đưa tay ôm lấy ngực anh. Anh khẽ thu bàn tay ngọc lại và ôm chặt lấy anh. Cặp thịt trên lưng ép vào lưng anh. Nó có cảm giác thật đầy đặn, thật đàn hồi và thật mịn màng. Đánh giá từ cái chạm, có vẻ như phần thân trên của anh ấy đang khỏa thân. 

Ngoại trừ Tiền Nam, trong phòng này tựa hồ không có ai khác. Người này là ai? Chu Mộng Long vừa sờ vào một cặp ngực trắng nõn đầy đặn, anh liền biết đó là Tiền Nam với cảm giác quen thuộc. Anh biết Tiền Nam chủ động đối xử với mình như vậy là vì anh nhớ chính mình. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy... Vi Vi vui mừng, âm thầm khâm phục sự táo bạo của Tiền Nam cùng tốc độ cởi quần áo của hắn. Tuy nhiên, để phục vụ tâm lý nghịch ngợm của Tiền Nam, Chu Mộng Long vốn đã có chút lo lắng vì cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang cọ vào lưng anh, nhưng bề ngoài vẫn lộ ra vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng, Mạnh Long... là Nam Nhi..."

Những làn hơi thở nam tính từ sau lưng Chu Mộng Long truyền đến, kích thích bộ ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra của Tiền Nam, khiến Tiền Nam càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Tiền Nam càng dùng lực chặn Chu Mộng Long nhiều hơn, khiến Cô cảm thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của mình đặt phẳng trên lưng Chu Mộng Long, hai đầu vú cũng trở nên có phần cứng rắn, truyền đến Chu Mộng Long càng thêm nhiều sóng kích thích, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu căng cứng và sưng tấy. 

Đồng thời, bởi vì có thể cảm nhận được Chu Mộng Long đang khẩn trương, Tiền Nam nói rất nhanh, nhẹ nhàng thổi hơi thở ngọt ngào của nữ nhân vào tai hắn. Chu Mộng Long đang đắm chìm trong sự kích thích vui sướng do bộ ngực đầy đặn và săn chắc mang lại, không khỏi cảm khái. Tiền Nam tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long dưới thân thể thiếu nữ mềm mại của hắn đang dần có phản ứng, thân thể mảnh dẻ của nàng đang dụi dụi cọ vào lưng hắn. 

Cảm giác dâm đãng khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình thật thoải mái. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, từ từ thả lỏng cơ thể, chỉ cảm nhận được mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Càn Nam này thậm chí còn khỏa thân, giống như đã cởi hết quần áo. Bây giờ, nó đã được mang đến tận cửa nhà anh để anh nếm thử. Sau khi cảm nhận được ý đồ của Tiền Nam, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. 

"Nam nhi tốt bụng, ngươi muốn làm gì? Muốn ta trong phòng mẹ ngươi đụ ngươi một lần sao? Bất quá, mẹ ngươi sẽ quay lại mua đồ bất cứ lúc nào. Bà thấy chúng ta như vậy thì ngươi sẽ làm sao? Nam nhi, không, tạm thời nhịn xuống đi. Đợi mẹ ngươi trở về, chúng ta lại có thể làm như vậy, ngươi nghĩ thế nào?"

Bởi vì không thể quên được ý muốn muốn Yinan và Tiền Phi Lan cùng hầu hạ mình, Chu Mộng Long thậm chí còn để cặp vú đầy đặn đàn hồi của Tiền Nam ép vào lưng khiến hắn hoảng sợ, nhưng hắn vẫn nói ra những lời như vậy, bởi vì Chu Mộng Long nghĩ rằng nếu Tiền Phi Lan thật sự nguyện ý hầu hạ hắn cùng Càn Nam sau khi hắn trở về, vậy thì hắn sẽ phải bỏ ra rất nhiều công sức cho hai người phụ nữ này. Anh không muốn giống như ngày hôm qua, khi anh khó có thể đứng dậy trước sự cám dỗ của cơ thể Vũ Kiều Mỹ. 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng giơ tay lên, ôm cổ tay mềm mại của Tiền Nam vào ngực mình. Chu Mộng Long hơi quay đầu lại, liền nhìn thấy Tiền Nam hai má đỏ bừng áp vào một bên mặt, có mùi thơm ngọt ngào. Mùi hoa lan của thiếu nữ cộng với mùi thơm thiếu nữ quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mềm mại của Tiền Nam khiến Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy bối rối và mê mẩn. 

Nghĩ đến sự chu đáo của Tiền Nam, điều này không chỉ giúp anh chinh phục được những thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành như La Lý, Thiên Phi Lan, La Mỹ Vi cho đến nay mà còn đem lòng yêu anh. Mỗi lần con cặc to của anh nhét vào trong lồn nhỏ của Tiền Nam, Tiền Nam lại hưng phấn khác thường. Vẻ ngoài cực kỳ hấp dẫn này chỉ nghĩ thôi đã khiến Chu Mộng Long rất thèm muốn. Nếu không phải hắn nghĩ đến việc tiết kiệm một ít sức lực để sau này có thể tận hưởng trọn vẹn cảm xúc yêu đương của Càn Nam và mẹ của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long lúc này chắc chắn sẽ không nhịn được mà muốn ép Càn Nam xuống dưới mình và yêu cô. 

"Đúng, Menglong, tôi, ngay khi tôi nghĩ đến bạn, con cặc lớn của bạn, tôi, tôi muốn nó, tôi muốn bạn đụ... Nan'er... âm hộ của tôi... nó sẽ luôn là của Menglong, Menglong, tôi, làm trước đi, được rồi, được rồi, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ Vâng, tôi, tôi cũng biết, tôi biết bạn, bạn vẫn muốn, muốn đụ tôi, đụ mẹ tôi, mẹ tôi, đợi một lát, đợi một lát, tôi, tôi sẽ giúp bạn, giúp bạn cậu, cậu, đừng lo lắng, tôi, tôi nhất định, nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc hôm nay, tôi sẽ..."

Nói đến đây, Tiền Nam tựa hồ đang nhớ tới ngày hắn cùng Chu Mộng Long làm tình ở đây, hắn dùng điện thoại hướng dẫn Tiền Phi Lan làm như vậy nhiệt tình. Nghĩ đến đây, Tiền Nam cảm giác được một ít tinh dịch từ trong cái lồn nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân mình chảy ra một ít tinh dịch, núm vú cứng rắn áp vào cơ thể Chu Mộng Long, cọ xát vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Tiền Nam cảm thấy mình thật sự đã nói những lời như vậy trong phòng mẹ mình. Dù có cởi mở đến đâu, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng không khỏi đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể không khỏi bốc cháy như ngọn lửa rực cháy. Thung lũng sâu càng ngứa ngáy hơn. Tiền Nam cảm thấy đầu nóng như lửa đốt, mọi lo lắng mơ hồ về tâm lý của Tiền Phi Lan đều bị quét sạch. Đương nhiên, dục vọng cũng bùng cháy trong cơ thể cô. 

Mặc dù phần thân trên của Thiên Nam đang trần trụi, nhưng hương vị của phần trên đầy đặn của cô chạm vào áo vest lại khiến người ta say đắm. Hành vi hiện tại của Thiên Nam chắc chắn đã quyến rũ cô, và cô muốn anh đụ cô thật tốt bằng con cặc to của anh. Cảnh tượng hấp dẫn như vậy tự nhiên khiến Chu Mộng Long Hách vô cùng vui vẻ, lúc này hắn lại nghe Tiền Nam nói hắn có thể nếm được hương vị tuyệt vời của Tiền Phi Lan và Tiền Nam cùng phục vụ hắn. Niềm hạnh phúc này đến quá nhanh, Nhậm Chu Mộng Long đã lâu ở trong hoa không khỏi có chút hưng phấn mà choáng váng. 

Chu Mộng Long há hốc miệng nhìn Tiền Nam. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, rõ ràng có chút ngượng ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng của một cô gái nhỏ lại khiến người ta vô cùng yêu mến. Nghĩ đến Tiền Nam, hắn nhất định nghĩ tới cảnh tượng cảm động hai mẹ con cùng nhau rên rỉ dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của hắn, khiến Tiền Nam tuyệt vọng muốn trút bỏ dục vọng. 

Nhưng là một người đàn ông, không thể nào chịu được vẻ ngoài say khướt và khêu gợi của người đẹp. Dưới sự trêu chọc của Tiền Nam, dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long đã sẵn sàng trỗi dậy, hắn đang khẩn cấp muốn trút giận? 

Anh vươn tay ôm lấy Tiền Nam vào lòng. Sau khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Tiền Nam đang nhìn mình, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm vẫn còn tỏa ra hơi thở hoa lan nhàn nhạt của Tiền Nam. 

"Mộng Long, chờ một chút..."

Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, Càn Nam liền đưa bàn tay thanh tú của mình ra ngăn cản, đôi môi anh đào hôn lên tai anh. Cùng lúc đó, Tiền Nam nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ tinh quái. Ánh mắt đó, trong mắt Chu Mộng Long, khiến Tiền Nam có cảm giác như một tinh linh lạc vào phàm trần, có một vẻ đáng yêu khó tả.

Tiền Nam cởi quần áo sau, trong đầu đã có dự định. Vừa đến đây đã là nhà của Tiền Phi Lan, mặc dù Tiền Phi Lan đã biết quan hệ của cô và Chu Mộng Long, nhưng việc quan hệ tình dục trong phòng của Tiền Phi Lan cũng cộng thêm mấy điểm cho Tiền Nam. Trong lòng có một loại cảm giác vô cùng hưng phấn, thứ hai, Tiền Nam bản tính lập dị, sẽ đột nhiên có ý nghĩ bất chợt. Vì vậy, lúc này, Tiền Nam đã sẵn sàng dành cho Chu Mộng Long một bất ngờ bất ngờ để thỏa mãn tình yêu khiến anh phát điên vì tình này. 

Ngăn chặn hành động của Chu Mộng Long, Tiền Nam hôn lên má và trán Chu Mộng Long, chậm rãi trượt đôi bàn tay thanh tú của anh ra, đưa một tay đến trước ngực Chu Mộng Long. Anh cởi quần áo cho Chu Mộng Long một cách nhẹ nhàng nhưng không hề dừng lại. 

Chu Mộng Long cảm giác được trên người Càn Nam không ngừng tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ thành thục, cặp ngực săn chắc đầy đặn của Càn Nam cọ vào lưng hắn, tay tuy hơi mềm nhưng lại có chút cuồng nhiệt cởi cúc áo của hắn. Hành động này khiến Chu Mộng Long cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời. Cảm giác được phục vụ bởi một người phụ nữ là điều chưa từng có. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức hơi thở nặng nề hơn một chút, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

"Hãy... để Nan'er phục vụ Menglong... Tôi, tôi muốn cho Menglong biết rằng được Nan'er phục vụ sẽ vui như thế nào, hạnh phúc như thế nào, sẽ hạnh phúc như thế nào. Đã bao nhiêu lần, rất nhiều lần, tất cả đều là Menglong, Menglong chủ động, chủ động. Hôm nay, hôm nay Nan'er, Nan'er cũng chủ động một lần, chủ động một lần, hãy để "Menglong, tận hưởng Menglong, tận hưởng tình yêu của tôi, Nan'er, tình yêu của Nan'er." Tiền Nam nói Nan vừa cởi cúc quần áo của Chu Mộng Long, vừa nghĩ đến mình thật sự chủ động hầu hạ Chu Mộng Long, Càn Nam không khỏi trong lòng có chút xấu hổ, cái âm hộ nhỏ giữa hai chân giờ đã dính đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 390 Thiên Nam Phi Lan (2)

"Được...được...được..."

Anh vừa mở miệng, Tiền Nam đã mím môi lại, chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, để mình mút và trêu chọc cô. Môi và lưỡi của họ đan xen vào nhau, sự hỗn loạn của dục vọng khiến Chu Mạnh Long khó có thể kiềm chế được bản thân. Anh phải kiên nhẫn rất nhiều mới có thể cưỡng lại được cảm giác muốn đưa tay ôm lấy Tiền Nam, để Tiền Nam ở lại bên mình. Đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng múa, cơ thể thanh tú xoay tròn, toát ra vẻ nóng bỏng và quyến rũ đầy cám dỗ. Mặc dù hắn đè nén xung động trong lòng, không động đậy tay chân trên người Càn Nam, nhưng dưới sự kích thích của Càn Nam, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên nặng nề hơn. 

Chu Mộng Long không ngờ Tiền Nam lại ân cần như vậy. Anh không chỉ đồng ý giúp đỡ anh, để anh có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan cùng nhau phục vụ anh hôm nay, mà anh còn chủ động phục vụ anh. Sự hưng phấn của Hà Thị ở thế giới loài người khiến trái tim Chu Mạnh Long gắn bó sâu sắc với Càn Nam, khiến Chu Mạnh Long biết rằng trong tương lai, anh có thể sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có cô gái trẻ cởi mở, táo bạo, kỳ quặc nhưng quyến rũ với thân hình gợi cảm này. 

Ngón trỏ của Chu Mạnh Long cử động khi nghĩ rằng dưới sự huấn luyện của mình, Càn Nam không chỉ biến từ một cô gái nghịch ngợm với vẻ mặt trẻ trung thành một thiếu nữ bốc lửa được mọi người yêu mến mà còn khiến cô trở nên năng động và quyến rũ. 

Mặc dù anh ấy cảm thấy ngay cả những người phụ nữ khác đã tìm được trái tim mình cũng không thể trông như thế này, và tôi e rằng chỉ có một số phụ nữ trưởng thành như Lưu Vũ Mỹ, La Mỹ Vi và Vương Huệ Nhu mới có thể làm được điều đó, nhưng anh ấy đã được phục vụ vô cùng vui vẻ, và anh ấy không muốn làm mất hứng thú của mình bằng cách yêu cầu một thời gian. 

Tuy là lần đầu tiên tôi thử, các động tác còn hơi vụng về nhưng cảm giác xuất thần do cơ thể phụ nữ mang lại đã quá đủ để bù đắp cho sự thô sơ.

Mặc dù Tiền Nam đang hầu hạ Chu Mộng Long, nhưng khi nhìn thấy thân thể Chu Mộng Long từng tấc mở ra trước mặt mình, mũi hắn phát ra những tiếng thở hổn hển như bò, Càn Nam càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, theo hơi thở của Càn Nam càng ngày càng nặng, từng đợt hơi thở như hoa lan không ngừng phun vào da thịt hắn. 

Trong khi tai và thái dương của họ đang cọ xát vào nhau, quần áo của Chu Mộng Long đã trải ra dưới ghế. Vừa thưởng thức hương vị ngọt ngào của đôi môi anh đào mà Tiền Nam đưa ra, anh vừa thu tay lại, nhẹ nhàng trượt lên trên cơ thể thanh tú của Tiền Nam. Anh cảm thấy cơ thể mỏng manh mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Không chỉ có Tiền Nam bị lột trần, toàn thân đã bốc cháy, giữa hai đùi ẩm ướt, ấm áp, ngọt ngào, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Những ngón tay nghịch ngợm của anh ta ở đó để lộ ra sự tàn ác của chúng, khiến đôi chân của Thiên Nam Vũ hơi run lên. Nước mật ong chảy ra trong thung lũng bị xâm phạm, niềm khao khát mãnh liệt của cô không khỏi dâng trào.

Đối mặt với bàn tay to lớn và phù phiếm của mình, Tiền Nam tỏ ra ngượng ngùng và rụt rè, nhưng lòng dũng cảm từ đâu đến đã khiến Tiền Nam tiến về phía trước thay vì lùi lại. Cô khéo léo siết chặt tay anh bằng đôi chân ngọc của mình. Cô phải cố gắng lắm mới kìm nén được bản năng kẹp chặt để anh không gây ra trò nghịch ngợm. Cô cố tình dành không gian để tay Chu Mộng Long có thể xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm và thanh tú của cô một cách thuận tiện hơn, đồng thời để cô có thể tận hưởng tốt hơn khoái cảm do kỹ năng trêu chọc siêu phàm của Chu Mộng Long mang lại giữa hai chân cô. 

Tiền Nam biết, nếu hắn đã yêu nam nhân này, toàn tâm toàn ý đi theo hắn, có lẽ hắn càng điên cuồng hơn. Mặc dù Tiền Nam chủ động như vậy vô cùng xấu hổ, nhưng so với hành vi loạn luân của hai mẹ con thì có gì là phù phiếm? 

Huống chi Tiền Nam đã đoán được ý nghĩ của Chu Mộng Long, muốn nếm thử cảm giác hưng phấn tột độ mà hai mẹ con cùng chung một chồng mang lại.

Tiền Nam áp sát vào Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của hắn. Một tay âu yếm vuốt ve bộ ngực của Chu Mộng Long, tay kia nhẹ nhàng vòng tròn, vuốt ve con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng móc và gãi nó. Phần cổ nhạy cảm của con cặc to cứng và nóng bỏng; Dục vọng âm ỉ bấy lâu nay của Chu Mộng Long đã không thể nào chọc nổi nữa. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng như vậy của cô, nó càng trở nên không thể kiểm soát được. Chỉ trong chốc lát, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đã được nâng lên, mạnh mẽ ưỡn ngực ra trong tay Tiền Nam Ngọc, trơ tráo phô diễn sức mạnh vô địch của nó.

"Được rồi... Tốt Nam Nhi... Đừng vội như vậy... Mạnh Long sẽ... Ta xuất tinh trên tay ngươi... Ngươi, của ngươi, động tác của ngươi, động tác của ngươi thật sự rất kích động, kích động như vậy, ta, ta không chịu nổi, ta thực sự không chịu nổi nữa, Nam Nhi. Chậm lại, nhẹ nhàng một chút, ta, ta chưa bao giờ, chưa bao giờ gặp phải chuyện này. Ngươi đã từng thích thú như vậy chưa, làm ơn chậm lại, nếu không, chúng ta, chúng ta sẽ không chơi nữa." Anh cảm thấy đôi bàn tay mảnh dẻ của Tiền Nam không chỉ ngọt ngào mà cả cơ thể anh đều gần như dán chặt vào anh. Nếu không biết đây có lẽ là do hắn quá hưng phấn, Chu Mộng Long thật sự cho rằng Tiền Nam bị loại nào đó dâm dục đầu độc, cho nên mới mong mỏi điều này.

Đương nhiên, sự chủ động của Tiền Nam cũng khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Nghĩ rằng anh thật ra đang chơi đùa với cơ thể mềm mại của con gái mình trong phòng mẹ, một lúc sau có lẽ hai mẹ con sẽ vào phòng, nằm cạnh nhau trên giường, để anh chơi cùng. Chu Mộng Long cảm thấy cực kỳ kích thích, không biết từ lúc nào tay mình đã di chuyển xuống. Bàn tay thanh tú của Tiền Nam vuốt ve con cặc to nóng bỏng cứng rắn của anh, thậm chí còn mạnh mẽ hơn đôi môi khi anh thổi sáo cho anh trước đó. Anh vuốt ve con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đến từng chi tiết, không có chỗ nào mà Tiền Nam không thể phục vụ anh một cách thoải mái. Nó thực sự khiến cho hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp và anh có cảm giác muốn bắn.

Vốn dĩ Chu Mộng Long có kinh nghiệm trên giường rất nhiều, không nên nhanh chóng nói ra, nhưng khi hắn lần đầu tiên cho rằng đây là nhà của Tiền Phi Lan, sau này sẽ diễn ra trận chiến mẹ con ở đây, Chu Mộng Long thân thể trở nên nhạy cảm dị thường. Thứ hai, dưới sự huấn luyện của chính mình, thủ đoạn của Càn Nam ngày càng tinh vi, kỹ năng cũng không yếu hơn liếm môi cô, khiến Chu Mộng Long không thể phản kháng, dù không muốn cũng phải cảnh cáo. 

"Vậy... xuất tinh đi... Nan'er thật tốt... Menglong... Nếu Menglong xuất tinh nhẹ nhàng... Nan'er sẽ lại thổi mạnh vào anh... Dù sao, dù anh có xuất tinh bao nhiêu lần, tôi, tôi muốn anh, anh sẽ đưa con cặc to lớn của anh vào trong Enter, tiến vào cái lồn nhỏ của tôi, đi vào trong, và, và, anh, phát cuối cùng của anh, phát cuối cùng của anh, nhất định phải dành cho tôi, mẹ tôi và tôi." Những lời nói nhẹ nhàng thì thầm bên tai Chu Mộng Long, mặc dù lời nói như vậy có vẻ ra lệnh cho Tiền Nam xấu hổ, nhưng xung động trong cơ thể hắn càng ngày càng mạnh. Tuy rằng Tiền Nam đã biết, trên giường càng có nhiều thứ hoang dã thì càng thú vị, hắn đã mấy lần thưởng thức dưới háng Chu Mộng Long, nhưng cho đến bây giờ, hắn vẫn muốn để cho niềm đam mê của mình hoàn toàn bùng nổ. , để có thể hoàn toàn vượt qua rào cản của lý trí và khiến mọi điều cấm kỵ sụp đổ, lúc đó Thiên Nam nhận ra rằng biết thì dễ hơn làm. Dưới tình huống này, Tiền Nam vô cùng quyến rũ, nói ra những lời với Chu Mộng Long, ngay cả Tiền Nam nghe xong cũng đỏ mặt. 

Chẳng trách trước đây hắn lại hưng phấn như vậy. Với mức độ đồi trụy lúc bấy giờ, khoái cảm gây ra có thể đột phá những điều cấm kỵ mạnh mẽ như vậy. Bây giờ giọng nói đáng xấu hổ nhưng lại dễ chịu như vậy truyền ra, Tiền Nam cảm thấy mình sắp nổ tung. Tất cả mẹ con và mọi xấu hổ đều bị ném từ trên trời xuống. Bây giờ Tiền Nam chỉ muốn đầu hàng trước háng của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long nhét con cặc to nóng bỏng cứng rắn vào trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô, ngứa ngáy vô cùng, để anh muốn làm gì thì làm, khóc lóc rên rỉ dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. 

"Tốt Mạnh Long muốn cứng bao nhiêu lần tùy ý... muốn bao nhiêu lần tùy ý... Mỗi tấc trên cơ thể Nam Nhi... là của ngươi... tất cả đều dùng để làm cho Mạnh Long cứng lên... làm cho con cặc lớn của Mạnh Long cứng lên, Mạnh Long nghĩ, nếu muốn Nam Nhi sử dụng, bộ phận nào trên cơ thể ngươi nên dùng để làm cho con cặc lớn của Mạnh Long cứng lại, Nam Nhi sẽ biết cách sử dụng." Thoát ra, vốn muốn bình tĩnh lại cảm giác muốn xuất tinh, không ngờ câu trả lời ngọt ngào lẩm bẩm của Tiền Nam lại quyến rũ đến vậy, khiến Chu Mộng Long càng không thể kiềm chế được.

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, áo vest trở nên đau nhức, một dòng nước trắng xóa phun ra từ đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ta. Nếu như Càn Nam không phải dùng đôi tay mảnh khảnh che đầu, hưởng thụ sự kích thích của lực lượng nóng hổi, run rẩy nhẹ, có lẽ hắn cũng không biết tia lửa đó sẽ đi về đâu. 

Nhìn thấy chất lỏng nóng hổi và trắng đục trên lòng bàn tay mình, Tiền Nam đang bị áp vào lưng Chu Mộng Long nhắm mắt lại, cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ “ừm” trong miệng. Cảm nhận được đà của tinh dịch khi xuất tinh trên tay, Càn Nam có cảm giác như mỗi tinh dịch xuất ra đều được đẩy sâu vào tử cung, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Mặc dù cô đã chịu đựng vô số lần trong bụng mẹ, thậm chí còn nuốt nó vào miệng nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên anh xịt nó lên bàn tay ngọc của cô mà không hề dè dặt. Sự kích thích nóng bỏng khiến Tiền Nam thậm chí còn thở hổn hển; cảm nhận được sự va chạm vừa nóng vừa ẩm trên tay khiến cảm giác đói khát và trống trải trong thung lũng càng lộ rõ hơn. 

Càn Nam nhẹ nhàng sao chép nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hút chất lỏng màu trắng trong miệng từ khóe mắt Chu Mộng Long. Cơ thể cuồng nhiệt cọ sát vào anh ngày càng nóng bỏng, họ không thể tách rời được nữa. 

Vốn dĩ, đỉnh cao của đàn ông đã qua và anh ta phải bắt đầu lại từ đầu nếu muốn có một làn sóng khác. Nhưng Chu Mộng Long đã trấn áp rất lâu. Làm thế nào anh ta có thể giải phóng hết ham muốn của mình sau một hoặc hai lần phun trào? 

Ngoài ra, Tiền Nam không ngừng mút liếm chất lỏng màu trắng trong lòng bàn tay, bàn tay còn lại không ngừng nghỉ, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa con cặc cứng ngắc và nóng bỏng vừa mới xuất tinh. Dưới sự cám dỗ ngọt ngào như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy trong bụng nóng bừng lên.

"Mộng Long... để Nam Nhi tới..."

Tự tay cảm nhận con cặc cứng và nóng, Tiền Nam không khỏi thở mạnh hơn. 

Vừa rồi chỉ là trêu chọc vuốt ve, để cho Chu Mộng Long xuất tinh mạnh mẽ, nhưng lần sau thực sự là thời điểm giao cấu. Nghĩ đến việc mình sắp làm tiếp theo sẽ mang đến cho mình bao nhiêu niềm vui, Tiền Nam không khỏi lộ ra một tia hưng phấn trong đôi mắt to ngấn nước, chiếc lưỡi mềm mại không khỏi thè ra, vô thức liếm đôi môi có phần khô khốc của mình.

Đặc biệt là khi nhìn Chu Mộng Long xuất tinh trên tay, hai chân của Tiền Nam Ngọc không khỏi run lên, thậm chí còn quên mất lễ phép của mình. Anh nắm chặt bàn tay thăm dò của Chu Mộng Long không chịu buông ra. Nước trái cây anh vừa nuốt đang nóng hổi từ cổ họng đến bụng, lại khơi dậy ham muốn trong bụng anh. Tiền Nam làm sao có thể dừng lại vào lúc này?

Chỉ còn lại ham muốn trong tâm trí hơi say của anh. Nó cảm thấy thực sự tốt. Cho dù trời sập, đất chìm, hắn sắp phải đối mặt với nguy hiểm chết chóc, Càn Nam cũng sẽ không để ý. Trước tiên anh phải cảm thấy tốt hơn đã.

Cảm giác kiệt sức chỉ sau một lần xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Con cặc cứng và nóng đã dựng đứng trong tay Tiền Nam Huyền. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy lại nhen nhóm. Chu Mộng Long tuy đã quen với việc làm tình trên giường từ lâu nhưng cơ thể lại hưng phấn đến mức nhất thời khó thở. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, cố gắng giải tỏa cảm xúc.

Tiền Nam ôm lấy hắn, nhưng hắn tựa hồ đói đến không khống chế được chính mình. Đôi môi anh đào của anh vẫn mang theo vị hơi tanh khi xuất tinh của chính mình, từ từ hôn lên má anh từ mang tai, anh từ từ quay người lại, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của anh hồi lâu vẫn không chịu rời khỏi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc, quyến rũ và mơ hồ. Đôi mắt của anh ấy vô cùng quyến rũ; Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra Tiền Nam quả thực sinh ra đã có thân hình dâm đãng. Sự quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô hòa quyện với hương thơm cơ thể như hoa lan. Bước chân của cô ấy run rẩy, nhưng cô ấy đặc biệt đáng yêu. Anh vốn định đưa tay ôm cô, nhưng Tiền Nam đã giữ lấy vai cô, ngăn cô lại. 

Hơi nhấc chân lên, anh ta cưỡi lên người Chu Mạnh Long. Tiền Nam đặt một tay lên vai Chu Mộng Long để đỡ cơ thể anh. Anh đưa tay vào giữa mông, nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để dòng nước suối trong thung lũng tràn ra. Nó được bao phủ bởi con cặc cứng và nóng được nuôi dưỡng một cách kiêu hãnh. Trên mặt mang theo vẻ kiên nhẫn cùng chờ mong, Tiền Nam cẩn thận ngồi xuống. Khi hai cơ thể cuối cùng đã dính vào nhau, một tia sáng điên cuồng bùng nổ trong đầu Càn Nam. 

Đây...đây có phải là cảm giác của tình dục không? 

Mặc dù trước đây cô đã từng quan hệ tình dục với Chu Mộng Long nhưng đây không phải là lần đầu tiên bị một người phụ nữ đè lên người. Nhưng có lẽ đó là vì cô nhận ra rằng người đàn ông dưới chân cô có thể mang đến cho cô sự xuất thần. Khi con cặc to nóng bỏng cứng rắn xâm nhập vào cơ thể cô, da thịt chạm vào nhau, cô có một cảm giác khó tả ập đến với Tiền Nam. Cô xấu hổ đến mức Tiền Nam muốn khóc, nóng đến mức Tiền Nam muốn cống hiến hết mình. Sự co rút trong trái tim cô không thể sánh được với nhu cầu bản năng của ham muốn xác thịt.

Tuy rằng Tiền Nam biết, nếu tiếp tục như vậy, mình sẽ không khống chế được mình, sẽ rơi vào vực sâu dục vọng. Khi Tiền Phi Lan quay lại, anh không biết liệu mình còn đủ sức để hợp tác với Chu Mộng Long lần nữa hay không, nhưng khoái cảm hưng phấn còn mãnh liệt và hoang dã hơn nhiều so với lần làm tình với Chu Mộng Long trên giường trước đó. 

Khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long chậm rãi bóp vào cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân cô, lại một lần nữa đâm sâu vào trái tim cô gái, thỏa mãn cơn đói của Càn Nam, Càn Nam từ đáy lòng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, như thể cô đang say, khoái cảm thoải mái và đẹp đẽ tràn ngập từng lỗ chân lông, khiến Tiền Nam chỉ muốn tiếp tục, hoàn toàn vượt qua rào cản giữa nam và nữ. Lúc này, Thiên Nam giống như một nữ thần gợi cảm với những ham muốn không thể kiềm chế. Sự quyến rũ tự nhiên của cô khiến cô trông rất dâm đãng, nhưng việc hồi phục gia đình từ khi còn nhỏ đã mang đến cho cô một khí chất cao quý. Hai khí chất đó hoàn toàn kết hợp trong cơ thể cô, khiến thân hình quyến rũ của thiếu nữ Tiền Nam tràn đầy sức quyến rũ lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 391 Càn Nam Phi Lan (2)

Nó thực sự rất đẹp. 

Khi Tiền Nam ngồi xuống phía dưới, giao hợp chặt đến mức không có khe hở, hương vị tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

Chu Mộng Long hít một hơi, cảm nhận được hương thơm nồng nàn ngọt ngào của cơ thể phụ nữ xộc vào mũi; Sau khi thân mật, đôi tay ngọc tự do của Tiền Nam không biết lúc nào đã quấn quanh đầu Chu Mộng Long, hắn dùng một lực kéo nhẹ, áp mặt mình vào ngực cô. Chu Mộng Long cảm thấy mặt mình bị đỉnh núi đầy đặn đàn hồi ép chặt. Hương thơm say đắm hòa quyện với hương thơm nồng nàn và mồ hôi. Anh không khỏi vùi đầu vào mặt. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiền Nam, cảm nhận được sự thôi thúc quyến rũ của mỹ nhân trong vòng tay anh khi anh đẩy lên xuống. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 392 Thiên Nam Phi Lan (3)

Bởi vì con cặc lớn của Chu Mộng Long đã xuất tinh hai lần, mặc dù dưới sự phục vụ bằng miệng của Tiền Nam vẫn chưa cương cứng, nhưng vẻ ngoài rạng rỡ khiến cho Thiên Nam nheo mắt một cách ngọt ngào; Lưỡi của Tiền Nam nhẹ nhàng móc lại, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô bị giữ ở dưới cây gậy, khiến nó cứng và nóng. Đầu con cặc to được nhẹ nhàng hút vào trong miệng anh, chiếc lưỡi ngọt ngào của anh liếm vào vết nứt nhỏ ở đầu một cách ngọt ngào. Trong mắt Chu Mộng Long tựa như ngàn vạn lời nói, không biết là đang mắng hắn chưa cứng rắn, hay là cảm ơn hắn vì sự cứng rắn của hắn đã mang lại cho Càn Nam niềm vui. 

Sau khi vuốt ve Haosheng, con cặc to cứng và nóng bỏng được phục vụ cho đến khi bị nước ép đầy hương thơm của phụ nữ rửa sạch không một centimet. Tiền Nam ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long, như thể hắn đã nhìn thấu thủ đoạn bí mật của hắn để ngăn cản con cặc to nóng bỏng cứng rắn nhanh chóng cương cứng, ép mình thể hiện kỹ năng của mình. Tuy nhiên, chính thủ đoạn bí mật của Chu Mộng Long đã khiến Tiền Nam trong lòng có chút tranh giành. 

Cô cố gắng hết sức để phục vụ ý đồ xấu của anh nhưng không hề phàn nàn. Cô chỉ cần áp sát phần thân trên của mình vào anh, nhẹ nhàng bóp con cặc nóng bỏng và cứng cáp chưa cứng bằng bộ ngực trắng nõn và đàn hồi đầy đặn của mình. Khi cô rên rỉ trên môi, cơ bắp mềm mại và đầy đặn của cô từ từ cọ xát con cặc. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp gần như khiến Chu Mộng Long gần như không thể kiềm chế được bản thân, cảm giác không hề thua kém sự dịu dàng và bôi trơn của cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nhất là khi đầu vú chạm vào đầu cặc cứng rắn và nóng bỏng. Nó hoàn toàn khác với sự mềm mại của Ngọc Phong, khi chạm vào đã hoàn toàn cương cứng, sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Chu Mộng Long gần như không còn phản kháng nữa, chỉ thẳng vào ngực Càn Nam.

Nhìn thấy con cặc to nóng bỏng cứng ngắc vẫn không có tiến triển gì, Tiền Nam dịu dàng nhổ nước bọt, khi ánh mắt hai người chạm nhau, hiện lên một tia oán hận quyến rũ, suýt chút nữa khiến Chu Mộng Long trong lòng rung động. Bàn tay thanh tú của Tiền Nam nhẹ nhàng và mềm mại. Ôm lấy ngực cô, kẹp con cặc vào giữa các đỉnh rồi trượt nó một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng cô lại cúi mặt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn lên đầu con cặc to cứng và nóng hổi đang ở ngay trước môi khi nó trượt sâu.

Không ngờ Tiền Nam lại dùng chiêu này. Hơi thở của Chu Mộng Long đột nhiên trở nên dồn dập, nhiệt độ trong bụng như thiêu đốt, đốt cháy toàn thân. Anh không còn có thể kiểm soát bản thân trong giây lát. Phương pháp bí mật đã biến mất. Con cặc to nóng bỏng và cương cứng ngày càng cứng hơn, dù muốn hay không anh cũng không thể dừng lại. Từ đó có thể thấy, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Thiên Nam có sức hút chết người đối với đàn ông.

Khi con cặc to và nóng bỏng cứng lại và chiều dài của nó tăng lên, Càn Nam Anh càng thuận tiện hơn khi dùng môi hôn lên đỉnh con cặc to và cứng và nóng bỏng. Cô nhìn Chu Mộng Long với nụ cười trên đôi mắt đẹp hơi nheo lại.

Tiền Nam nhẹ nhàng mím môi, động tác để con cặc to nóng bỏng cứng rắn xâm nhập cũng giống như việc kích thích cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô. Cô không khỏi thở nhẹ, để luồng không khí trào dâng trong miệng, mang lại cho con cặc to cứng và nóng bỏng một cảm giác khác. Sự kích thích chưa từng có khiến dục vọng của Chu Mộng Long tăng vọt. Một đôi tay đã ấn xuống đầu Tiền Nam, ngăn cản Tiền Nam dùng sức nữa, e rằng hắn lại xuất tinh dữ dội.

"Ừm... Mạnh... Mạnh Long..."

Cảm giác được con cặc to lớn đã xuất tinh hai lần của Chu Mộng Long sống lại dưới sự chèn ép của bộ ngực đầy đặn và săn chắc của hắn, đồng thời dưới sự trêu chọc của miệng hắn, Càn Nam cảm thấy một loại phấn khích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Tiền Nam không khỏi nghẹn ngào, tựa hồ không hiểu tại sao Chu Mộng Long lúc này lại ngăn cản chính mình phục vụ hắn bằng lời nói. 

"Chỉ...dừng lại một chút..."

Tiền Nam mặc dù đang nói chuyện mất tập trung nhưng môi cô vẫn ngậm lấy đầu con cặc to cứng và nóng bỏng. Luồng khí trong miệng cô trở nên nhanh hơn, cô không khỏi ngứa ngáy đầu ngón tay nhạy cảm. Sự nắm chặt của những đỉnh núi xinh đẹp khiến đỉnh cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long càng cảm thấy tuyệt vời hơn. Nếu Chu Mộng Long không phải nghiến răng nghiến lợi, hắn gần như không nhịn được mà có cảm giác muốn xuất tinh.

"Chị Nan'er... chị thật tuyệt... nếu chị tiếp tục như thế này... Mạnh Long sẽ... xuất tinh lần nữa..."

Tuy rằng không muốn nhận thua trước mặt thiếu nữ quyến rũ Tiền Nam, nhưng Chu Mộng Long biết, nếu cứ để Tiền Nam tiếp tục như vậy, hắn sẽ không chịu nổi sự trêu chọc của nàng ngực to miệng nhỏ của nàng thêm vài lần nữa, hắn sẽ sớm xuất tinh. Vì vậy, Chu Mộng Long mặc dù có chút không cam lòng nhưng vẫn bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất của mình. 

"Ờ..."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, cái đầu vốn đã tan chảy vì dục vọng của hắn hơi tỉnh lại.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn Chu Mộng Long sẽ xuất tinh vào miệng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tiền Nam nuốt tinh dịch của mình, nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô vừa xuất tinh lại trở nên đói khát, cô không thể quan tâm đến bản năng xác thịt của mình vì thèm ăn.

Tiền Nam miễn cưỡng buông con cặc to nóng bỏng cứng ngắc ra, để nó kiêu ngạo đứng thẳng. Vừa lắc vừa nảy, anh ta vỗ vào ngực Tiền Nam vài cái. Cơn đau nhẹ tê dại lại kích thích, khiến Tiền Nam không khỏi rên rỉ. Ham muốn bị đè nén một thời gian lại dâng lên, hoàn toàn nuốt chửng cơ thể và tâm trí của Tiền Nam, khiến cô không khỏi rên rỉ.

"Được rồi... Chồng tốt của Nan'er... anh... anh... đã cứng quá rồi... ôm... ôm Nan'er lên giường... Nan'er... đã rất ướt... và rất ngứa. Thật là ngứa. Anh đã muốn có con cặc to lớn của em từ lâu rồi. Nó to như vậy." Thâm nhập ta lần nữa, Thâm nhập ta một lần, Nam Nhi, Nam Nhi cũng có chút, ta nhịn không được nữa, nhanh lên, nhét đại cặc, đại cặc vào Nam Nhi, cái lồn nhỏ của Nam Nhi, vào trong đi, Nam Nhi, ta cũng muốn, ta cũng muốn ở dưới cặc lớn, được, được "Ta cảm thấy sướng một lần." Con cặc to nóng bỏng nảy lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực đàn hồi trắng như tuyết mềm mại và săn chắc. Nó vừa mềm vừa nóng, tràn đầy cảm giác dâm đãng. Cây gậy chạm vào khiến Chu Mộng Long không khỏi có những suy nghĩ điên cuồng. Cùng với Càn Nam đổ thêm dầu vào lửa, Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam mềm mại quỳ ở giữa hai chân hắn, trong mắt tràn đầy lửa mong đợi, nhẹ nhàng ôm một cặp vú trắng nõn đầy đặn, đưa cho hắn. Chu Mộng Long cảm giác dục vọng trong bụng sôi trào không thể khống chế.

Anh cúi xuống đỡ lấy cơ thể nhẹ nhàng của Tiền Nam. Những xúc tu của anh ướt đẫm mồ hôi, mỗi tấc da thịt đều tràn ngập sự cám dỗ muốn được thỏa mãn. Dù tham lam hít hà mùi thơm của cơ thể phụ nữ xộc vào mũi nhưng anh vẫn không quên công việc. Anh vội vàng quay người, đè Tiền Nam xuống giường. Mắt anh đỏ hoe và mũi anh thở hổn hển. Anh không còn có thể chịu đựng được cơ thể phụ nữ quyến rũ nữa.

"Em gái tốt Nam Nhi... Mạnh Long muốn đụ em... Anh dùng con cặc to cứng nóng bỏng của anh để đụ em... Anh sẽ đụ em ướt nhẹp... Anh sẽ làm cho em sướng quá... Anh, anh định dùng con cặc to lớn của mình nhét vào trong lồn nhỏ của em để trả ơn em, em lại để anh, Qiu, Qiu, Nan'er, người đã khiến anh xuất tinh hai lần, tôi, tôi phải, tôi phải để anh, để anh xuất tinh." Điên quá rồi, để em, để cái lồn nhỏ của em bị anh đụ cho đến khi nó không còn chảy ra được nữa, không chảy ra được nữa." "Ừ...vâng...thì, thôi nào, anh có thể dùng con cặc to của anh, Con cặc to, thôi nào, đụ tôi thật tốt, đụ cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi muốn xem, là anh, người đụ cái lồn nhỏ của tôi trước, hoặc tôi, tôi dùng cái lồn nhỏ của tôi trước, để dùng con cặc to của anh, để vắt nước, vắt nước ra, thôi nào, Mơ "Long, tôi, hãy chiến đấu, tôi, tôi không thể nhịn được nữa." Mặc dù hai người bọn họ đã quan hệ nhiều lần, trên giường đã nói đủ thứ lời tục tĩu, ngay cả Tiền Nam cũng bị hắn càng nói nhiều lời tục tĩu, Càn Nam càng dính vào, nhưng đây là lần đầu tiên Càn Nam nghe được những lời thô tục như vậy từ Chu Mộng Long. 

Nhưng không hiểu sao, những lời nói tục tĩu như vậy lại càng khiến dục vọng của Tiền Nam càng cao hơn. Một cỗ ham muốn mãnh liệt dâng lên từ tai anh, chỉ trong chớp mắt đã xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Tiền Nam dùng lực một chút ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng lau nước dịch chảy ra từ chân cô, ngọt ngào đáp lại, đôi mắt to ngấn nước có chút bối rối. 

"Tốt Menglong...Chồng của Nan'er...đụ Nan'er thật mạnh...cho đến khi Nan'er rỉ ra...cứ xuất tinh...xuất tinh cho đến khi anh ta lên tới thiên đường...Tôi, tôi biết, tôi biết con cặc to của anh, con cặc lớn của anh đau lắm, nó nhất định sẽ thỏa mãn, thỏa mãn tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, không chỉ, không chỉ có thể thỏa mãn cái lồn bé nhỏ của tôi, mà còn có thể... Sau một thời gian, anh sẽ đụ tôi, mẹ tôi, và cả tôi nữa cái lồn nhỏ của mẹ nữa.” Dưới lời nói tục tĩu của Tiền Nam, hơi thở của Chu Mộng Long càng ngày càng nặng nề, con cặc to lớn của hắn sưng tấy đến mức bắt đầu đau nhức. Bây giờ hắn nhìn thấy Tiền Nam liều mạng muốn làm tình với mình, hắn làm sao có thể coi là đàn ông nếu vẫn cam chịu không quan hệ với Tiền Nam? 

Chu Mộng Long cảm giác được con cặc lớn của mình đang đập ở đó, hiển nhiên là bị Tiền Nam trêu chọc đến mức không thể dừng lại. 

Chu Mộng Long gầm lên, hai tay ôm lấy mắt cá chân thon dài của Tiền Nam, dang rộng ra và giơ cao, khiến Tiền Nam chỉ có thể dùng vai và lưng nằm trên giường, thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Ở tư thế này, cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân của Tiền Nam hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào giữa hai chân Càn Nam, cổ họng hắn cuộn lên xuống. 

Cảm giác được Chu Mộng Long ánh mắt thiêu đốt đang nhìn chằm chằm vào nàng nước suối tràn ngập tiểu mèo giữa hai chân, Càn Nam khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, hơi thở dồn dập khiến bộ ngực trên ngực run lên ngọt ngào. Lúc này, Tiền Nam đã hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Cô chỉ còn sức để bị Chu Mộng Long tàn sát. Cô cũng đưa một bàn tay nhỏ vào trong môi và nhìn Chu Mạnh Long bằng ánh mắt quyến rũ. Ngay cả một người đàn ông bất lực cũng sẽ trở nên cứng rắn ngay lập tức sau khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm này.

Tiền Nam hai tay lo lắng ôm chặt tấm nệm bừa bộn, chờ đợi cơn giông sắp tới, khẽ rên rỉ. 

"Này... được rồi Mạnh Long... nhanh lên... Nam Nhi... đã chuẩn bị sẵn sàng rồi... tiểu lồn, tiểu tiểu đã chuẩn bị sẵn sàng, sẵn sàng, chờ đợi, chờ đợi ngươi, con cặc lớn của ngươi, đưa con cặc lớn của ngươi vào." "À..."

Khền Nam rên rỉ một tiếng, cảm giác được Chu Mộng Long xâm chiếm Càn Nam, một cỗ cảm giác nóng bức khó tả bỗng nhiên tràn ngập toàn thân. Có lẽ vì Tiền Nam đã phục vụ hắn quá tốt nên Chu Mộng Long vốn tràn đầy sức lực không còn muốn sạc pin nữa; hoặc có lẽ là bởi vì Tiền Nam thổi sáo cho hắn đi quá xa, Chu Mộng Long chạy nước rút mạnh hơn trước. Tiền Nam cảm giác được mỗi lần Chu Mộng Long tiến sâu vào, đầu cặc nóng bỏng cứng ngắc của con cặc lớn đang mạnh mẽ chinh phục trái tim nhạy cảm. Những thăng trầm tràn đầy lực lượng, như thể anh ta đang bị xuyên thủng và tan vỡ. Lúc đầu thực sự rất đau, nhưng dần dần quen dần, anh cảm thấy rất vui.

Vừa nếm thử Chu Mộng Long một cách tỉ mỉ và tỉ mỉ, sức chịu đựng của Tiền Nam đã cạn kiệt. Tuy nhiên, Chu Mộng Long thực sự đã dùng tư thế như vậy để làm bất cứ điều gì mình muốn với Càn Nam, không để cho Càn Nam kịp phản ứng. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh thể chất phi thường của chính mình, con cặc to và cứng và nóng của anh ta cứng và dày, anh ta thô bạo tàn phá cái lồn nhỏ giữa đôi chân mảnh khảnh và mảnh dẻ của Thiên Nam!

Mặc dù có chút bạo lực, nhưng Càn Nam cũng cảm kích Chu Mộng Long mạnh mẽ như vậy, may mắn có thể chịu đựng được Chu Mộng Long đâm lên xuống. Anh cảm thấy chút xấu hổ còn sót lại trong lòng đã bị đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Mộng Long đập tan. Tiền Nam hắn chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon thả của mình, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Anh ta lẩm bẩm những lời nói nhẹ nhàng và rên rỉ, giống như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Chu Mạnh Long thể hiện kỹ năng của mình. Cơ thể và tinh thần của Thiên Nam sau khi bị xâm nhập hoàn toàn sụp đổ, cô hoàn toàn bị người đàn ông trên cơ thể mình chinh phục.

Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Mộng Long, làm sao Tiền Nam, người đang ở đỉnh cao dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần tiến vào, Tiền Nam đều bị đưa lên một đỉnh cao cao hơn, cho nên Tiền Nam chỉ có thể cố gắng hết sức tiếp nhận khoái cảm. Cái lồn nhỏ giữa hai chân đang nhỏ giọt nước dịch từ một động tác lớn như vậy, không khỏi phun ra giữa ngực và bụng Chu Mộng Long. Điều đó thậm chí còn tồi tệ hơn đối với Thiên Nam, người đang nằm ngửa. Nước suối phun ra đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của Tiền Nam, phần trước thậm chí còn trơn trượt. Sau khi xuyên qua đỉnh và thung lũng của ngực anh, nó tràn vào miệng anh. Tiền Nam không khỏi lè lưỡi liếm liếm, nhưng hắn không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Chu Mộng Long, khiến hắn càng đâm càng mạnh, càng đụ càng hung hãn. Rất nhanh, một cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân Tiền Nam, niềm vui đạt đến đỉnh điểm cực khoái khiến Tiền Nam thật sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Chu Mộng Long lại không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ ngực hắn tựa vào chân Tiền Nam Ngọc, lương bổng lên xuống. Khi nhìn thấy Tiền Nam đã đạt đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh dùng một tay kẹp cổ chân của Tiền Nam vào giữa vai và cổ anh. Anh hơi ấn phần thân trên của mình xuống, để cho mông của Tiền Nam Tuyết được nâng lên cao hơn, hai tay tự do mà nhào nặn. Chơi đùa với đỉnh ngọc cao chót vót, trơn trượt và xúc giác của Tiền Nam, con cặc lớn nóng bỏng và cứng rắn phô diễn kỹ năng dâm đãng của mình, hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời do Tiền Nam tiết ra, đồng thời đập nó không hề thư giãn. Chỉ là lần này lực đẩy lại được thêm vào ma pháp xoay tròn mài mòn, khiến Tiền Nam gào thét, cảm thấy buồn bã và vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, không kịp thở một khắc, Chu Mộng Long tiếp tục đâm mạnh, khi đã vào sâu còn dùng thủ đoạn đặc biệt, khiến Tiền Nam vui sướng gần như phát điên. 

Mặc dù Tiền Nam biết Chu Mộng Long sẽ làm cho Tiền Nam suy sụp lần nữa sau khi mất đi tinh dịch, nhưng Tiền Nam vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công dữ dội. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần, ập vào Càn Nam hết đợt này đến đợt khác. Trước khi làn sóng lắng xuống, Tiền Nam lại bị một làn sóng khác tấn công.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 393 Thiên Nam Phi Lan (4)

Mặc dù trái tim choáng váng của Thiên Nam muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng đã quá muộn để cảm nhận được. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Tiền Nam chỉ có thể nửa khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Chu Mạnh Long. Anh thở phào vì sung sướng từ tận đáy lòng. Niềm vui được anh xoa bóp và chơi đùa khiến cho Tiền Nam càng nhanh hơn. Lê, cái lồn nhỏ giữa hai chân không tự chủ mà co lại, siết chặt, ôm chặt con cặc to nóng bỏng cứng ngắc, không chịu thả lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của cái lồn nhỏ giữa hai chân để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sự nóng bỏng và rực cháy của anh. 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Thiên Nam đã vui vẻ xuất xác và mất đi tinh dịch, nhưng cô ấy lại trở nên hoang dã trong cuộc tấn công của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Chu Mạnh Long cũng đã lên đến đỉnh điểm. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam chưa bao giờ chặt hơn bây giờ, mút càng kéo dài và mê hoặc. Lực mút áo của Chu Mộng Long ngày càng mãnh liệt. Cơ thể anh ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh thêm mấy chục lần nữa, cho đến khi cảm nhận được Tiền Nam phía dưới nhẹ nhàng rên rỉ, dường như lại sắp được giải phóng. Sau đó hắn ngừng động tác, dùng eo đẩy mạnh, để con cặc to cứng và nóng hổi áp sâu vào người Tiền Nam, đâm sâu vào trái tim Hoa.

Khi bị hắn đánh như vậy, Tiền Nam liền phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp, rơi nước mắt. Tinh hoa đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Chu Mông Long vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Âm khí dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Chu Mộng Long run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, tinh dương dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, phá vỡ mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ.

Tiền Nam đã đạt đến cao trào, rơi vào hưng phấn, toàn thân co giật dưới cú đánh sâu tận xương. Tuy rằng vị trí hiện tại của anh khiến Tiền Nam không thể vươn tay ôm Chu Mộng Long, hai chân cô cũng không thể quấn lấy anh một cách trìu mến, nhưng hai người lại không thể. Cái lồn nhỏ giữa hai chân co rút nóng hổi, ​​vui vẻ quấn chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng đã được đưa vào hoàn toàn, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó ra, không để lại dấu vết.

Với một tiếng rên rỉ thỏa mãn ngọt ngào, Tiền Nam cuối cùng cũng tê liệt, ngay cả cái lồn nhỏ giữa hai chân bị kẹp chặt cũng mất đi sức lực. Nếu Chu Mộng Long lúc này còn đủ sức tái chiến, có thể dễ dàng bức chết Càn Nam. Tuy nhiên, Chu Mộng Long đã cố gắng hết sức, nằm rũ xuống. Chút sức lực cuối cùng chỉ có thể ngăn cản hắn đè bẹp Càn Nam yếu ớt. 

Hai người cùng leo lên đỉnh Yunyu thậm chí không thể thở được trong một lúc. Họ chỉ có thể để cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mình nằm trên chiếc giường phủ đầy tinh dịch và mật ong, và họ không thể làm gì được.

Tôi không biết họ đã thở hổn hển như thế này bao lâu rồi. Mặc dù hơi thở của họ dần dần trở lại bình thường nhưng cơ thể mỏng manh của họ vẫn bị anh tưới tắm liên tục. Dù vô cùng hài lòng nhưng cảm giác ấm áp trong bụng khiến Tiền Nam lười biếng và yếu đuối nhất thời, đặc biệt là ở hiệp cuối. Vị trí mà Chu Mạnh Long sử dụng quá mãnh liệt. Mặc dù Tiền Nam chỉ là nằm ngửa bị đụ nhưng thể lực của hắn vẫn rất cao. Nó cũng rất mệt mỏi, và anh ấy thực sự không muốn di chuyển trong một thời gian; Huống chi Chu Mộng Long tuy rằng cũng mệt mỏi, nhưng lòng bàn tay dày ấm ấm áp nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Tiền Nam, không ngừng xoa qua xoa lại. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, mặc dù không có nhiều trêu chọc nhưng lại khiến Tiền Nam mềm mại ôm lấy không muốn cử động, giống như một chú mèo con được vuốt ve dịu dàng.

"Chị Nan'er... em thật mạnh mẽ... lỗ của em thật chật... và em có thể nhéo và mút... tốt như miệng của em... Menglong gần như bị em hút khô... Cái lồn nhỏ như vậy, tôi, tôi chỉ muốn làm điều đó, cả đời, tôi, tôi cũng bằng lòng làm điều đó, thật đấy, Nan'er, em gái tốt, em "Lồn nhỏ của em, cơ thể của em, em, bộ ngực của em thật sự, thực sự, rất quyến rũ. Tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng chết vì anh." Vừa nhẹ nhàng xoa dịu Tiền Nam vẫn còn say, Chu Mộng Long chậm rãi tiến tới, đè Tiền Nam xuống dưới, người đã mềm nhũn.

Tuy mồ hôi dần khô đi, thân thể cũng không còn nóng bỏng như lúc cuồng nhiệt vừa rồi, nhưng khi cơ thể hai người quấn vào nhau, bộ ngực đầy đặn săn chắc bị anh bóp chặt, tràn đầy đàn hồi nóng nảy muốn bật ra trên ngực anh. Sự kích thích khiến Tiền Nam rên rỉ, nhưng anh không muốn vùng vẫy.

Cảm giác được chính mình đã thu gọn lại, bàn tay to nhẹ nhàng xoa xoa bên hông trơn trượt của hắn, Tiền Nam không khỏi rên rỉ. Nếu không phải nơi da thịt chạm vào, đôi chân ngọc của cô có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn và nóng bỏng vừa đưa cô lên thiên đường đã mềm nhũn rồi. Cô muốn đợi thật lâu dù muốn đi xuyên mây và mưa. Cô thực sự cho rằng Chu Mộng Long còn dâm đãng, muốn chinh phục anh lần nữa!

Nhắm đôi mắt đẹp lại, để anh nhẹ nhàng vuốt ve, Tiền Nam tận hưởng cảm giác còn đọng lại và cảm thấy trong lòng xấu hổ vì được người đàn ông mình yêu vuốt ve. 

Làm tình với Chu Mộng Long trên giường thật tuyệt vời và thú vị. Hơn nữa, hiện tại việc này là do mẹ anh, Tiền Phi Lan cố ý thực hiện, cảm giác thật sự khác hẳn so với trước đây. Niềm vui đầy xấu hổ còn tuyệt vời hơn khi cô ở bên Chu Mộng Long ngày xưa.

Mặc dù cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long lại chạm vào mình và xấu hổ không dám nhìn anh, nhưng lý do trong lòng Càn Nam ngày càng rõ ràng hơn, sau khi lấy lại lý trí, cô thậm chí không thể kìm nén được sự mơ hồ. Tiền Nam vui mừng vì lúc đó cô đã yêu anh. Chu Mộng Long thật may mắn vì thủ đoạn kỳ lạ của Chu Mộng Long đã khiến hắn hoàn toàn suy sụp dưới tác động của dục vọng. May mắn thay, lúc đó anh đã lấy hết can đảm và dâng hiến thân mình cho Chu Mộng Long. Anh ta khơi dậy ham muốn mạnh mẽ đối với anh ta và chiếm hữu cơ thể trinh nguyên của anh ta theo ý muốn...

Nếu không có tất cả những điều đó, làm sao tôi có thể tận hưởng được niềm vui khó tả của mây và mưa?

Làm sao người ta có thể biết Chu Mộng Long yêu mẹ ruột của mình, hắn và mẹ mình phải cùng phục vụ bà, nhưng hắn lại có thể bỏ qua sự xấu hổ, phạm sai lầm và tiếp tục quan hệ lãng mạn với Chu Mộng Long? 

Và nếu không có cảm giác như thế này, một cảm giác tuyệt vời như vậy, có lẽ tôi sẽ không bao giờ trải qua được trong đời. Tôi cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long ngày càng trở nên bất thường, đặc biệt là ở ngực anh ấy. Anh từ từ điều chỉnh nhịp thở, dùng cơ ngực rắn chắc bóp chặt bộ ngực trắng nõn và đàn hồi nhạy cảm của mình. 

Tuy biết đây có lẽ là vì Chu Mộng Long đã bộc lộ dục vọng, còn muốn tàn sát con cừu non đã đến trước cửa nhà mình, nhưng niềm hạnh phúc vô bờ bến vừa rồi đã khiến quyết tâm của Càn Nam càng thêm mạnh mẽ. Tiền Nam muốn hưởng thụ Chu Mộng Long mãi mãi. Con cặc to lớn của Long hoàn toàn chìm vào vực thẳm dục vọng dưới háng anh, không bao giờ muốn được giải cứu. Sự dịu dàng và nhẹ nhàng này là niềm vui thích không gì sánh bằng đối với Tiền Nam vào lúc này, đồng thời là phần thưởng của Chúa cho lòng dũng cảm của Tiền Nam. Ai sẽ muốn phản kháng?

Chu Mộng Long càng nói càng ngọt ngào, sâu lắng. Những lời chê bai về thân hình đẹp đẽ của Tiền Nam khiến Tiền Nam vừa xấu hổ vừa vui mừng. Mặc dù Tiền Nam đã tận hưởng hai lần liên tiếp và rất xấu hổ khi yêu cô lần nữa nhưng Tiền Nam vẫn khá sẵn lòng xuôi theo dòng chảy. Nếu Chu Mộng Long muốn làm lại lần nữa, Càn Nam sẽ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quân tử.

Đột nhiên, lời nói thân mật của Chu Mộng Long khiến Tiền Nam kinh ngạc. Tiền Nam đột nhiên mở mắt ra, không thể tin được nhìn khuôn mặt mệt mỏi nhưng thỏa mãn và dâm đãng trước mặt. Giọng nói của anh không khỏi có chút run rẩy. Hơn nữa vừa rồi hắn la hét quá nhiều, cổ họng không khỏi nghẹn ngào. Giọng nói anh nói rất khác với giọng nói dịu dàng ngọt ngào thường ngày, đầy cám dỗ.

"Mạnh... Mộng Long... ngươi... ngươi gọi ta là Nam Nhi tỷ... ngươi... ngươi không nên gọi ta như vậy. Bạn, bạn nên gọi tôi là Nan'er, vợ Nan'er. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể hài lòng và thoải mái. Mạnh Long, gọi tôi, gọi tôi là vợ. Tôi thực sự muốn nghe bạn gọi tôi là vợ. Anh, anh sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời. Em, em đã định sẵn sẽ trở thành ngôi sao ác quỷ trong cuộc đời anh rồi." "Ừ... vợ ơi, vợ hiền của anh..."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Tiền Nam, trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động.

Cũng may hắn đang đè lên thân thể trần trụi của Tiền Nam. Ngực và bụng họ chạm vào nhau, ngón tay đan vào nhau. Vì vậy, không tốn chút sức lực nào, Chu Mộng Long một lần nữa trêu chọc thân thể thiếu nữ mềm mại thành thục của Tiền Nam. "Em yêu, cơ thể em thật hấp dẫn. Tôi, tôi không thể nhịn được nữa, tôi không thể nhịn được nữa…”

Không ngờ Chu Mộng Long lại muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô nhanh đến vậy. Tiền Nam kinh ngạc đến miệng khô khốc, giọng nói khàn khàn. Cơ thể anh bị anh ép chặt. Ngoài ra, Tiền Nam thật sự không muốn vùng vẫy nên chỉ vặn vẹo vài lần tượng trưng dưới hắn, sau đó mềm đến mức Chu Mộng Long không thể cử động.

"Anh... anh nhanh quá, anh có thể làm lại nhanh như vậy, được rồi, vậy thì tôi không phải, tôi không có phước sao... Chồng ơi, anh, anh, cho em nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đi, được không... Nam nhi là... vợ của anh... anh... sau này anh muốn làm gì thì làm, làm bất cứ nơi nào anh muốn, làm bất cứ nơi nào anh muốn, được..."

"Ờ..."

Nhìn thấy Tiền Nam dùng ánh mắt mê người nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi có cảm tình.

Anh ta thè lưỡi ra, cẩn thận liếm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Tiền Nam. Có lẽ là do Tiền Nam đã đổ mồ hôi quá nhiều trong trận chiến giữa hai người. Chu Mộng Long cảm thấy cửa vào tuy có chút mặn nhưng lại tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của cơ thể Càn Nam.

"Thật ra... anh, anh vẫn đang suy nghĩ... Anh vẫn đang suy nghĩ, đang suy nghĩ, dành chút sức lực để đối phó với mẹ em... Nhưng, Nan'er, vợ hiền, em, em thật, thật xinh đẹp, thật quyến rũ, thật quyến rũ, anh, anh gần như không nhịn được... Để em lên đỉnh hết lần này đến lần khác dưới con cặc to lớn của anh..."

"Vậy ngươi... ngươi còn... muốn ta, hai mẹ con cùng nhau phục vụ ngươi sao? Bạn, nếu bạn muốn, bạn nên tiết kiệm một chút năng lượng, tiết kiệm một số năng lượng, nếu không, nếu không, tôi, tôi đã nói chuyện đó, tôi đã nói chuyện đó với mẹ tôi, còn bạn, bạn không được, không phải vậy, không phải là lãng phí một cơ hội tuyệt vời sao? “Tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ, hoặc là tôi, tôi sẽ nghe lời bạn, để bạn, để bạn nghỉ ngơi, đợi cho đến khi dì quay lại, tôi, tôi sẽ đụ hai bạn cùng nhau?”

Chu Mộng Long cười nói: "Ta nghĩ, ngươi, mẹ ngươi, mẹ sắp trở về. Khi ngươi trở về, ngươi, ngươi chỉ cần như thế này, ta, ta nghĩ, ta, ta, ta sẽ nhìn ngươi, các ngươi như thế này, nghỉ ngơi đi, ngươi sẽ lại có thể làm được..."

"Không...bạn, bạn tệ quá. Bạn, bạn, có thể, nghĩ ra ý tưởng như vậy, có thể nghĩ ra, nhưng, nhưng, tôi, tôi thích, thích bộ dạng xấu xa của bạn... Nam nhi... Nam nhi thích..."

"Ừ...thật sao?"

Miệng anh không khỏi khô khốc, như thể toàn bộ nước trong cơ thể đã bị trào ra khỏi niềm vui tột độ vừa rồi. Lúc này, hắn thậm chí không thể tiết ra chút nước bọt nào. Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đến bây giờ hắn mới thực sự trải nghiệm được Càn Nam quyến rũ và cởi mở như thế nào. Sau khi nghe được kế hoạch dụ dỗ mẹ cô, đôi mắt to ngấn nước của anh hiện lên vẻ hưng phấn.

"Lão... Ờ... Mạnh Long..."

Hắn dám hét lên một tiếng, Tiền Nam cảm giác được trong cơ thể nóng bừng. Câu này còn khó hét hơn cả Mạnh Long, người trước đây khó nói!

Tuy nhiên, sau khi anh nói xong, trong cơ thể anh có một cảm giác khao khát mơ hồ. Tựa như ôm Chu Mộng Long khỏa thân như thế này còn chưa đủ xấu hổ, sức nóng khiến Tiền Nam không khỏi nghĩ tới. Nếu hắn và Chu Mộng Long miệng gọi nhau là vợ chồng, nhưng thân thể lại làm việc nhân đạo một cách thân mật, không biết sẽ như thế nào, "Ngươi... ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Này...tôi háo hức quá..."

Anh cảm nhận được đôi bàn tay mảnh khảnh của mỹ nữ dưới thân mình dùng một chút lực, nắm lấy tay anh và ôm lấy lưng anh. Chiếc áo vest đẫm mồ hôi được ép vào cây cọ tuyết mảnh mai, hương vị thật sự rất tinh tế. Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng vô cùng thân mật.

Anh thở phào nhẹ nhõm. Tiền Nam đồng ý với yêu cầu của anh. Khi đó việc nhìn trộm sẽ dễ xử lý hơn nhiều. "Nam Nhi, phu nhân... Chờ một chút, chờ một chút, ngươi, ngươi nhất định không được, không được để cho dì biết, biết ta ở đây... Như vậy, như vậy, kế hoạch của chúng ta sẽ dễ thực hiện hơn rất nhiều, dễ dàng hơn rất nhiều. Khi đó... Khi đó, ngươi, mẹ của ngươi, cho dù mẹ ngươi coi trọng đạo lý, cũng không thể từ chối ta nữa... Khi đó, ta, ta có thể, có thể hưởng thụ ngươi, ngươi, một đôi xinh đẹp, xinh đẹp hai mẹ con, hai mẹ con..."

"Về chuyện này... Mạnh Long, ngươi, ngươi đừng, đừng lo lắng, ta, ta nhất định sẽ làm như ngươi nói, ngươi nói, ngươi, ngươi yên tâm, với ngươi, kế hoạch của ngươi, cộng với ta, sự dụ dỗ của ta, mẹ, mẹ nhất định sẽ không thoát khỏi lòng bàn tay của chúng ta, bàn tay của đám người..."

Buông tay Chu Mộng Long ra, ôm hắn thật chặt...

"Mẹ, mẹ... có lẽ còn chưa biết, biết chúng ta, chúng ta, đang âm mưu, âm mưu hại nàng. Về phần nàng phát hiện, sau khi biết về ngươi... ngươi có thể làm cho Nam nhi thoải mái như vậy, hoàn toàn đầu hàng... Với tài nghệ của Mạnh Long trên giường, mẹ, mẹ chỉ sợ... Con sẽ không thoát khỏi tay mẹ phải không? Đến lúc đó, mẹ, sau khi mẹ đã tận hưởng sức lực của con, cảm ơn con, con cảm ơn cũng đã muộn rồi, mẹ làm sao có thể, sao anh có thể trách tôi, trách chúng tôi?” "Cái này... cái này... cái này chắc chắn rồi., con nghĩ, con nghĩ, khi chúng ta cùng nhau ra trận, dì, dì, dù dì không muốn cũng không thể trốn thoát. Lúc đó, con, con có thể, tận hưởng, tận hưởng, vui vẻ hai mẹ con, cùng phục vụ con, phục vụ con, "Con vui lắm." Hôm nay, hôm nay, ta, ta nhất định phải giúp đỡ, giúp Chu Mộng Long thực hiện tâm nguyện của nàng, để hắn, để hắn nhét con cặc to lớn của nàng vào trong cái lồn nhỏ của chúng ta..."

Tiền Nam khẽ mỉm cười, trong đôi mắt to ngấn nước có chút cuồng nhiệt cùng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 394 Thiên Nam Phi Lan (5)

Tiền Phi Lan trở về nhà với một giỏ đầy bát đĩa. Tiền Nam đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Sau khi nhìn thấy Tiền Nam, hắn đặt bát đĩa sang một bên, bắt đầu tìm kiếm trong phòng khách với đôi mắt to ngấn nước. Tiền Nam đương nhiên biết Tiền Phi Lan đang tìm cái gì, cười khúc khích: "Mẹ, đừng tìm nữa. Mạnh Long vừa gọi điện thoại nói hắn hiện tại có việc phải xử lý, tạm thời không thể xử lý được. Hắn nói sau khi giải quyết xong chuyện sẽ tới ngay. Chờ hắn thở ra. Mẹ, mẹ có nhớ Mạnh Long không? Tại sao vừa vào cửa lại nóng lòng đi tìm Mạnh Long vậy?"

Nghe được Tiền Nam nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan không khỏi hơi đỏ lên, vẻ mặt tựa hồ có chút mất tự nhiên. Nhưng lập tức, Tiền Phi Lan lấy lại bình tĩnh: "Nam Nhi, ngươi đang nói cái gì? Ta đang thắc mắc. Việc lớn như vậy, lúc nhận điện thì Mạnh Long lẽ ra phải đến. Làm sao có chuyện gì có thể giải quyết được? Chuyện hôn nhân của ngươi có thể so sánh được sao?"

Sau khi Tiền Phi Lan quan hệ tình dục qua điện thoại với Chu Mộng Long ngày hôm đó, cô đã trải qua niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. Trong chốc lát, trái tim cô đã gắn liền với Chu Mộng Long. Mặc dù nàng đang bận xử lý vụ án của Vương Nguyên Hòa, nhưng vừa dừng lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy và nghĩ tới chỉ là bóng dáng của Chu Mộng Long, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở nụ cười nghịch ngợm, sau khi nghe Tiền Nam kể lại chuyện của cô và Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan có chút thất vọng, bởi vì Tiền Phi Lan mơ hồ cảm thấy chỉ cần Thiên Nam và Chu Mộng Long kết hôn, nàng với tư cách là mẹ của Càn Nam, đương nhiên sẽ không thể tiếp tục như vậy với Chu Mộng Long. 

Hôm nay Tiền Nam nói sẽ gọi điện cho Chu Mộng Long để bàn bạc chuyện hôn nhân của cô. Tiền Phi Lan có chút chờ đợi, trong lòng có chút sợ hãi. Cô sợ hãi khi nghe Chu Mộng Long nói rằng anh sắp cưới Càn Nam và không thể ở bên cô được nữa. Trong trường hợp đó, Tiền Phi Lan sẽ không còn có thể tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của Chu Mộng Long nằm trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô mang lại. 

Nhưng sợ hãi đến từ sợ hãi, vấn đề này luôn phải đối mặt, cho nên Tiền Phi Lan liền đồng ý đề nghị của Tiền Nam. Sau khi Tiền Nam gọi điện, Tiền Phi Lan liền đi mua đồ tạp hóa. Trên đường đi, Tiền Phi Lan đã suy nghĩ rất nhiều, về sự ngọt ngào mà Chu Mộng Long đã mang đến cho cô, về những điều cấm kỵ trong mối quan hệ của cô với Chu Mộng Long, và về việc cô có quan hệ mẹ con với Tiền Nam. Nghĩ đến những điều này, trong lòng Tiền Phi Lan có chút bối rối. 

Tuy nhiên, sự háo hức muốn gặp Chu Mộng Long đã khiến Tiền Phi Lan gạt bỏ mọi lo lắng này, nhanh chóng mua đồ tạp hóa và trở về nhà. Đáng tiếc Chu Mộng Long còn chưa đến, khiến cho Tiền Phi Lan có chút thất vọng. Cô thở dài thật sâu trong lòng. Tiền Phi Lan đi vào phòng, muốn thay quần áo ở nhà và thể hiện tài nấu nướng của mình.

Vừa bước vào phòng, Tiền Phi Lan mũi vừa động, một cỗ mùi lạ xộc vào mũi cô. Trong trường hợp này, Tiền Phi Lan quay đầu lại nói với Tiền Nam đi theo cô vào phòng: "Nam Nhi, em vào phòng anh làm gì vậy? Sao mùi này lại kỳ quái như vậy?"

Thiên Phi Lan là một cựu chiến binh và gần đây đã được Sở Mộng Long phát triển. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành ngày càng nhạy cảm. Hơi thở vừa vào mũi, Tiền Phi Lan liền biết mùi đó hình như là mùi chất lỏng chảy ra từ cơ thể hai người sau khi một nam một nữ quan hệ.

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Tiền Phi Lan, tim Tiền Nam đập thình thịch, nhưng lúc này, Tiền Nam không thể nhìn ra sự thật, hắn và Chu Mộng Long vừa cãi nhau lớn trong phòng Tiền Phi Lan. Lúc này, Tiền Nam vẻ mặt ngây thơ: "Mẹ, mẹ thấy lời mẹ nói rồi, sau khi mẹ rời đi, con vẫn ngồi trên sofa xem phim. Con còn chưa vào phòng mẹ. Con vào phòng mẹ làm gì? Mẹ, mùi rất kỳ quái. Hình như giống như hơi thở từ phòng chúng ta tỏa ra. Mẹ, mẹ có nhớ một người đàn ông nào không? Hôm qua, đêm qua, con, con, con thủ dâm."

Lần này đến lượt Tiền Phi Lan cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Đêm qua, khi Tiền Nam nói với mình về Chu Mộng Long, trong lòng Tiền Phi Lan liền bối rối. Sau khi trở về phòng, Tiền Phi Lan dù có cố gắng thế nào cũng không thể ngủ được. Trong tình huống đó, Tiền Phi Lan không khỏi nghĩ rằng đã đến lúc cô và Chu Mộng Long phải ở bên nhau hạnh phúc, nhất là khi cô nghĩ đến cảnh mình vừa thủ dâm trên điện thoại vừa nghe thấy tiếng con cặc lớn của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân con gái Càn Nam của mình kêu xèo xèo.

Nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan rốt cuộc nhịn không được. Dù biết thủ dâm trong lúc nghĩ đến con rể tương lai là không tốt nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại tác động của dục vọng. Cô vô thức đưa tay chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mình, vì muốn Chu Mộng Long sắp trở thành con rể của mình, Tiền Phi Lan cảm thấy mình có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Đêm qua, cô đã đạt cực khoái ba lần dưới sự thúc đẩy của ngón tay, tinh dịch chảy ra thậm chí còn làm ướt ga trải giường.

Tuy nhiên, sáng nay tôi dậy sớm và thay ga trải giường, vậy tại sao vẫn còn mùi đó? Là do tối qua tôi quá điên cuồng sao? Tinh dịch không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn cả ga trải giường. Vì vậy, mùi tinh dịch vẫn chưa hết hẳn. Nghĩ đến đây, Tiền Phi Lan nghi ngờ phán đoán vừa rồi của cô.

Tiền Nam không ngờ lời nói của mình lại khiến Tiền Phi Lan cứng đờ. Nhìn sắc mặt của Tiền Phi Lan, Tiền Nam biết mình nhất định vô tình nhắc đến chuyện của Tiền Phi Lan. Trong lòng có một ý nghĩ, Tiền Nam ngón tay búng một cái. Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu xa không khỏi lộ ra nụ cười xấu xa: "Xem ra mẹ thật sự rất nhớ một người đàn ông. Chắc chắn tối qua mẹ đã thủ dâm. Nếu đúng như vậy, kế hoạch của ta và Mạnh Long sẽ dễ dàng thực hiện hơn." 

Nghĩ đến đây, Tiền Nam đột nhiên ngồi xuống giường, nhìn Tiền Phi Lan vẫn còn đứng ở nơi đó, vỗ vỗ giường: "Mẹ, đến nói chuyện với con một lát. Con, con muốn kể cho mẹ nghe về Chu Mộng Long."

Nghe được tên Chu Mộng Long từ trong miệng Tiền Nam truyền ra, trái tim của Tiền Phi Lan không khỏi lại nhảy lên. Như bị một lực hút vô hình nào đó hấp dẫn, Tiền Phi Lan nhẹ nhàng di chuyển, ngồi xuống bên cạnh Tiền Nam.

Nghiêng mặt sang một bên, Tiền Nam nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan: “Mẹ, con biết mẹ và Mạnh Long ở cùng nhau, mẹ cũng biết con là của Chu Mộng Long đã lâu. Tuy nhiên, chúng ta vẫn chưa liên lạc với nhau. Mạnh Long đã hành động như thế nào với chúng ta? Chúng ta cảm thấy thế nào? Bây giờ chúng ta có thời gian thì hãy nói chuyện nhé. Mẹ, mẹ có biết rằng Mạnh Long có năng lực như vậy không? Mẹ không biết rằng dương vật của anh ta không chỉ có vẻ to hơn nhiều, mà còn lớn hơn rất nhiều.” Kỹ năng của anh ấy cũng tiến bộ hơn. Mỗi lần tôi đều khiến anh ấy đạt đến cao trào một hoặc sáu lần."

Tiền Phi Lan hiển nhiên không ngờ rằng những gì Tiền Nam đang nói với cô lại là một chủ đề như vậy, ngay từ đầu đã trực tiếp như vậy. Cô không khỏi hoảng sợ trong chốc lát, nhưng cũng không nhúc nhích thân thể mà cúi đầu im lặng nghe Tiền Nam lời nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy. Cô hơi đỏ mặt, và cô không biết tại sao. Sau khi Tiền Nam nói về cuộc hôn nhân của mình với Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan càng ngày càng gắn bó với Chu Mộng Long. Vừa nghe đến Chu Mộng Long, chỉ cần nghe đến tên Chu Mộng Long cũng đủ khiến Tiền Phi Lan đỏ mặt rất lâu.

Mặc dù Tiền Phi Lan đã cố gắng hết sức để kìm nén sự chấp trước kỳ lạ của mình do bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý, nhưng cô vẫn không thể làm được. Ngược lại, bóng dáng của Chu Mộng Long ngày càng rõ ràng trong tâm trí cô. Hiện tại nàng nghe Tiền Nam kể lại cảm giác làm tình với Chu Mộng Long, tuy rằng Tiền Phi Lan cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vì trong lòng lưu luyến Chu Mộng Long nên nàng không muốn rời xa Tiền Nam, cũng không muốn ngăn cản Tiền Nam nói chuyện. Có lẽ, người phụ nữ xinh đẹp cao quý này muốn biết nhiều hơn về Chu Mộng Long, để đánh thức những ký ức đẹp đẽ trong cô, thỏa mãn nỗi lo được mất của cô.

Thấy mẹ không phản đối lời mình nói, Tiền Nam càng hưng phấn hơn: “Mẹ, mẹ biết đấy, lần nào Mạnh Long cũng có vẻ rất hưng phấn. Lần nào anh ấy cũng hôn toàn thân con, sau đó đi vào trong cơ thể con. Sự xâm nhập của anh ấy có khi rất… Dịu dàng, nhưng có khi rất thô bạo, trên giường thì anh ấy lại đủ loại thủ đoạn, thật sự khiến con cảm thấy hụt hẫng. Con chỉ muốn nghiền nát bản thân thành từng mảnh, hòa tan vào cơ thể anh ấy. Thật sao mẹ, con rất dâm đãng như vậy sao?” 

Tiền Nam vừa nói vừa nhớ lại cảnh tượng vừa cãi nhau với Chu Mộng Long trong phòng mẹ mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy một tia đỏ ửng, khiến Tiền Nam càng thêm lộng lẫy, Tiền Phi Lan nghe Tiền Nam kể lại, hắn tựa hồ như quay lại khoảnh khắc vui đùa cùng Chu Mộng Long. Tim anh đập thình thịch, con mèo nhỏ mập mạp mập mạp giữa hai chân cô, được quấn chặt trong lớp quần lót, thực sự đã trở nên hơi ướt.

"Mẹ, con đã kể hết cảm xúc của mình cho mẹ rồi. Mẹ hãy nói cho con biết mẹ cảm thấy thế nào. Con thực sự muốn biết cảm giác của mẹ con khi ở dưới cơ thể Mạnh Long là như thế nào."

Nhìn thấy hơi thở của Tiền Phi Lan có chút gấp gáp, Tiền Nam biết lời nói của mình đã phản ứng lại trong đầu Tiền Phi Lan, càng táo bạo hơn, bắt đầu quyến rũ Tiền Phi Lan.

Tim Tiền Phi Lan đập thình thịch, cô quay lại nhìn Tiền Nam. Khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam đang nhìn mình, Tiền Phi Lan dường như bị kích thích bởi điều gì đó: “Mẹ, lúc đó con dưới Mạnh Long vẫn không thể buông ra. Lần đầu tiên anh ấy tiến vào con, con, con, con có chút căng thẳng.” 

"Nhưng con, con có thể cảm thấy anh ấy có thể nhét đầy con... Con cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái... Cái thứ tồi tệ đó luôn có thể bày ra vài chiêu trò mới khiến mẹ muốn dừng lại... Mẹ, mẹ vừa lo lắng vừa hưng phấn... Mẹ bối rối đến mức cơ thể rỉ ra. Ngay cả mẹ cũng không ngờ rằng dưới cơ thể Mạnh Long, con, con lại thực sự rỉ ra như vậy. Bây giờ nghĩ lại, mẹ, mẹ vẫn còn tim đập..."

Sau khi kể lại câu chuyện về khoảng thời gian họ ở cùng Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cảm thấy cơ thể mình lại ấm áp trở lại. Nghĩ tới Chu Mộng Long mê đắm thân thể của mình, Tiền Phi Lan lại cảm thấy đắc ý. Lúc này, Tiền Phi Lan đột nhiên cảm thấy, cùng nữ nhi ở chung một người đàn ông cũng không phải là chuyện gì quá xấu hổ. Ngược lại, cô lại cảm thấy một niềm hạnh phúc kỳ lạ trong đó.

Tiền Phi Lan nhìn Tiền Nam trong lòng, không khỏi xấu hổ cười một tiếng, “Mẹ, mẹ, sau lần đó, nàng đắm chìm trong nhục dục... Nhưng mà, con luôn trốn tránh Chu Mộng Long... Mẹ, mẹ biết không, mẹ có biết tại sao không... Bởi vì con biết, biết, sớm hay muộn, anh ấy sẽ là con rể của con, còn con, con sẽ là mẹ vợ của anh ấy. Mẹ... anh ấy là con, chồng của con gái con, con, con không thể, không thể ở bên nhau." Anh ấy... Cho nên, tuy tôi biết, tôi biết Mạnh Long cũng muốn ở bên tôi... nhưng tôi, tôi biết, tôi, tôi không thể làm được điều này điều kia, có lẽ, tôi sẽ nhớ hạnh phúc của Nam Nhi cả đời. Thật đấy, Nam Nhi, tôi nghĩ em có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ tôi!

"Mẹ... Thì ra, mẹ, mẹ lấy cớ bận công việc, không, không ở bên cạnh Mạnh Long, thực ra tất cả là vì con, nhưng, mẹ, mẹ, mẹ đã quên, quên mất ngày hôm đó, ngày hôm đó ở khách sạn, con đã nói với mẹ nhiều hơn sao..."

Nằm trong ngực Tiền Phi Lan, cô tự nhiên cảm nhận được sự cuồng nhiệt của Tiền Phi Lan. Tiền Nam Phương vừa cảm động vừa ngưỡng mộ.

Khi Tiền Nam giúp Chu Mộng Long dụ dỗ Tiền Phi Lan lên giường, anh ta tiết lộ muốn chia sẻ một người đàn ông với mẹ mình. Sau khi Tiền Phi Lan tiếp nhận Chu Mộng Long, Tiền Nam còn tưởng rằng Tiền Phi Lan đã tiếp nhận lời cầu hôn của mình, nhưng Càn Nam không ngờ Tiền Phi Lan lại nghĩ ra nhiều chuyện như vậy. Nghĩ đến hạnh phúc của chính mình, anh nghiến răng từ chối sự cám dỗ ở bên Chu Mộng Long. Chỉ đến bây giờ, khi Tiền Phi Lan vô tình bộc lộ suy nghĩ của mình, Tiền Nam mới nhận ra mình luôn phớt lờ tình cảm thật sự của mẹ mình, vì vậy, cảm động, Tiền Nam lại nhắc lại chuyện cũ.

Nghe Tiền Nam nói như vậy, thân thể Tiền Phi Lan khẽ run lên, nhưng lại không nói một lời. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy cũng có vẻ bàng hoàng. Những gì Tiền Nam nói với cô về hai mẹ con sống chung thỉnh thoảng vang vọng trong lòng Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan biết, nếu nàng bộc lộ ý định như vậy, Tiền Nam nhất định sẽ không chút do dự đồng ý. Tuy nhiên, với tư cách là một phụ nữ quyền quý, có học thức cao, đồng thời là Phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, mỗi lần nghĩ đến điều này, bà sẽ cảm thấy có một sự phản kháng vô hình vì ảnh hưởng của đạo đức truyền thống. 

Mặc dù có quan hệ thân thiết với Chu Mộng Long nhưng Tiền Phi Lan vẫn tự an ủi mình rằng chỉ cần cô không lên giường với Chu Mộng Long với Tiền Nam thì sẽ không bị coi là loạn luân và không vi phạm đạo đức. Nhưng bây giờ, lại nghe được những lời của Tiền Nam, nhất là khi Tiền Phi Lan cảm thấy Chu Mộng Long sắp rời xa mình, Tiền Phi Lan nhất thời bối rối, đầu óc có chút rung động. 

Nghĩ đến mình có thể cùng Chu Mộng Long, tận hưởng trọn vẹn niềm vui được ở bên người đàn ông mình yêu, tận hưởng niềm hạnh phúc lớn lao về thể xác và tinh thần khi được làm phụ nữ, tim Tiền Phi Lan đập nhanh. Cảm giác kỳ lạ khiến tim Tiền Phi Lan có chút rung động. Chỉ còn lại một tia lý trí, cho nên Tiền Phi Lan không thốt ra lời mà đồng ý đề nghị của Tiền Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 395 Thiên Nam Phi Lan (6)

Sau khi phát hiện ra tình cảm của cô, Càn Phi đã nhận ra Chu Mộng Long trong lòng cô quan trọng như thế nào. Khi cô nghĩ Chu Mộng Long sắp rời xa mình, cô thực ra mơ hồ muốn chấp nhận lời cầu hôn của cô và Tiền Nam, hai mẹ con, cùng chung một chồng. Điều này có nghĩa là cô ấy có thể hạ thấp địa vị và tôn nghiêm của mình, buông bỏ mọi thứ về bản thân, bất chấp mọi thứ đều ở bên Chu Mộng Long, hòa mình vào giới quan lại. Nhiều năm trôi qua, Tiền Phi Lan đương nhiên biết sức mạnh đối với cô quan trọng đến mức nào. Sau khi cô không còn ở bên chồng, quyền lực và con gái có thể nói là chỗ dựa quan trọng nhất để Tiền Phi Lan có thể sống sót. Nhưng hiện tại, vì Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng muốn từ bỏ những thứ này. Điều này cũng đủ thấy địa vị của Chu Mộng Long trong lòng Tiền Phi Lan quan trọng đến mức nào. Nghĩ tới đây, Tiền Phi Lan sao có thể không bối rối. 

Tiền Nam nhìn thấy mẹ mình đang trầm tư, trong đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng. Rõ ràng là cô ấy quan tâm đến lời đề nghị của mình. Tiền Nam lập tức đánh rắn, theo gậy: "Mẹ, mẹ biết không, Chu Mộng Long và con đã ở cùng nhau. Lúc đầu... Tuy chúng ta phải chịu đựng rất nhiều, nhưng chỗ của hắn thật sự quá lớn. Con, con cảm thấy, đau quá, đau đến không chịu nổi... Nhưng... Nhưng... Nhưng sau này... khi hắn chiếm lấy cơ thể của cô... Nam Nhi nhận ra rằng... những gian khổ đó đều... đều có ý nghĩa. Bởi vì những khó khăn lúc đầu, thậm chí còn hơn thế nữa... đã mang đến... niềm hạnh phúc được hưởng thụ." sau này... và hơn nữa, loại hạnh phúc đó, loại vui sướng đó... thật thú vị... Lúc đó Nam Nhi mới biết... cảm giác thoải mái... thật sự rất tuyệt..."

Lời nói của Tiền Nam khiến Tiền Phi Lan không khỏi nhớ tới lần đầu tiên cô ở cùng Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long đưa con cặc cứng và nóng của anh vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, cô cảm thấy hơi đau vì con cặc lớn quá dày. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long đâm vào, cô vượt qua mọi đau đớn và cuối cùng cảm thấy ngây ngất. Nghĩ đến đây, Tiền Phi Lan cảm thấy cái lồn nhỏ của mình hình như lại ngứa ngáy.

" Nan'er nói đúng. Hương vị tình dục giữa nam và nữ thực sự khiến tâm hồn tan nát. Nếu không, tôi, tôi sẽ không nghiện loại hương vị đó, nhưng tôi không thể ngăn mình lại. Mỗi lần, mỗi lần Menglong điên cuồng như vậy, đưa tôi lên trời, nhưng chỉ với Nan'er, hãy để tên xấu xa Menglong cùng nhau tận hưởng, tận hưởng mẹ con chúng ta, thật sự, thực sự quá xấu hổ..."

Vô tình, khi Tiền Phi Lan nghĩ đến việc cô và Tiền Nam sẽ chung một chồng, đó không còn là điều cấm kỵ của chuyện loạn luân mẹ con mà chỉ là sự ngượng ngùng của phụ nữ. Suy nghĩ viển vông này đã vô tình làm thay đổi suy nghĩ của Tiền Phi Lan, khiến mỹ nữ này từng bước rơi vào cái bẫy do Tiền Nam và Chu Mộng Long cẩn thận giăng ra.

"Nan... Nan'er, Menglong, Menglong là một người đàn ông tốt, một người đàn ông tốt... Tuy anh ta có chút vô tư, nhưng người đàn ông nào cũng không bất cẩn, nhưng có một số người đàn ông sẽ chán nản trong lòng, và những người đàn ông như vậy càng nguy hiểm hơn... Chỉ cần Menglong chân thành với bạn, với bạn, bạn, bạn có thể toàn tâm toàn ý đối xử với anh ta... Tôi, tôi không hề nghĩ đến Menglong, chuyện của Menglong., Hơn nữa, sự việc đó, Menglong thực ra... rất đau lòng. "Mẹ... cái đó... Mạnh Long, Mạnh Long thật sự rất đau lòng. Tôi, một mình tôi, thỉnh thoảng làm vậy với anh ấy, để ngày hôm sau anh ấy không thể dậy nổi. Tôi thực sự không thể đối phó với anh ta. Mẹ ơi, mẹ có sẵn sàng chia sẻ với con một chút, chia sẻ với con một chút được không? "

Nghe Tiền Phi Lan nói, rõ ràng cô đang dần bị anh dẫn vào trạng thái nghiện. Tiền Nam cẩn thận thử nghiệm.

Cô vẫn không chắc liệu Tiền Phi Lan có muốn ở bên cô và phục vụ Chu Mộng Long, một người đàn ông đã làm cô say đắm cả về thể xác lẫn tinh thần hay không.

“Mẹ, mẹ, mẹ nghĩ xem, chúng ta, hai chúng ta, cùng nhau phục vụ Mạnh Long, để hắn, để cho con cặc lớn của hắn, tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của chúng ta, và chúng ta, chúng ta đều có thể cảm nhận được khoái cảm của nhau dưới con cặc lớn trên khuôn mặt của nhau, cái đó, cảm giác đó, cảm giác đó, hẳn là, hạnh phúc và thú vị biết bao…”

"Dừng...đừng nói nữa, Nam Nhi..."

Nghe Tiền Nam lời nói, Tiền Phi Lan cảm giác được thân thể của mình gần như rơi vào nhiệt độ bị Chu Mộng Long trêu chọc vuốt ve. 

Trong lòng cô vẫn còn khá do dự. Cô không biết mình nên kết thúc chuyện này với Chu Mộng Long hay thật sự buông bỏ gánh nặng bên trong của mình. Đúng như Tiền Nam đã nói, hai mẹ con chung một chồng và từ nay trở đi tận hưởng trải nghiệm hưng phấn tột độ về tình dục.

Nhưng lời nói của Tiền Nam khơi dậy ham muốn bản năng trong lòng cô, khiến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này lại bắt đầu nóng lên. Lúc này, Tiền Phi Lan có thể cảm nhận rõ ràng, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô càng ngày càng lộ rõ. Mong muốn được vuốt ve người đàn ông và cho anh ta những cú thúc mạnh mẽ đã tràn ngập trái tim cô một cách vô thức. 

"Loại chuyện này... Đừng nói nữa... Mẹ sẽ... xấu hổ... Nguyên bản... Thân thể của mẹ... bị Mạnh Long hủy hoại... Nếu... Nếu như con lại ở cùng với mẹ, cùng nhau... để mẹ, làm sao mẹ có thể, làm sao mẹ có thể giữ được khí chất cao quý của mình, làm sao, làm sao mẹ có thể quản lý và giáo dục con, cấp dưới của con, Nam Nhi, đừng nói nữa, được không?"

Nhìn biểu tình trên mặt Tiền Phi Lan thay đổi, lúc ngọt ngào lúc lại cay đắng, Tiền Nam cũng có thể nhìn ra được nàng đang lâm vào thế khó xử. Cô ấy trông thật đáng thương và đáng thương. Tiền Nam không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác áy náy, giống như đang ném tiền đi vậy. Cứ như thể Feilan đã dẫn cô ấy đi lạc lối; Nhưng khi cô nghĩ, nếu cô thật sự dụ dỗ Tiền Phi Lan vào vực sâu của sắc dục, khiến Tiền Phi Lan cắt đứt quan hệ với Chu Mộng Long trong trạng thái yêu đương bối rối, sau đó nối lại quan hệ, rồi cùng nhau phục vụ chồng mình, loại cảm giác tuyệt vời đó cũng đủ khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

Nghĩ tới đây, Tiền Nam hạ quyết tâm. Hai tay vòng qua eo của Tiền Phi Lan ôm chặt lấy cô, khuôn mặt vùi vào trong ngực Tiền Phi Lan. Giữa những lần lau, chiếc áo khoác không cài khuy của Tiền Phi Lan được tách ra, đôi má thanh tú của cô áp vào bụng Tiền Phi Lan mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiền Nam cảm thấy nơi da chạm vào mềm mại, trơn bóng. Nghiêm túc mà nói, có thể nói cô ấy mềm mại như không xương và mềm mại như nephrite, nhưng so với cơ thể của cô ấy thì trông rất trẻ con. Chẳng trách Chu Mộng Long chinh phục Tiền Phi Lan, thưởng thức hương vị của mỹ nhân này. Anh sẽ đè Tiền Phi Lan xuống giường, muốn làm gì thì làm. Anh ta lao tới trước Tiền Phi Lan và chinh phục cơ thể và tâm trí của mẹ mình trước khi bỏ cuộc.

Cơ thể của Tiền Phi Lan này quả thực tràn đầy sự quyến rũ nóng bỏng và kích thích. Ngay cả trong lòng Tiền Nam cũng cảm động. Tiền Nam có thể cảm nhận được thân thể mẹ mình cũng đang run rẩy nhẹ. Hiển nhiên vào lúc này, trong lòng Tiền Phi Lan đang diễn ra cuộc chiến giữa trời và người. Cùng lúc đó, Tiền Nam có thể cảm giác được thân thể mẹ mình bắt đầu nóng lên. Anh biết chính những lời yêu thương anh vừa nói đã khiến người ta nghe xong đỏ mặt, khiến trái tim mẹ anh rung động. Dưới tình huống này, Tiền Nam mở to đôi mắt to ngấn nước, cố ý hay vô ý liếc nhìn một góc phòng Tiền Phi Lan. Trong mắt anh cũng có một chút nghịch ngợm và phấn khích.

"Nam nhi... ngươi..."

Bàn tay đang vuốt ve tấm lưng hồng hào của Tiền Nam đột nhiên siết chặt nhưng không quá mạnh. Tiền Phi Lan có chút kinh ngạc.

Tiền Nam há to miệng, từng giọt nước bọt trong suốt hơi thơm chảy ra. Mặt hắn cọ xát từ bên này sang bên kia, để lại vết ướt trên bụng và chân của Tiền Phi Lan. Nơi đó gần với vùng kín của phụ nữ đến mức Tiền Phi Lan thậm chí không thể nghĩ đến việc không căng thẳng. Cô đã kìm nén nó nhiều ngày rồi. Sắc dục đã khiến cơ thể của Tiền Phi Lan trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Ngoài ra, Chu Mộng Long đã đi quá xa và nuôi dưỡng nó màu mỡ đến mức cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này đã bắt đầu có chút phản ứng sau khi cảm nhận được Càn Nam dường như có ý đồ xấu xa nào đó.

Bởi vì nội tâm đè nén, đã lâu Tiền Phi Lan không ở cùng Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan đã xa cách đã lâu. Tuy bề ngoài Tiền Phi Lan vẫn lạnh lùng như tiên tử nhưng ngay cả bản thân cô cũng không thể phủ nhận rằng trong cơ thể mình quả thực có nhu cầu ham muốn mãnh liệt. Vốn dĩ bởi vì điều cấm kỵ về thân phận của Chu Mộng Long đã khiến dục vọng bản năng bị đè nén trong cơ thể cô, nhưng khi nút thắt trong lòng cô dần được tháo gỡ, nhu cầu của Tiền Phi Lan càng ngày càng đói khát. Bị Tiền Nam vuốt ve nhẹ nhàng chậm rãi cọ xát, thân thể Tiền Phi Lan dần dần nóng lên, hắn muốn đẩy nàng ra, nhưng tay lại không còn sức lực.

Bàn tay ngọc tuy nhẹ nhàng đẩy vai Tiền Nam nhưng dần dần biến thành biểu tượng cự tuyệt. Tưởng rằng trước đây cô đã từng đối mặt với Chu Mộng Long, người cầu xin tình dục như thế này, nhưng cô vẫn không thoát khỏi tay anh ta và bị đánh chết trên giường. Tiền Phi Lan ngượng ngùng, dục vọng trong bụng càng ngày càng mãnh liệt, không thể dập tắt được nữa, cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót lại càng ẩm ướt.

Lúc này, Tiền Nam cảm thấy bàn tay chống cự của Tiền Phi Lan yếu ớt như thế, nàng không khỏi càng thêm dũng khí. Cô bắt chước cách trêu chọc lần trước của Chu Mộng Long, vòng tay ôm lấy bàn tay thanh tú của Tiền Phi Lan, nhẹ nhàng gãi. 

Cô có trí nhớ tốt và Tiền Phi Lan lại có thân hình cực kỳ nhạy cảm. Cú đòn nặng nề này dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Mặc dù động tác của Tiền Nam rất nhẹ nhàng, nhưng Tiền Phi Lan vốn đang cố gắng đè nén cô lại sắp sửa bộc phát dục tình. Làm sao người phụ nữ trẻ trưởng thành và quyến rũ này có thể chịu được đòn tấn công của Tiền Nam.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng sự vuốt ve dịu dàng vẫn toàn lực xuyên thẳng vào trái tim cô, khiến toàn thân Tiền Phi Lan Kiều tê dại. 

Tuy rằng đôi chân ngọc của cô bị bản năng kẹp lại, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đều mở ra một lối thoát ở cái lồn nhỏ giữa hai chân, không khỏi tràn ra. Tiền Phi Lan cảm giác được trước mắt ánh sáng lóe lên, không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm nhũn.

"Anh... anh đang làm gì vậy... Nam Nhi... đừng..."

Trong miệng rên rỉ, Tiền Phi Lan cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Có lúc, cô không thể đứng vững được nữa và ngã phịch xuống giường. Bàn tay ngọc đang đẩy Tiền Nam đã rút ra, thay vào đó lại vướng vào tấm chăn bên cạnh mặt cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đã bị lực tác động chìm vào tấm nệm. Ngược lại, mặt Tiền Nam áp vào bụng Tiền Phi Lan. Dần dần, cô dùng phương pháp của mình và kéo chiếc quần lót ra khỏi giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Sau đó, cô ấy cười tinh quái, làm theo Chu Mộng Long, vùi đầu vào giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Hôn môi và lưỡi, cô dang rộng đôi chân săn chắc của Tiền Phi Lan, để lộ cái lồn nhỏ nhắn đang nhỏ giọt nước suối trong vắt giữa hai chân. 

Khi Tiền Nam thè cái lưỡi ngọt ngào hôn vào cái lồn nhỏ ngọt ngào của Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan cảm thấy toàn thân co giật, hương vị như cao trào, ùa vào như thủy triều, khiến cô không thể nhịn được nữa. Sự kích thích nhẹ nhàng tuy kém mãnh liệt hơn nhiều so với phương pháp của Chu Mộng Long nhưng lại đặc biệt nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

So sánh thì kỹ thuật thủ dâm của tôi cũng giống như kỹ thuật thủ dâm của một đứa trẻ mới bắt đầu! 

Khi Tiền Nam lè lưỡi nhấp ngụm mật ong vừa tiết ra, Tiền Phi Lan thở hổn hển, nhất thời không thể cử động. Từng đợt khoái cảm phát ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, kích thích thần kinh của Tiền Phi Lan, khiến sự tỉnh táo của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này tan biến với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cảm nhận được vị đặc biệt ngọt ngào nơi môi và lưỡi, cộng thêm phản ứng của Tiền Phi Lan, tuy rằng Tiền Nam biết Tiền Phi Lan đã yêu, nhưng hắn cũng kinh ngạc vì Tiền Phi Lan lại bất lực như vậy, nhưng lại không khỏi thương xót nàng. 

Dù biết rằng có tình cảm như vậy với người lớn tuổi là điều bất lịch sự nhưng ý nghĩ đó ngày càng xâm nhập vào trái tim cô một cách dịu dàng hơn. Với bản năng nhạy cảm và thân thể háo hức như vậy, những ngày Tiền Phi Lan ở một mình trong phòng khách trống rỗng có lẽ còn đau đớn hơn rất nhiều so với nỗi đau mà cô phải kìm nén khi khơi dậy dục vọng với Chu Mộng Long tại nhà Chu Mộng Long ngày hôm kia. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến cô thậm chí còn nghĩ đến việc dành cho mình nhiều tình cảm và tình cảm hơn. 

Bản thân Tiền Nam trước đây cũng rất nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Càn Nam cũng nhanh chóng tiến vào Hoang mạc Bắc Cực. Nhưng hiện tại nhìn thấy mẫu thân bị hắn trêu chọc nhanh chóng nhập trạng thái, Tiền Nam không khỏi vui mừng. Đồng thời, cảm giác trưởng thành nảy sinh một cách tự nhiên. Dưới tình huống này, Tiền Nam noi gương Chu Mộng Long, tận lực trêu chọc Tiền Phi Lan. 

Trong khi tham lam hít thở luồng khí dâm đãng và quyến rũ tỏa ra từ giữa hai chân của Tiền Phi Lan, đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn về phía Tiền Phi Lan vẫn đang thở hổn hển, đôi mắt đầy mê hoặc mơ hồ. Tiền Nam nhẹ nhàng nâng thân thể mảnh khảnh của nàng lên, chậm rãi trèo lên người Tiền Phi Lan, đè nàng xuống, khiến nàng không thể giãy dụa được nữa. Với đôi tay run rẩy, cô cởi quần áo và cởi thắt lưng. Đồng thời, cô cũng không quên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Tiền Phi Lan, cởi quần lót của cô ra.

Dưới sự phát triển của Chu Mộng Long, Tiền Nam đã trải qua lễ rửa tội trêu chọc La Mỹ Vi. Cảm giác vừa lạ vừa kích thích làm cho Tiền Nam rõ ràng trong lòng. Anh biết nếu thủ thuật khéo léo, cho dù đều là nữ, hương vị giao hợp cũng không nhất thiết yếu hơn nam giới. Mặc dù nó không quá nóng bỏng và mãnh liệt, nhưng nó nhẹ nhàng nhưng tốt hơn rất nhiều. Đồng thời nghĩ đến người trước mặt, chính là mẹ hắn, hắn đang vuốt ve, trêu chọc nơi bà đã sinh ra hắn. Cảm giác kỳ lạ khiến Tiền Nam cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới tình huống này, Tiền Nam càng hưng phấn hơn, không tiếc công sức di chuyển trên thân thể mềm mại đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Tiền Phi Lan Hương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 396 Càn Nam Phi Lan (7)

Đợi đến khi Tiền Phi Lan thở xong và cuối cùng cũng có thể nói được, hai người phụ nữ đã khỏa thân, quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi gần như hoàn hảo của Tiền Phi Lan, Tiền Nam không khỏi thầm ngưỡng mộ cô dù cô là phụ nữ. Chẳng trách Chu Mộng Long không để ý tới việc Tiền Phi Lan là mẹ của mình mà nhất quyết đòi lấy bà. Thân hình của Thiên Phi Lan trưởng thành và quyến rũ nhưng vẫn gợi cảm và quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. 

Tiền Phi Lan quả thực có năng lực mê hoặc vạn nam nhân. Kết cấu của cô ấy trong suốt như pha lê dưới ánh mặt trời, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng, tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô ấy; Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực, Tiền Phi Lan hơi run lên vì đang nằm nhưng không có dấu hiệu suy sụp. Cô vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy trước mắt. Hai nụ vú đỏ nhạt sắp nở. Chúng có màu hồng đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn. Nó đặc biệt hồi hộp.

Đặc biệt, trên người Tiền Phi Lan thơm tho, mồ hôi vẫn khô ráo, hương thơm trên cơ thể nhẹ nhàng thơm tho. Cặp mông ngọc không còn có thể kẹp được nữa đang đung đưa trong nước.

Mùi thơm cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, nũng nịu và bất lực của cô ấy là một cảm giác thích thú tuyệt vời dù nhìn hay ngửi nó. Tiền Nam mặc dù cũng tự hào về vẻ đẹp của cô, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm quyến rũ của cô, anh chỉ có thể thở dài trong lòng.

"Nam Nhi... ngươi... tốt hay xấu..."

Không ngờ Tiền Nam lại có thủ đoạn như vậy. Sau khi cảm nhận được ý đồ của Tiền Nam, Tiền Phi Lan hơi tỉnh táo lại do bị dục vọng kích thích, nhưng cô chỉ phát hiện quần áo của hai người phụ nữ đã được cởi sạch sẽ, trần trụi, da kề da. Tình yêu trong lòng cô lại chuẩn bị khuấy động, đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh mắt ngượng ngùng và phấn khích. Vẻ ngoài này khiến người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ này càng trở nên quyến rũ hơn.

Thông qua hành động của Tiền Nam, Tiền Phi Lan biết rằng kỹ năng trêu chọc cơ thể mềm mại và quyến rũ của Tiền Nam chắc chắn là do Chu Mộng Long dạy. Tiền Phi Lan không khỏi có ảo giác Chu Mộng Long đang đích thân vuốt ve thân thể của mình. Ngoài ra, Tiền Nam đã thành công ngay khi đánh cô nhưng cô đã dừng lại ngay lập tức. 

Nghĩ đến mỗi lần Chu Mộng Long ra vào cơ thể đều khiến cô ngây ngất. Mặc dù cho rằng Tiền Nam là con gái của mình, nhưng Càn Nam trêu chọc nàng như vậy, thật sự là không thích hợp. Nhưng dưới tình huống này, Tiền Phi Lan thậm chí còn không nghĩ tới làm sao thoát khỏi phiền toái, huống chi là sau đó làm sao đối phó Hoa Hồng Yêu Nữ; cơ thể cô theo bản năng chào đón và chờ đợi niềm hạnh phúc tột đỉnh ập đến, khơi dậy mọi đam mê bị đè nén trong cơ thể. 

Đặc biệt là Tiền Nam hiện tại đang đè lên cô, cũng đẹp gần bằng cô. Tuy những đường cong gợn sóng không quá đỉnh và quyến rũ như của cô, cũng như độ đầy đặn cũng không bằng của cô nhưng cô vẫn tràn đầy sức sống trẻ trung. Ngoại hình quyến rũ như vậy, với tư cách là một phụ nữ, Tiền Phi Lan không khỏi cảm động. Cộng thêm việc Tiền Nam là con gái của nàng, Tiền Phi Lan càng cảm thấy hạnh phúc bị cấm đoán. 

Bộ phận mềm mại trên làn da của Tiền Nam tuy không trắng như ngọc, mịn màng như gelatin, nhưng trắng hồng hồng hào nhưng lại lộ ra một tầng mê hoặc khó tả. Kết hợp với tư thế của hai người, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng có thể hiểu được tâm trạng của Chu Mộng Long khi hắn muốn dang chân chủ động lao lên. Nghĩ đến đây, cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Phi Lan không khỏi toát ra một tia dục vọng. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan nuốt nước bọt trong miệng, dùng hết sức nâng bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng đặt lên lồng ngực đang run rẩy của Tiền Nam. Hành động táo bạo đó khiến Tiền Nam đang trầm trồ và thở dài trước thân hình tuyệt đẹp của Tiền Phi Lan. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tiền Phi Lan, cô vẫn không nói gì nữa. Khi vẻ mặt của Tiền Phi Lan hiện lên, trong lòng cô đã có câu trả lời; cô không ngờ rằng bề ngoài Tiền Phi Lan lại có vẻ lạnh lùng và điềm tĩnh. Tuy không lạnh lùng kiêu ngạo như La Mỹ Vi, thái độ cũng đáng ghét không kém nhưng trong thâm tâm cô cũng nhạy cảm và khao khát như chính mình. Lớp do dự cuối cùng biến mất ngay lập tức.

Tiền Nam nhẹ nhàng nắm tay Tiền Phi Lan Ngọc, ấn vào ngực hắn. Anh cảm thấy dục vọng của cô đã lây nhiễm vào anh, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Nhìn nhau bằng đôi mắt đẹp, Tiền Nam mỉm cười ngọt ngào. Dù không tránh khỏi lo lắng nhưng cô biết rằng mình đã chủ động. Nếu cô ấy lùi lại, vấn đề sẽ không tiếp tục. Cô nhớ lại việc Chu Mộng Long thường xuyên trêu chọc và đối xử với cô, khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh khi nhớ lại. Cô cảm thấy trong cơ thể mình như có lửa sinh ra, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô trở nên ngứa ngáy. 

Cô nhẹ nhàng kéo bàn tay đang run rẩy của Tiền Phi Lan ra, đặt tay Tiền Phi Lan lên eo cô. Ngoài mặt cô là chủ động nhường cho Tiền Phi Lan trấn an, nhưng kỳ thực Tiền Nam biết rất rõ, bước tiếp theo vẫn là diễn kịch hay do cô dẫn dắt. Cô chậm rãi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình lên một bên chân của Tiền Phi Lan rồi từ từ cúi xuống. Khi cô ấn xuống, bốn đỉnh cơ thể cô bị ép chặt vào nhau, môi hai người đã hôn nhau thật chặt.

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau, Tiền Phi Lan cảm thấy người yêu mình say; Mùi thơm từ cơ thể thanh tú của Tiền Nam lúc này đã tràn ngập căn phòng, không thể không ngửi thấy.

Đặc biệt trong động tác đan xen thân mật như vậy, ngực của hai người phụ nữ đã bị ép thành hai nhóm. Với nỗ lực chung của cả hai, bốn bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng giữa cơ thể. Sự đụng chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến hai người phụ nữ khó thở, nhưng cảm giác ngột ngạt trong đầu lại ngọt ngào đến mức không thể buông ra.

Ngoài ra, hai người phụ nữ vốn đã yêu nhau, nụ vú trên đỉnh đã mềm mại và cứng rắn, sưng lên thành màu đỏ rượu do dục vọng vô tận, cực kỳ cứng. Lần này họ chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của nhau, không khỏi thở gấp.

"Nam nhi... này... ngươi... ngươi tốt hay xấu..."

Đôi môi và chiếc lưỡi kéo dài không thể tách rời, lời phàn nàn ngượng ngùng của Tiền Phi Lan bị bóp nghẹt trong môi; nếu không có khoảng cách giữa những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ, âm thanh sẽ không thể đến được miệng Tiền Nam. Bất quá, thân thể của nàng cực kỳ nhạy cảm, đã lâu không có động tĩnh, chỉ là dấy lên tia lửa điện. Ngay lúc cô khát nước, sự nán lại nhẹ nhàng dịu dàng như vậy nhẹ nhàng khơi dậy nhu cầu của cô, nhưng nó không đủ mạnh để chế ngự cô.

Tiền Phi Lan vừa đói vừa khát, ngay cả giọng than phiền của cô cũng ngọt ngào quyến rũ. Làm sao có thể có chút tức giận trong đó?

Vào lúc này, Tiền Phi Lan cảm thấy dục vọng tận hưởng cảm giác ngọt ngào này đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. Mặc dù ở cùng con gái, nhưng cấm kỵ loạn luân mẹ con đã bị Tiền Phi Lan lãng quên từ lâu. Điều mà Tiền Phi Lan nghĩ đến bây giờ chính là giải phóng dục vọng mà cô đã kìm nén bấy lâu dưới sự trêu chọc của con gái, để bản thân tận hưởng khoái cảm cao trào.

Cô ấy không nói là ổn. Thanh âm ngọt ngào tựa như hưởng thụ này vừa lọt vào tai Tiền Nam, Tiền Nam lập tức phát hiện, Tiền Phi Lan giờ phút này đã không chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Phi Lan đã trở nên lấm bùn không chỉ do bị hắn trêu chọc. Hiện tại, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan cũng tràn đầy tia dục vọng. Với dáng vẻ đó, cô ấy không giống phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, người giữ chức vụ cao và có khí chất chỉ huy. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đáng yêu không hài lòng với ham muốn của mình.

Tiền Nam ngọt ngào liếc nhìn Tiền Phi Lan, nụ hôn càng lúc càng sâu. Chiếc lưỡi vốn chỉ quấn lấy trìu mến quanh môi và răng dần dần xâm lấn vào bên trong, dần dần liếm sạch từng tấc nơi trơn trượt ngọt ngào. Tiền Phi Lan cũng không thua kém. Lưỡi của hai cô gái quấn lấy nhau say đắm, ra vào. Họ nếm từng tấc miệng của mình, nước bọt không ngừng trao đổi đã bộc lộ những ham muốn tương ứng của họ với nhau.

Cảm giác được nước bọt giữa miệng và lưỡi của Tiền Phi Lan vừa thơm vừa ngọt, so với mình còn hấp dẫn hơn rất nhiều. Tiền Nam Phương vừa ghen tị vừa ghen tị, nhưng trong lòng lại không khỏi thương xót.

Cô hôn thật chặt Tiền Phi Lan, ngực càng siết chặt hơn, có chút khó thở. Tuy nhiên, thứ cô hít vào miệng và mũi lại là mùi thơm cơ thể thơm phức của nhau. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình say khướt, không muốn thả lỏng. Cô hít thật sâu và thở ra bằng miệng và mũi, hy vọng hít được thêm hương thơm ngọt ngào.

Bàn tay ngọc sau lưng của Tiền Phi Lan trở nên mềm nhũn, cô căn bản không khống chế được động tác của mình. Anh chỉ nhẹ nhàng bám vào đó, cảm nhận được sự khao khát cuồng nhiệt của cô. Tiền Nam hơi chống người lên, nhẹ nhàng di chuyển chân ngọc của mình, đẩy nó vào giữa hai chân của Tiền Phi Lan, làm cho cái lồn nhỏ giữa hai chân vốn đã đang run rẩy của Tiền Phi Lan càng mở rộng hơn, ngón tay ngọc mảnh khảnh lướt qua, điểm yếu bị xuyên thủng.

Khi ngón tay ngọc xuyên vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, vị ngọt và sức mạnh của tiếng húp vào khiến đôi mắt của Tiền Nam mờ đi. Nghe Tiền Phi Lan thở hổn hển cùng rên rỉ không chịu nổi, ngón tay ngọc không khỏi tiến vào sâu hơn. Tuy di chuyển khó khăn nhưng mỗi lần cô khám phá, anh đều phải bẻ gãy bức tường thung lũng, nhưng hương vị ở những chiếc xúc tu lại càng ngọt ngào hơn. Ngoài ra, hơi thở ngọt ngào của Tiền Phi Lan không ngừng phả vào má anh. Tiền Nam không có ý định dừng lại, tiếp tục dùng ngón tay khám phá, từng chút một cảm nhận được hơi thở ngọt ngào. 

"Anh...anh thật tệ...Nan'er...ah...tôi...tôi không chịu nổi...bạn, bạn học được chiêu này khi nào vậy? Bạn sẽ làm cho mẹ, mẹ, thật thoải mái, thật thoải mái. Ah, Nan'er, bạn, bạn tệ quá. dừng lại, Tiền Phi Lan liền ý thức được có gì đó không đúng.

Nếu nam nhân nghe được những lời nói nhu nhược như vậy, nhất định sẽ bộc phát ra sức mạnh dâm đãng của mình, đâm một cách thô bạo cho đến khi mỹ nhân bên dưới đạt cực khoái và rỉ máu đến chết. Dù có chút xấu hổ nhưng đó chính xác là điều cô mong muốn. Tiền Phi Lan cảm thấy mình khao khát một người đàn ông đến mức không khỏi đỏ mặt trong giây lát.

Nhưng Tiền Nam dù sao cũng là nữ nhân, động tác tuy có hiệu quả nhưng vẫn rất lúng túng. Cô ấy không giỏi việc này. Nếu cô ấy thực sự nghĩ rằng mình ghét phương pháp này và dừng lại ngay bây giờ, làm sao cô ấy có thể bình tĩnh lại ham muốn đã dâng lên? Chẳng phải mong muốn tận hưởng khoái cảm cao trào dưới sự trêu chọc của Tiền Nam là vô ích sao?

Nhưng lời nói đã nói ra thì cô không thể rút lại được. Với khuôn mặt dịu dàng chỉ có thể nhìn cô một cách đáng thương chứ đừng nói đến chủ động yêu cầu Tiền Nam tiếp tục tấn công. Môi cô định nói nhưng lại thôi. Mặc dù Tiền Phi Lan xấu hổ khi bày tỏ mong muốn bị Tiền Nam trêu chọc bằng lời, nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng vặn vẹo, theo một cách khác, ám chỉ cho Tiền Nam rằng cô vui mừng biết bao trước sự trêu chọc của con gái mình. 

Sở dĩ cô tạm thời dừng lại không phải vì Tiền Phi Lan cho rằng cô hèn nhát, mà là vì Tiền Nam đột nhiên nhớ tới lời dạy của Chu Mộng Long, chuyện giường chiếu nên hành hạ cô từng chút một. Cô càng lang thang nhiều lần, dục vọng càng tích tụ và ngưng tụ, bùng nổ càng mạnh, cảm giác càng say. Chính vì những suy nghĩ này mà Tiền Nam mặc dù có chút tức giận vì tư thế khiêu khích của mẹ, nhưng cô vẫn kiên quyết dừng việc mình đang làm. 

Tiền Nam nhìn đôi môi ngọt ngào của Tiền Phi Lan muốn nói nhưng lại không mở miệng được. Cô ấy hơi rút tay lại với vẻ tinh nghịch. Cô cảm thấy hai chân của Tiền Phi Lan bị kẹp chặt, phần thịt mềm mại trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô dường như bị dục vọng hút vào. Cô mảnh khảnh chỉ tay ngăn cản cô rút tay lại, trên môi nở một nụ cười. Phản ứng của Tiền Phi Lan chính là điều mà Tiền Nam dự đoán. Tưởng rằng thủ đoạn Chu Mộng Long dạy quả nhiên có hiệu quả, Càn Nam làm sao có thể bất mãn. 

“Mẹ... Mẹ chặt quá... nóng quá... Ngón tay Nam Nhi... Con chịu không nổi... Mẹ muốn... hay không... Nam Nhi không biết sao? Nếu mẹ muốn, mẹ sẽ nói, nói đi, Nan'er, Nan'er sẽ thỏa mãn mẹ, thỏa mãn mẹ, nhưng nếu mẹ không muốn, nếu mẹ không muốn, Nan'er, mặc dù Nan'er rất bạo dạn, nhưng nó không dám chọc giận mẹ. "Anh... anh thật tệ... anh thật tệ..."

Không ngờ cô lại bị Tiền Nam ép buộc như vậy. Không chỉ khuôn mặt của Tiền Phi Lan, mà cả trái tim cô cũng đỏ bừng xấu hổ. Nhưng phản ứng bản năng khi bị cô xâm chiếm đã bộc lộ nhu cầu chân thành của cô, sao Tiền Phi Lan lại có thể cứng rắn như vậy?

Tuy rằng đang đối mặt với con gái mình, nhưng lúc này Lữ phi đã mất đi một tia uy nghiêm của mẫu thân, thay vào đó tỏ ra ngượng ngùng như bạn thân của Càn Nam.

"Con... Tại sao con lại như vậy... Đều là... Mạnh Long đã dẫn con xấu... Mọi chuyện là như thế này... Mẹ... sao con có thể không muốn con? Con tệ quá... A... Nam nhi, mẹ, mẹ muốn, muốn con, ngón tay của con, mẹ, sẽ không, sẽ không trách con, mẹ, mẹ sẽ chỉ, chỉ thích, con, con để, để mẹ, mẹ cảm thấy, cảm thấy vui vẻ." Mặc dù anh ta nói như một con muỗi nhưng ý định thể hiện sự yếu đuối và đầu hàng của anh ta là rõ ràng.

Tiền Nam mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên rút ngón tay ra, đưa thứ chất lỏng ướt át lên môi, cùng với Tiền Phi Lan ngượng ngùng lại hiểu biết, nhẹ nhàng liếm vị ngọt rồi liếm sạch, thưởng thức nước dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan giữa hai chân cô. Đôi mắt to ngấn nước của hai mẹ con lộ ra chút tia lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 397 Thiên Nam Phi Lan (8)

"Phải tốn rất nhiều công sức... đợi đến khi mẹ tôi nói ra điều này... Thực ra... Kỳ thực Nam Nhi cũng muốn... Này... Nam Nhi thật sự rất ghét... Tôi ghét việc mình không phải đàn ông... Tôi rất yêu mẹ mình... Mẹ tôi xinh đẹp như vậy... Ngay cả Nam Nhi, là một người phụ nữ, cũng... cảm động... Nếu Nam Nhi là đàn ông... Bằng cách đó, tôi, tôi có thể, dùng con cặc to của tôi, tốt, tốt, thâm nhập tốt, thâm nhập tốt Cái lồn nhỏ của mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ, cái cảm giác đó, cảm giác đó, nhất định phải rất thoải mái, mẹ thật sự.” "Còn... gọi mẹ... kẻ xấu..."

Cô ấy phát ra âm thanh một cách ngọt ngào và quyến rũ. Khi ngón tay ngọc của Tiền Nam giơ lên ​​trước mắt cô một cách uy nghiêm, Tiền Phi Lan cảm thấy một cỗ xung động dâng lên trong cơ thể, khiến cô lè lưỡi liếm theo động tác của Tiền Nam. Cô vừa liếm vừa xấu hổ, nhưng Tiền Phi Lan không muốn Tiền Nam gọi điện cho mẹ mình. Đương nhiên là để ngăn cản Tiền Nam kích thích bản thân bằng những thứ cấm kỵ giữa hai mẹ con. Bằng cách này, cô có thể tận hưởng cảm giác vui vẻ và phấn khích khi Tiền Nam trêu chọc cơ thể mềm mại và gợi cảm đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng hành động đáng xấu hổ này lại khiến cô càng muốn nhiều hơn. Vừa nếm thử tinh dịch chảy ra từ lồn nhỏ giữa hai chân mà Tiền Nam vừa chạm vào, ngửi thấy mùi hương quen thuộc nhưng lại kích thích kỳ lạ tỏa ra từ đó, bà nghĩ rằng dưới sự trêu chọc của con gái, bà không khỏi tiết ra tinh dịch. Sự kích thích khiến cơ thể của Tiền Phi Lan càng nhạy cảm hơn. 

"Nan'er... đừng gọi tôi là mẹ... hãy gọi tôi là Feilan... ugh... Tôi ghét... bạn... bạn và Menglong giống nhau... Menglong của bạn... cũng giống như vậy... gọi tôi là dì... trong khi đụ tôi một cách dữ dội và quyết liệt... gần như đánh ngã tôi và xuyên qua tôi... tôi xấu hổ đến mức rên rỉ... điều đó khiến mẹ tôi xấu hổ vô cùng... và tôi yêu các bạn rất nhiều... tôi yêu các bạn rất nhiều, các bạn, các bạn thật tệ, giống như một người, đổ ra cùng một khuôn, các bạn biết đấy, Bạn biết đấy "Bắt nạt, những người lớn tuổi bắt nạt bạn thật sự rất tệ." Nghe Tiền Phi Lan rên rỉ nhẹ nhàng, cơn sốt ham muốn vốn đã cao của Tiền Nam càng trở nên cuồng nhiệt hơn, những ngón tay mảnh khảnh của anh trượt vào giữa hai chân đang chảy đầy tinh dịch của Tiền Phi Lan. Về phần âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn, cô bị mắc câu, nhẹ nhàng xoa xoa, chỉ cử động ở khe hở giữa hai chân, khiến Tiền Phi Lan lại rên rỉ, trong lòng cô có một cảm giác hưng phấn, khiến đôi mắt của Tiền Phi Lan nhắm chặt lại. gần như không thể mở được chúng. 

Mặc dù Tiền Nam chơi đùa với cái lồn nhỏ giữa hai chân rất thoải mái, động tác nhẹ nhàng khéo léo, không mạnh mẽ, nóng bỏng và sâu sắc như con cặc cứng và nóng bỏng của đàn ông, nhưng sự tán tỉnh và âu yếm vừa phải, khiến cho Tiền Phi Lan phải lòng. Hoa nở rộ, Taniguchi nóng bỏng vì yêu nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân càng ngày càng đói khát. Một đôi chân ngọc không thể giữ được cô, cũng không thể mở rộng cô ra. Tôi thực sự không biết phải làm gì, và tôi gần như rơi nước mắt. 

"Fei...Này...Mẹ, con, con chỉ muốn gọi mẹ là mẹ, con, con chỉ muốn gọi mẹ là mẹ, con, con chỉ muốn mẹ biết rằng bây giờ, người đang chơi đùa với mẹ, trêu chọc, trêu chọc mẹ, chính là mẹ, con gái ruột của mẹ, con, con muốn phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý của mẹ, phá vỡ, để mẹ, để mẹ tận hưởng hạnh phúc giữa nam và nữ, giữa nam và nữ, thay vì, thay vì để mẹ, để mẹ chịu đựng, gánh chịu áp lực tâm lý, vì vậy, giống như, bạn, bạn, dù thế nào, dù có bị kích thích đến đâu, bạn cũng sẽ không thể nhận ra, bạn sẽ không thể nhận ra ý nghĩa thực sự của hạnh phúc..."

Nghe được Tiền Phi Lan nói như vậy, Tiền Nam càng hưng phấn hơn, nhưng hắn lại tàn nhẫn dùng miệng phá vỡ tưởng tượng của Tiền Phi Lan, trong khi bàn tay ngọc của hắn lại không hề thương xót cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Phi Lan. 

Mặc dù cô hiếm khi đối xử với phụ nữ như thế này, nhưng Chu Mộng Long không biết anh đã trêu chọc cô như thế này bao nhiêu lần. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn cho cô nếm thử những kỹ thuật hoàn toàn khác. Mặc dù thủ đoạn của Tiền Nam vẫn còn quá trẻ con, nhưng cũng đủ để đối phó với Tiền Phi Lan, người không ngừng đập thình thịch trong lòng và đang trong cơn cuồng dục. 

Tiền Phi Lan bị trêu chọc nhiều đến mức đá chân lên, làm bẩn chăn bông. Cơ thể thanh tú của cô đỏ như phượng hoàng tắm trong lửa. Hai nụ hoa bị Tiền Nam bóp càng nóng hơn. Tiền Nam hưng phấn đến nói không rõ ràng. Cô nghĩ rằng bằng nỗ lực của chính mình, dục vọng của mỹ nữ này cuối cùng cũng đã khơi dậy trong anh, và nó phát triển như cô và Chu Mộng Long mong đợi. Tiền Nam cũng rất tự hào. 

"Em... em thật nóng bỏng... Nam Nhi cũng... yêu em nhiều như vậy... em khéo léo nhéo anh... chẳng trách. Chẳng trách Mạnh Long muốn bế mẹ đi ngủ... Ôi... tội nghiệp Nan'er không có thứ đó... nếu không được mẹ bế... chắc là thoải mái lắm... có lẽ vậy. Hứa với anh, anh sẽ bị tấn công bởi cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em và anh sẽ xuất tinh rất nhanh. Nó sẽ lộ ra thôi." "Tất cả... đều là lỗi của con... Mẹ nghĩ...con tưởng con thật đáng thương...Nan'er, nhưng con...con lại bắt nạt mẹ như thế này..."

Lời nói của Tiền Nam cũng kích thích sâu sắc Tiền Phi Lan. Nếu là trước đây, Tiền Phi Lan cho dù không mắng mỏ Tiền Nam cũng sẽ âm thầm phản kháng. Nhưng hiện tại nàng cho rằng Chu Mộng Long rời bỏ mình, dục vọng trong lòng Tiền Phi Lan đã vượt qua lý trí của nàng, mà Tiền Phi Lan đương nhiên Phi Lan cũng biết, sau khi nàng và Tiền Nam như vậy, bước tiếp theo có thể là hai mẹ con cùng chung một chồng. Lúc này, Tiền Phi Lan không cảm thấy có điều cấm kỵ nào đối với việc mẹ con chung một chồng. Ngược lại, trong lòng cô lại dấy lên một mong muốn và kỳ vọng mờ nhạt.

Những ngón tay thon dài kẹp chặt ở giữa tấm nệm, đôi chân ngọc không nhịn được đá lên không trung. Đôi mắt đẹp của Tiền Phi Lan như lụa, bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô bị cô siết chặt. Âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô được những ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve một cách mãnh liệt và nhẹ nhàng, khiến Tiền Phi Lan chỉ thở hổn hển, vặn vẹo và giãy dụa dưới người Tiền Nam. Cô không có khả năng chống trả. Đôi mắt to ngấn nước tràn ngập ánh sáng, khiến cô có chút bối rối. 

"Này...thật ra...thật ra mẹ...cũng có thể làm theo cách này..."

Nghe giọng nói ngọt ngào của Tiền Phi Lan cùng thân thể mảnh dẻ nóng bỏng quyến rũ như tắm trong lửa, Tiền Nam cảm nhận được dòng nước suối chảy róc rách khắp nơi nơi ngón tay mình chạm vào. Hắn biết Tiền Phi Lan không thể cưỡng lại phương pháp này, rất có thể lại sắp lộ ra ngoài. Tuy nhiên, anh không phải là đàn ông nên không thể an ủi cô sâu sắc hơn. Quan trọng hơn, là phụ nữ, cái âm hộ nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam đã ở trong tình trạng rất tồi tệ. 

Nhưng bàn tay xinh đẹp của Tiền Phi Lan đã bị thân hình quyến rũ của Tiền Phi Lan hấp dẫn, cô không khỏi kéo nó lại để thủ dâm. Một ý tưởng chợt đến trong tâm trí đang nóng bừng của cô. Càn Nam đang cúi người tạm dừng động tác tay, Tiền Phi Lan không khỏi đẩy vòng eo thon gọn về phía bàn tay xinh đẹp của mình, theo đuổi một lời trêu chọc ngọt ngào hơn. Cảm giác trống rỗng và cô đơn phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô cuối cùng cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp này không thể chịu đựng được. 

"Mẹ...dùng ngón tay của mẹ...làm tương tự...đến chơi với Nan'er...chơi với Nan'er nữa...cho đến khi mất đi cơ thể...Nan'er, Nan'er sẽ coi bàn tay của mẹ là bàn tay của Menglong, con cặc lớn của Menglong, con cặc lớn. Như vậy Nam Nhi sẽ hưng phấn hơn, hưng phấn hơn, cái lồn nhỏ cũng sẽ có thể kẹp chặt vào mẹ. "Dùng tay, để mẹ, mẹ cảm nhận, cảm nhận cảm giác khi con mèo nhỏ của Nam Nhi bị hai tay mẹ ôm vào trong là như thế nào." Cô không ngờ Tiền Nam lại nói ra điều này. Tiền Phi Lan thực sự ngơ ngác trong chốc lát. Mãi cho đến khi Tiền Nam Ngọc nhẹ nhàng cầm nó trong tay, dẫn tay cô khám phá mông cô, cô mới nhận ra hơi nóng khát khao của âm hộ nhỏ của Tiền Nam cũng nóng bỏng như của mình.

Trong khi nhìn Tiền Nam với nụ cười khích lệ, Tiền Phi Lan thận trọng di chuyển. Các xúc tu mềm mại và ngọt ngào, giống như khi chạm vào khi thủ dâm. Tuy nhiên, lần này Tiền Phi Lan học cách cư xử tốt và không sử dụng các kỹ năng bấm ngón ban đầu được áp dụng cho cô. Cô dựa nhiều hơn vào phương pháp trêu chọc bản thân của Tiền Nam. 

Cô có trí nhớ tốt và giờ đã học được, khiến Tiền Nam không khỏi rên rỉ. Dòng nước giữa hai chân cô không khỏi chảy ra, khiến những ngón tay mảnh khảnh của Tiền Phi Lan càng lúc càng cử động tốt hơn. Sau khi Tiền Phi Lan nhìn thấy cô đút ngón tay vào âm hộ của con gái mình, Tiền Nam càng hưng phấn hơn. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Những ngón tay trêu đùa đôi chân của Tiền Nam càng linh hoạt hơn.

Tiền Nam từng nhìn thấy Tiền Phi Lan thủ dâm. Khi cô nhìn trộm Tiền Phi Lan thủ dâm, cô cho rằng kỹ năng của Tiền Phi Lan chỉ giới hạn ở mức này. Tiền Nam vốn chỉ muốn dùng ngón tay ngọc của Tiền Phi Lan để giải tỏa ham muốn tình dục, nhưng không ngờ Tiền Phi Lan lại lợi hại như vậy. Thân thể mảnh dẻ của Tiền Nam run rẩy, toàn thân nóng bừng, Tiền Phi Lan gần như chuẩn bị xuất tinh trong vòng vài giây. Nhìn thấy phản ứng của Tiền Nam, Tiền Phi Lan càng táo bạo hơn, động tác càng sâu và điêu luyện hơn, khiến Tiền Nam không khỏi rên rỉ. Cô thậm chí còn không thể cử động tay, nhưng động tác non nớt của Tiền Phi Lan lại khiến cô lên đỉnh! 

Vừa rên rỉ khe khẽ, anh vừa xuất tinh nhỏ dưới bàn tay của Tiền Phi Lan. Tiền Nam khẽ nghiến răng nghiến lợi, tưởng rằng trong góc có Chu Mộng Long đang lén lút, hắn tự tin nói sẽ trêu chọc Tiền Phi Lan đến mức không thể dừng lại, nhưng không ngờ mình đã xuất tinh trước khi bị Tiền Phi Lan trêu chọc. Nghĩ tới đây, Tiền Nam không khỏi cắn nhẹ hàm răng bạc, trong lòng đột nhiên nảy sinh ý muốn báo thù. 

Trong tình huống này, Tiền Nam trao cho Tiền Phi Lan một ánh mắt ngọt ngào khiến cô đạt cực khoái, cố gắng kìm nén cú sốc khi khoái cảm ngày càng tăng và bắt đầu chống trả không chịu thua kém; Cuối cùng chiếm được thượng phong, tuy rằng Tiền Phi Lan ngượng ngùng không chịu nổi, nhưng trong sự xấu hổ của nàng lại có một loại khoái cảm kỳ quái, khiến Tiền Phi Lan ôm Tiền Nam lăn lộn trên giường, cho đến khi cả hai chân trượt xuống giường, nàng mới ngừng lăn, nhưng tay vẫn không chịu dừng lại. 

Một người đã được một người đàn ông huấn luyện và biết cách phục vụ; người kia có trí nhớ tốt, dục vọng bị đè nén của hắn bị bản năng đột nhiên bộc phát điều khiển, động tác tay càng ngày càng thuần thục. Hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan đã có một khoảng thời gian đấu tranh vui vẻ. Những nơi cơ thể họ đan vào nhau đều là điểm trọng yếu của nhau, kỹ thuật trêu chọc đều tấn công vào bộ phận nhạy cảm. Căn phòng chợt trở nên lãng mạn và đầy dục vọng.

Cuối cùng ôm Nam Nhi vào trong người, Tiền Phi Lan thở hổn hển vừa định ra tay, nhưng không ngờ Tiền Nam lại nhanh hơn một bước; Bàn tay xinh đẹp đặt sau eo của Tiền Phi Lan bắt đầu trượt dọc theo đường cong của vòng eo và hông thon gọn của cô, xoa xoa phần trên xương cụt của Tiền Phi Lan. Sau vài chiêu, động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại sử dụng kỹ năng trêu chọc do Chu Mộng Long dạy. Lực lượng đâm sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khiến Tiền Phi Lan ngẩng đầu lên rên rỉ khe khẽ. Những ngón tay đang xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam đột nhiên chậm lại. 

Nhân cơ hội này, Tiền Nam không hề nghỉ ngơi, sau đó đưa ngón tay thon dài của mình tiến vào mông của Tiền Phi Lan, ôm chặt lỗ hoa cúc của Tiền Phi Lan. Động tác xuyên thấu tuy nhẹ nhàng nhưng đối với Tiền Phi Lan lại giống như sấm sét; Sân sau của cô chưa bao giờ có khách, làm sao có thể chịu được sự kích thích như vậy?

Cảm giác kỳ lạ đó khiến ánh mắt dâm đãng của Tiền Phi Lan hiện rõ hơn trong đôi mắt to ngấn nước của cô, như sắp chảy nước.

Cảm giác được động tác của Tiền Phi Lan đã dừng lại, tiếng thở dốc của cô càng lúc càng cao. Biết mình đã bắt được điểm yếu của cô, Tiền Nam lần lượt di chuyển hai tay, khiến cho Tiền Phi Lan duyên dáng rên rỉ, thân hình mảnh dẻ không khỏi run rẩy, ngay cả ngón tay ngọc ở cái lồn nhỏ giữa hai chân Tiền Nam cũng run lên. , khiến Tiền Nam cũng bị những làn sóng dục vọng lấn át, khi một làn sóng cực khoái khác tràn qua, hai người phụ nữ đồng thanh hét lên, khập khiễng ngã xuống. Trong lúc nhất thời, họ chỉ có thể thở, và họ đã xuất tinh một cách điên cuồng, để lại những ngón tay của nhau ẩm ướt và ngọt ngào.

Đặc biệt là Tiền Phi Lan cảm thấy sân sau tựa hồ mềm mại. Sự kích thích chưa từng có khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần...

"Ngươi... này... Nam Nhi... ngươi... thật tệ... Mẹ, mẹ, ngươi, ngươi, kỳ thật đừng buông tay, Nam Nhi, ngươi, ngươi, ngươi thật sự trở nên quá tệ rồi." Cô nhẹ nhàng nằm trên người Tiền Nam, vừa xuất tinh thoải mái đến mức Tiền Phi Lan lúc này không thể đứng dậy được. Hơn nữa, cơ thể thanh tú của Tiền Nam dưới người thật mềm mại, cảm giác chạm vào da thịt thật ngọt ngào, Tiền Phi Lan cho dù có sức cũng không muốn đứng dậy.

Đến bây giờ cô mới biết tại sao Chu Mộng Long lại lên giường với cô, luôn ở bên cạnh cô, sau khi ngủ xong không chịu đứng dậy.

Cơ thể người phụ nữ sau khi đạt cực khoái quả thực đầy sức hấp dẫn. "Mặt sau... lưng của mẹ tôi chưa bao giờ... bị... làm như thế... ngay cả Mạnh Long... cũng không làm điều gì xấu ở đó... Sao mẹ lại làm một lúc ở đó... ugh... nó giết chết con..."

"Mẹ, đừng lo lắng..."

Thân thể Tiền Phi Lan tuy rằng mảnh khảnh nhẹ nhàng, nhưng trên người luôn có chút trọng lượng, cũng không giống như một con mèo con có thể cả ngày cọ xát trên người. Tuy nhiên, sau khi lộ ra ngoài, đôi mắt của Tiền Phi Lan lại mềm mại như lụa, làn da hồng hào ngọt ngào, làn da ngọc bích lấm tấm mồ hôi.

Tiền Nam càng nhìn nàng càng yêu nàng. Một đôi bàn tay xinh đẹp đã sớm rời khỏi bộ phận trọng yếu của Tiền Phi Lan, anh không nhịn được mà ôm lấy cô, càng ôm chặt thân hình quyến rũ của Tiền Phi Lan, vòng qua nhẹ nhàng bôi nước trái cây của Tiền Phi Lan lên áo vest của cô, hơi ngẩng mặt lên, hôn lên đôi tai nhạy cảm của Tiền Phi Lan. Lúc này, Tiền Phi Lan dưới sự trêu chọc của Tiền Nam đã trở thành một mỹ nữ chìm đắm trong biển dục vọng.

"Vừa rồi... chỉ là một ngón tay... Mạnh Long... hắn nói khi ngươi dùng dương vật lớn nhét vào hậu môn, cảm giác đó, cảm giác đó sẽ thực sự rất đau... đau thật... đau như muốn nổ tung... nhưng... nhưng sau khi đau... ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... Mạnh Long nói, Mạnh Long nói, ta, ta chưa thử, ta đã thử."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 398 Thiên Nam Phi Lan (9)

Nghe được lời này, Tiền Phi Lan mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn nàng, tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng lại càng là vẻ mặt mong đợi. Tuy rằng Tiền Nam không khỏi ngượng ngùng, nhưng hai người đều rất hợp nhau, vậy còn có chuyện gì có thể giấu kín? 

Mà thủ đoạn này chính là Chu Mộng Long vừa dạy Tiền Nam, chính là để Tiền Nam dùng các phương pháp khác nhau, các từ ngữ khác nhau, các tư thế khác nhau để trêu chọc Tiền Phi Lan, để mỹ nữ này vô tình chìm đắm trong vực thẳm nhục dục, để hắn có thể thành công thực hiện mong muốn được cùng nhau nếm hoa mẫu tử trong lúc Tiền Phi Lan mê đắm. 

Tiền Nam ngọt ngào liếc nhìn Tiền Phi Lan rồi nói tiếp: “Lời nói của Mạnh Long khiến ta cảm thấy hưng phấn, hưng phấn, đặc biệt là… nhất là khi ta nghĩ đến… có một nơi cho hắn hưởng thụ… Nam Nhi rất vui vẻ… cảm giác đó giống như… như thể Tiền Nam cuối cùng cũng có thể dâng hiến tất cả… cho hắn… hoàn toàn… tốt quá…”

Ôi Chúa ơi!

Cô không ngờ giữa ban ngày lại nghe được những lời như vậy từ Tiền Nam. Còn thú vị hơn cả khi Tiền Nam trêu đùa âm hộ nhỏ bé của cô giữa hai chân và đưa cô đến thiên đường xuất thần. Tiền Phi Lan cảm giác có chút khô khan, không biết có phải mình vừa mới xuất ra quá nhiều, toàn bộ nước trong cơ thể đều hòa lẫn với tinh dịch. Hay chính biểu hiện háo hức mơ hồ của Tiền Nam đã khiến cô lại hưng phấn?

Tuy rằng bị Tiền Nam ôm chặt, bàn tay ngọc cũng bị nàng khống chế, nhưng nàng cũng có chút kinh ngạc. Tiền Phi Lan vẫn cố gắng chạm vào mông cô. Cô cảm thấy các xúc tu căng tròn và đầy đặn, kém nhạy cảm hơn Ngọc Phong nhưng lại rắn chắc hơn một chút. Cô cảm thấy nó sẽ không bị hư hại dù người đàn ông trước đó có nắm chặt và chơi đùa với cô đến đâu. Tiền Nam cũng bị Chu Mộng Long từ phía sau chạm vào, nàng liền biết. 

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng theo dòng nước ẩm ướt, chậm rãi chạm vào hậu môn. Tiền Phi Lan không khỏi có chút bối rối, trong lòng có chút đau xót. Đúng như Tiền Nam đã nói, Chu Mộng Long chưa bao giờ sử dụng khu vườn sau nhà của mình, điều này khiến cô không thể cống hiến hết mình cho anh. Tiền Phi Lan không biết nên diễn tả cảm giác trong lồng ngực như thế nào. Đó có phải là nỗi buồn, sự mất mát hay điều gì khác? Tiền Phi Lan thực sự không thể nói được.

"Đáng tiếc... đáng tiếc Nam Nhi không phải nam nhân... hắn không có thứ đó... này... nếu Mạnh Long... bằng lòng cho tôi mượn con cặc to lớn của hắn, cho tôi mượn con cặc to lớn của hắn, vậy thì tốt quá, như vậy, như vậy, tôi, tôi có thể, có thể cùng mẹ tận hưởng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời, tuyệt vời đó, thật, thật, thật thoải mái, thật thoải mái, thật thú vị, thật thú vị..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiền Phi Lan có chút thay đổi, Tiền Nam không khỏi có chút kinh ngạc. Anh không biết mình có nói gì sai không. Anh cảm thấy sự căng thẳng trong lồng ngực lại dâng lên và nhanh chóng chuyển chủ đề.

Nhưng nghĩ đến những lời vừa rồi Thiên Phi Lan vô tình nói trong mây mưa, ngay cả cô, một nữ nhân, cũng không khỏi đỏ mặt: "Mẹ vừa nói... Con rất muốn bị đụ... Đáng tiếc Nam Nhi không có, không có Mạnh Long, con cặc lớn của Mạnh Long..."

"Dừng...đừng nói nữa..."

Nghe được Tiền Nam lời nói, tất cả cảm giác vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô. Thật không may, tay cô không được tự do và cô không thể che miệng được. Tiền Phi Lan vươn cổ hôn cô, bịt kín đôi môi của Tiền Nam. Cô chỉ có thể thở hổn hển và không thể nói được trong một thời gian dài. Cô ấy đỏ mặt không xác định trong một khoảng thời gian không xác định trước khi buông tay và chụp ảnh.

"Này... được rồi Nan'er... nói với mẹ đi..."

Hồi lâu, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng nghĩ ra một chủ đề để tiếp tục. Mặc dù nói ra là xấu hổ, nhưng trong bầu không khí quyến rũ và quyến rũ này, không có gì nghiêm túc để nói, "Vậy... cái đó...Menglong thực sự, thực sự tốt như vậy...anh ta dùng cái gì?" Thủ đoạn gì... đối phó Nam Nhi... để Nam Nhi không khỏi hi sinh bản thân... và hắn hoàn toàn phó mặc, không để lại gì... Không ngờ, hắn vẫn để Nam Nhi, Nam Nhi giúp hắn, giúp hắn đối phó, đối phó mẫu thân, dụ dỗ, dụ dỗ mẫu thân..."

Nghe Tiền Nam ngượng ngùng nói, Tiền Phi Lan sắc mặt càng ngày càng đỏ, đầu óc như bị đốt cháy, không thể suy nghĩ bình thường được nữa.

Nghĩ đến Chu Mộng Long dốc hết sức lực vào thân thể Càn Nam, làm tình Càn Nam đến mức xuất thần, dâng hiến thân xác và tâm trí cho Chu Mộng Long. Chỉ riêng điều này đã khiến toàn thân Tiền Phi Lan nóng bừng. Đặc biệt là khi Tiền Nam vừa xấu hổ vừa vui mừng nói đến cao trào, Tiền Phi Lan không khỏi kêu lên trong lòng: Loại tu luyện này thật sự rất thú vị!

Tiền Nam tựa hồ rất hưởng thụ hồi ức.

Những lời cô nói với Tiền Nam khiến trái tim cô như một con nai. Tiền Phi Lan cảm thấy hô hấp của mình nóng lên, một dòng suối chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Sau đó cô mới nhận ra mình đã bị Tiền Nam khống chế, đôi tay xinh đẹp của cô không có tự do. Đáng tiếc Tiền Nam sợ nàng như vậy khó có thể làm gì. Kỹ năng, nếu cô vẫn có thể tấn công anh trong tình huống này, Thiên Phi Lan, người đã yêu cô, sẽ vui vẻ để cô chơi đùa với cô, nhưng... sẽ tuyệt biết bao nếu một người đàn ông có thể chiếm được cơ thể nhạy cảm và dâm đãng của cô, thỏa mãn sâu sắc nhu cầu của cô, khiến cô bối rối trong trạng thái xuất thần?

"Mẹ..."

Nhìn thấy Tiền Phi Lan ánh mắt trống rỗng, không biết nàng đang suy nghĩ ở đâu, Tiền Nam mạnh dạn gọi điện cho nàng vài lần, cuối cùng cũng mở ra chủ đề đã giấu kín bấy lâu trong lòng, "Em có... chịu làm việc với anh không, để Mạnh Long làm tình, để anh ta, để anh ta dùng cặc to, cặc lớn của anh ta xâm nhập vào em, lồn nhỏ, lồn nhỏ của chúng ta, cùng em đợi, đợi Mạnh Long?"

Đưa lời nhắc nhở này cho Tiền Nam, Tiền Phi Lan cảm thấy trong ngực mình dâng trào tình yêu. Cô thực sự muốn lao vào vòng tay của Chu Mộng Long, để anh ta phát huy sức mạnh của mình và khiến cô đau khổ, ngay cả khi anh ta xâm nhập vào hậu môn của cô và để anh ta lặp lại quan hệ tình dục mà cô đã làm với cô. Làm tình mãnh liệt đến nỗi ngày hôm sau tôi không thể rời khỏi giường mà chỉ có thể nằm cao trên chăn, nhớ lại vị ngọt nóng hổi vừa xấu hổ vừa sung sướng, đó cũng là niềm vui khiến tim tôi đập thình thịch; tất cả những điều cấm kỵ, kể cả loạn luân, đã bị lãng quên từ lâu.

"Thật ra... không có gì để nói... Mạnh Long... tuyệt vời... Mẹ, Nam Nhi, Nam Nhi, mẹ cũng biết quan hệ giữa mẹ và anh ấy... Chỉ có mẹ biết, có thể giữ bí mật... Tôi, tôi và anh ấy, còn anh ấy... đã xác định anh ấy là của tôi, con rể của tôi, còn tôi, tôi là mẹ vợ của anh ấy. Định mệnh khó dung hợp... Mẹ chỉ có thể... chỉ có thể nghĩ đến thôi..."

"Nhưng... Nam Nhi, ngươi đã nhắc nhở mẹ..."

Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên môi cô. Nghĩ đến ý tưởng vừa nảy ra trong đầu, Tiền Phi Lan không khỏi cảm thấy phấn chấn, như thể bị người đàn ông đó chọc ghẹo đến chết.

"Mẹ cũng có thể...có thể lén lút hành động...làm mẹ chồng...với Mạnh Long...làm mẹ chồng một cách thánh thiện ban ngày, ban đêm...bị Mạnh Long làm tình đến chết...trên giường...rồi...để Mạnh Long...đụ chúng ta với nhau...cả hai mẹ con, nhiều lần...Mẹ thật sự muốn...ở bên Nam Nhi...cùng nhau, thử cảm giác đó...cố gắng giống như con, chúng ta, mẹ con chúng ta...dâng lên tất cả cho anh ấy..."

Cuối cùng rút ra được lời nói từ đáy lòng của Tiền Phi Lan, Tiền Nam mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, hình ảnh được miêu tả trong lời nói của Tiền Phi Lan thực sự khiến trái tim cô cảm động. Nếu điều đó là sự thật thì còn thú vị hơn cả khi cô và Lạp Lý cùng phục vụ Chu Mộng Long, cho dù cô có phải chịu chút đau đớn về thể xác. Cơ thể tôi đau nhức, nhưng sau khi nếm trải cảm giác nằm trên giường, tôi mới nhận ra nó đáng giá đến thế nào, “Như vậy… như vậy… sẽ thật tuyệt vời… Nam Nhi cũng muốn… cũng muốn ở cùng mẹ và mẹ… cùng nhau… cùng nhau, cô ấy sẽ bị Mạnh Long cưỡng hiếp đến ướt đẫm nước, vừa khóc vừa la hét… à…”

"Này...tất cả là lỗi của anh...ơ? Đừng...ah..."

Bị lời nói của Tiền Nam truyền nhiễm và dục vọng lại nổi lên trong lồng ngực, Tiền Phi Lan không khỏi cảm thấy bị kích thích lần nữa, cái lồn nhỏ giữa hai chân tràn đầy kích thích. Tuy nhiên, lần này Tiền Nam không có thời gian ra tay. Lúc nào đó có người đã đứng trước giường. Một đôi giày rõ ràng thuộc về một người đàn ông. Hai tay cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiền Phi Lan, sau đó một con cặc nóng bỏng, cứng rắn tiến vào lỗ như rắn, trượt qua mông cô một cách nhẹ nhàng điêu luyện, mạnh mẽ đâm vào trong lồn nhỏ của Tiền Phi Lan giữa hai chân cô. Sự kích thích nóng bỏng lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí của Thiên Phi Lan.

Hơn nữa, Tiền Nam ôm nàng chặt đến mức cả người đều bị ép lại. Tiền Phi Lan cảm thấy ngực mình bị bóp thật đẹp. Mặc dù ngực cô như bị ngạt thở, khó thở nhưng cảm giác khoái cảm do va chạm dữ dội mang lại lại càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông chào cô. Không cần phải nói, Tiền Phi Lan cũng đã mơ hồ đoán được người đàn ông đứng sau lưng cô là ai. 

Đúng vậy, người đứng sau lưng Tiền Phi Lan không ai khác chính là Chu Mộng Long. Theo kế hoạch trước đó, Chu Mộng Long trốn ở trong tủ. Sau khi Tiền Phi Lan đồng ý yêu cầu của Tiền Nam, đồng ý cùng Càn Nam hầu hạ hắn, Chu Mộng Long không nhịn được bước ra, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, bắt đầu đâm vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan cảm giác được, tất cả cảm giác trong cơ thể dường như đều tập trung vào điểm giao hợp. Ngoài ra, Tiền Nam còn tấn công cô từ trước ra sau. Dù chỉ bị thao túng bởi những ngón tay mảnh khảnh của cô nhưng khoái cảm vẫn không hề suy giảm. Lỗ hậu môn nhỏ giữa hai chân cô bị tấn công, cảm giác khoái cảm ngọt ngào ở lỗ đó khiến cảm giác trống rỗng bên trong càng khó chịu hơn. Cực khoái mạnh mẽ và cảm giác trống rỗng mãnh liệt bổ sung cho nhau, khiến hương vị càng thêm nồng nàn.

Tiền Phi Lan chưa bao giờ đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy, cũng chưa bao giờ chịu đựng cảm giác trống rỗng to lớn như vậy. Mắt, tai, miệng và lưỡi của cô đều bối rối, lòng phòng bị của cô đã giảm xuống mức thấp nhất. Lúc này, cô đang say sưa trong vòng tay và giao tiếp tâm linh với Tiền Nam. Đương nhiên, cô chỉ có thể được hưởng thụ bởi người đàn ông phía sau. Huống chi, cô còn mơ hồ đoán được người đứng sau mình chính là Chu Mộng Long, người mà cô ngày đêm nhớ tới.

Dù cô mới xuất tinh nhưng cơn cực khoái càng mãnh liệt, cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng mạnh mẽ. Đặc biệt là khi cô đang nói chuyện ngọt ngào với Tiền Nam, trái tim cô đã không còn nữa. Tất cả những gì cô có trong lòng là trí tưởng tượng về nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Cơ thể và tâm trí cô háo hức được con cặc to lớn đó xoa bóp đồng thời khơi dậy dục vọng. Thật đáng xấu hổ. Thật là thống khổ, cùng với mong đợi được Chu Mộng Long hưởng thụ, dục vọng của Tiền Phi Lan đã bị khuấy động. Đúng lúc này, một người đàn ông chiếm giữ cô bằng con cặc mạnh mẽ, cứng rắn và nóng bỏng của anh ta. Nhiệt độ mãnh liệt tại nơi giao hợp và sự kích thích giác quan xuyên vào cõi mật ong đã đáp ứng nhu cầu thể chất và tinh thần của Thiên Phi Lan. 

钱妃兰一开始还在口头上假惺惺地喊着不要不要的,可随着她的呼喊,不只身后男人大手扣得更紧,连钱楠搂着她的手也愈来愈有力,被困得全然无法自主的她,只能勉力顶挺迎合,任身后的男人强硬地攻陷她最Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

"Không... đừng... dừng lại... này... bạn... bạn là ai? Nan'er, con... sao con lại thế này... không... con... con đang cưỡng hiếp... không... ôi... đừng... đừng đụ mẹ... làm ơn... ừ... đừng... sao sâu thế... ôi... à... làm ơn... đừng... ồ... con không thể... nói lại lần nữa... à... cảm giác sướng quá... con...con là ai...sao con có thể cưỡng hiếp mẹ như thế này...ah...sâu quá...thoải mái quá...đừng...dừng lại...ôi Chúa ơi...con...con xâm nhập rồi trái tim của mẹ tôi...ah...rút ra...đừng...ồ...con cặc to...tuyệt quá...nếu anh cứ làm thế này...mẹ tôi sẽ...mất mất...ah...ôi chúa ơi...sao có thể...sao có thể đẹp đến thế...cảm giác sướng quá..."

Tuy rằng nàng mơ hồ đoán được người phía sau chính là Chu Mộng Long, nhưng bởi vì sự xấu hổ của phụ nữ cùng với sự kích thích cấm kỵ, Tiền Phi Lan kêu lên không, không, giả vờ như không biết người đứng sau mình là ai, vừa nhai trong lòng mùi vị dục vọng mãnh liệt và nóng bỏng, cảm giác trong lồng ngực không nhịn được mà vừa thốt ra, Tiền Phi Lan vui mừng đến không nói nên lời. Cô không biết mình đang chống cự hay đang tận hưởng điều đó. Đặc biệt là hương vị ngọt ngào của Tiền Nam đang mút lấy đôi môi anh đào của chính mình, khiến cô không khỏi mê mẩn không thể quay đầu lại. Chu Mộng Long đang tận hưởng cơ thể dâm đãng của mình sao? 

Người đứng sau dường như đã biết hết vùng nhạy cảm của cô, mỗi cú đâm sâu đều đánh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Tiền Phi Lan bị hắn thúc đẩy mê hoặc, sung sướng rên rỉ rên rỉ. Chỉ vì Tiền Nam mà khi mất đi tinh dịch, cô vẫn cảm thấy thoải mái; nhưng người đàn ông phía sau đẩy cô rất mạnh. Tuy rằng hắn không ngừng trêu chọc Tiền Phi Lan, nhưng cũng khiến cho từng đợt thủy triều ùa vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. Sự kích thích khiến Tiền Phi Lan quên mất bản thân, khóc và xuất tinh lần nữa. 

Tuy rằng nàng đã hoàn toàn quên mất chính mình, không nhịn được để cho người phía sau hưởng thụ, nhưng Tiền Phi Lan cũng không phải kẻ ngốc. Kỳ thật lúc Tiền Nam ôm nàng không thể tự do, trong lòng Tiền Phi Lan vốn đã có nghi hoặc, nhưng lại vui mừng đến mức không muốn nói gì. Ngược lại, sau khi Tiền Phi Lan mơ hồ nhận ra điều gì đó, trong lòng cô lại có chút mong chờ. 

Khi người đàn ông phía sau nhét cái lồn nhỏ nhắn của cô vào giữa hai chân, chiếm hữu hoàn toàn thân hình quyến rũ của Tiền Phi Lan, không cần phải nói, Tiền Nam cười nửa miệng, vẻ mặt ngọt ngào giống như người yêu, dịu dàng ngọt ngào đến mức Tiền Phi Lan không dám mắng. Giữa sự hòa quyện của thể xác và tâm hồn, cảm xúc cá nhân không thể bị đánh lừa khỏi cô. Không biết đã bao nhiêu lần Tiền Phi Lan nửa ngủ nửa tỉnh. Cô đang nghĩ đến việc để người đàn ông yêu quý của mình thọc vào âm hộ mình thật đẹp đẽ. Ký ức còn mới mẻ đến nỗi Chu Mộng Long vừa đút con cặc to vào giữa hai chân cô, động tác quen thuộc khiến phản ứng đầu tiên của Tiền Phi Lan là Chu Mộng Long đang ở đây, nhưng vì cô không đối mặt nên Tiền Phi Lan không thể chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 399 Thiên Nam Phi Lan (10)

Mặc dù con cặc cứng và nóng chiếm giữ cô lớn hơn rất nhiều nhưng anh lại thành thạo hơn trong việc trêu chọc cô bằng đủ mọi cách và kỹ năng của anh cũng rất cao. Tuy nhiên, cảm giác tiếp xúc thân thể quá quen thuộc, trái tim dần dần choáng váng của cô cũng đã nhận ra mùi vị của người phía sau quá quen thuộc. Rất có thể là Chu Mộng Long và Tiền Nam đã âm mưu lẻn vào lúc cô đang trêu chọc, xâm nhập vào cơ thể nhạy cảm của cô, khiến cô không thể trốn thoát khỏi Chu Mộng Long nữa. 

Cách làm này tuy có chút nham hiểm nhưng vẻ đẹp của hương vị cũng đủ khiến tôi không khỏi phàn nàn về người con rể tồi tệ này. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, Tiền Phi Lan không còn phản kháng nữa. Cô ngừng vùng vẫy với đôi tay yếu ớt của mình mà chỉ tập trung vào động tác đẩy mông và vòng eo thon thả ra sau, để đòn tấn công của Chu Mộng Long sau lưng ngày càng phù hợp với nhu cầu của cô. Nằm trên lưng Tiền Phi Lan, cô dùng chiếc lưỡi nóng hổi liếm tấm lưng trần đầy mồ hôi thơm của Tiền Phi Lan. Cô liếm môi và phát ra âm thanh. Tiền Phi Lan suy nghĩ hồi lâu, sau khi nàng nói xong, đôi tay ngọc của Tiền Nam không ngừng vuốt ve lưng nàng, dùng tinh dịch âm đạo rỉ ra của nàng bôi lên chỗ ướt át trên lưng nàng, chỉ để hắn tận hưởng lúc này. 

Nghĩ đến cô bị kẹt ở giữa bọn họ, hoàn toàn không thể cử động mà chỉ có thể chịu đựng khoái cảm, ngay cả bằng chứng đồi trụy trước đó đều ở trong miệng anh, trong lòng cô tràn ngập cảm giác Chu Mộng Long đã không ở bên cô hơn một tháng. Con cặc cứng và nóng không chỉ trở nên to hơn nhiều mà còn mạnh mẽ hơn rất nhiều trên giường. Cảm giác no nê khiến cô càng say hơn. 

"A... đồ xấu... tại sao thế này... ôi... đừng... ngừng chết tiệt mẹ ơi... à... con sắp mất nó lần nữa rồi... mẹ hung dữ quá... và... mẹ cưỡng hiếp con bé mạnh đến nỗi con bé sắp rỉ ra ngoài... à... tệ quá... ghê tởm... ồ... đẹp quá... à... làm ơn... đừng... ôi... mạnh quá... sao... con làm sao thế này... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... thoải mái quá... bên trong... sắp bị xuyên thủng... à... vậy là tốt..."

Trong thâm tâm bà biết người con rể tốt đang giở trò đồi bại với mình, đến nỗi bà không biết ai đang cưỡng hiếp mình mà vẫn nhiệt tình cống hiến hết mình cho anh ta hưởng thụ. Có thể sẽ có một trò trêu chọc thú vị đang chờ đợi cô sau đó, nhưng hương vị cũng tuyệt vời đến lạ lùng; Dù sao thịt đã để trên đe, để cho người ta làm thịt, Tiền Phi Lan vui vẻ chơi đùa.

Cô vừa khóc vừa rên rỉ, bề ngoài có chút bất đắc dĩ, nhưng thực chất lại đang ngầm dụ dỗ Chu Mộng Long xâm chiếm cô ngày càng sâu và cuồng nhiệt. Cô vặn vẹo eo và hông để đón nhận sự kích thích cuồng nhiệt, thỉnh thoảng trao đổi những nụ hôn say đắm kéo dài với Tiền Nam bên dưới cô. Cô cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình đã bị người đàn ông phía sau đánh gãy hoàn toàn. , những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn bị anh kiểm soát. Nếu anh ấy muốn được hạnh phúc, anh ấy sẽ giống như một người bất tử. Nếu muốn chịu đựng gian khổ, anh ấy sẽ vô cùng khó chịu. Cho dù bây giờ Tiền Phi Lan phát hiện người đàn ông sau lưng cô là kẻ thứ ba xa lạ, bị bản năng dục vọng khống chế, cô cũng chỉ có thể cống hiến hết mình cho Cẩm Khiêm. 

Mặc dù sau khi trải qua vô số phụ nữ, Chu Mộng Long đã tiến bộ hơn nữa trên giường, nhưng một số triệu chứng vẫn không thay đổi. Cô không biết mình đã đến xứ sở thần tiên bao nhiêu lần. Tiền Phi Lan cảm thấy con cặc cứng và nóng trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang run lên, không giống như vừa rồi. Anh đẩy lên đẩy xuống điên cuồng, nhưng càng ngày càng sâu, đôi bàn tay to lớn của anh siết chặt vòng eo thon gọn của cô không cho cô có cơ hội trốn thoát. Cặp mông săn chắc của anh bị anh ấn vào. Lực lượng kỳ diệu khiến Tiền Phi Lan gần như phát điên; cô nhắm mắt lại và khóc trong hạnh phúc. , thậm chí không thể diễn được, "A... Mẹ... Mẹ lại làm mất rồi... Mạnh quá... Con ngoan... Đừng rút ra... Kè... Kiêm vào... Kiêm cho mẹ... Kiêm nóng và đầy, mẹ... Con rể ngoan, con rể ngoan, mẹ ơi, mẹ ơi, đưa cho mẹ đi, đưa cho con Cặc to của con sắp bay, mèo con của mẹ sắp bay, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, Tôi, tôi sắp chết rồi.” Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào và điên cuồng của Tiền Phi Lan, người đàn ông phía sau trao đổi ánh mắt hiểu biết với Tiền Nam, cuối cùng không khỏi xuất tinh điên cuồng! 

Nước nóng trong nháy mắt lấp đầy phần sâu nhất trong bụng của Tiền Phi Lan, đốt cháy cô đẹp đến mức cô hét lên vui sướng, vui vẻ chịu đựng tinh dịch đã mất từ ​​lâu. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân đắm chìm trong hương vị tuyệt vời đó, không muốn tỉnh dậy chút nào...

Cô ấy bị mê hoặc bởi cảnh quay, và cô ấy bối rối trong giây lát. Cô rúc nhẹ vào người Tiền Nam. Tiền Phi Lan cảm thấy toàn thân tràn ngập hạnh phúc, thể lực dường như sụp đổ và tiêu tan chỉ trong một đòn. Cô ấy hoàn toàn hài lòng và đắm chìm trong ánh hào quang; chứ đừng nói đến việc đứng dậy, cô ấy thậm chí còn không muốn cử động một ngón tay.

Cô muốn nghỉ ngơi, nhưng cô thậm chí không thể tê liệt. Sau khi xuất tinh, mặc dù thân dưới của người đàn ông phía sau đã rời khỏi cô, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh ta vẫn gãi, vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên eo cô, lúc nặng lúc nhẹ, tưởng như không có. Các xúc tu đều là điểm nhạy cảm mà Chu Mộng Long đã phát hiện trước đó. Mặc dù không có quan hệ tình dục, nhưng kỹ năng tay nhẹ nhàng của Tiền Phi Lan khiến cho Tiền Phi Lan cảm thấy thoải mái toàn thân. 

Vốn dĩ cô muốn nghỉ ngơi, nhưng một lúc sau, thân hình mảnh dẻ của Tiền Phi Lan lại bắt đầu chuyển động lên xuống, nhưng lại không phải là người đàn ông chiếm giữ cái lồn nhỏ nhắn thỏa mãn của cô. Lần này đến lượt Tiền Nam phải chịu đau khổ. 

Người đàn ông lặp lại vẻ nam tính của mình vuốt ve cơ thể trần truồng lười biếng của Thiên Phi Lan bằng cả hai tay. Anh cúi xuống hôn lên chiếc cổ thon gọn của Tiền Phi Lan, khiến cô rên rỉ và thở hổn hển. Con cặc cứng và nóng của anh đâm vào giữa hai chân cô trong lồn nhỏ của Tiền Nam. Tuy chỉ là một đòn đâm đẩy bình thường, bề ngoài không hề dùng thủ đoạn nào, nhưng lại khiến Tiền Nam rên rỉ khe khẽ, hưởng thụ không ngừng. 

Cô vừa mới làm hòa với Tiền Phi Lan, thân thể mảnh khảnh thẳng đứng ôm lấy Tiền Phi Lan, không cho bà mẹ quyến rũ cao quý này có cơ hội trốn thoát, khiến cô không thể cưỡng lại việc bị người đàn ông phía sau tàn phá, chưa kể âm hộ nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam đã ướt đẫm. Trước khi bị ướt, Tiền Phi Lan và Tiền Nam đã ôm chặt nhau, thân dưới gần như chạm vào nhau. Khi Tiền Phi Lan phía sau đang bị người đàn ông đụ, lực đẩy và đẩy về phía trước không khỏi đè lên cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tiền Nam. 

Dù chưa thực sự thâm nhập nhưng cảm giác hưng phấn cũng không hề kém cạnh lần trước tôi quan hệ qua điện thoại. 

Khi Tiền Phi Lan bị đánh mất trí, mềm nhũn ngã xuống, Tiền Nam đang tràn đầy dục vọng. Cái lồn trống trải giữa hai chân khiến hai chân cô cọ vào nhau nhẹ nhàng. Sự va chạm của lồn giữa hai chân cô chỉ khiến sự trống trải trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. 

Tiền Nam vốn tưởng rằng hắn sẽ chỉ nhìn Chu Mộng Long tán tỉnh Tiền Phi Lan, nhưng không ngờ Chu Mộng Long lại phản bội hắn nhanh như vậy. Tiền Nam chỉ cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình đang bị xuyên vào, cảm giác sướng đến mức hắn không dám nghĩ tới. 

Tuy nhiên, Tiền Nam không ngờ rằng Tiền Phi Lan lại đầu thai sớm như vậy để chống trả lại mình. Vừa rồi hắn đã bẫy được tay của Tiền Phi Lan, để lại cho Tiền Phi Lan một trận khốn kiếp. Bây giờ đến lượt cô bị đụ. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại và yếu đuối, đôi bàn tay xinh đẹp của cô đã không còn nữa. Ôm chặt Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan ngọt ngào mỉm cười, đè nén nàng. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho không ngừng vương vấn trên môi và tai cô. Đỉnh ngọc nhạy cảm của cô không khỏi bị bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và đàn hồi của Tiền Phi Lan bóp chặt, hai tay đan vào nhau. 

Trước mặt Tiền Nam, Tiền Phi Lan chỉ có thể nhìn thấy Tiền Phi Lan cười rạng rỡ, có chút kiêu ngạo ôm chặt mình, bên tai hắn khẽ rên rỉ, tựa hồ như đang che đậy hơi thở của Chu Mộng Long khi đâm vào. 

Tuy hắn biết người đang hưởng thụ thân thể của mình chính là Chu Mộng Long, người hắn yêu thích mê mẩn, dù thế nào đi nữa cũng không thể rời đi, nhưng bộ dạng hiện tại của hắn gần như khiến Tiền Nam ảo tưởng rằng chính Tiền Phi Lan là người đã mọc ra một con cặc to nóng bỏng, đang thể hiện thủ đoạn dâm ô với hắn. Cảm giác trống rỗng ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô một lần nữa lại hiện lên. Một lần nữa, anh lại bị trục xuất bởi con cặc cứng và nóng đâm sâu vào. Niềm vui sướng tột độ khiến Tiền Nam cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên trời. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Tiền Phi Lan đều bị trói chặt đến chết. Chưa kể chật vật, anh còn không thể diễn tả được niềm vui của mình. Điều duy nhất Tiền Nam có thể làm là nhẹ nhàng đáp lại.

"Này...đừng...đừng như thế này...mẹ..."

"Không... ừm, không..."

Mặc dù vừa rồi dục vọng của Tiền Phi Lan đã bị cạn kiệt bởi lực đâm sâu, nhưng cả thể xác lẫn tinh thần cô đều vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, phần thân dưới của hai người phụ nữ lại để trần và chạm vào nhau. Chu Mộng Long mặc dù nhét vào trong cơ thể Tiền Nam, nhưng cũng không khỏi kích thích hạ bộ của Tiền Phi Lan. Cơ thể cô khiến miệng cô khô khốc và trí tưởng tượng của cô trở nên điên cuồng. Nếu như vừa rồi Tiền Phi Lan không dùng hết sức lực, cô thực sự muốn đẩy Tiền Nam ra, một mình tận hưởng con cặc cứng rắn và nóng bỏng khiến cô ngây ngất ngây ngất.

Cô nhẹ nhàng cắn vào môi Tiền Nam. Dù lời nói của cô không rõ ràng nhưng Tiền Nam vẫn có thể nghe rõ lời nói của cô vì cách giao tiếp vô cùng thân mật.

"Đều là Nam Nhi... là ngươi... ôi... là ngươi hại mẹ ta... Ta không nhịn được bị nam nhân làm tình... Là mẹ ta... không chịu thả ngươi đi... ừm... mẹ ta cũng muốn ngươi... muốn ngươi thử một lần, không thể làm được... không thể phản ứng..."

"Này...Mẹ, gặp lại con..."

Nghe Tiền Phi Lan nói như vậy, cô dường như không hề quan tâm đến người đàn ông phía sau vừa mới thưởng thức thân thể xinh đẹp của cô là ai. Tiền Nam thông minh, biết Tiền Phi Lan đã phát hiện nàng cùng Chu Mộng Long âm mưu, để cho Tiền Phi Lan đêm nay liên tục tận hưởng khoái cảm tình dục. Cô không khỏi cảm thấy vừa có chút khó chịu vừa có chút may mắn.

Chu Mộng Long vừa nghĩ tới phương pháp này liền cảm thấy có lỗi. Anh ta có thể tự mình khơi dậy ham muốn của Thiên Phi Lan. Nếu hai cô gái trêu chọc vuốt ve trước thì không sao, để mình ôm Tiền Phi Lan vào lòng, để Chu Mộng Long thoải mái hưởng thụ mà không có chút phản kháng nào. Nếu tốt thì cô đã cho phép Chu Mộng Long xin lỗi. Nếu Thiên Phi Lan Vân Vũ đang vui vẻ, cô ấy đã nhầm tưởng rằng mình đã cặp kè với người ngoài và khiến Thiên Phi Lan mất trinh. Sẽ rất khó để giải thích sự căm ghét. Có lẽ cô ấy sẽ tức giận mà không thèm nhìn người đứng sau mình.

Cho dù không phải như vậy, chỉ vì oán hận bị lừa dối mà nữ nhân da mỏng sẽ đá cả hai người ra ngoài một cách nịnh bợ. Không ngờ cô vẫn không lừa được Tiền Phi Lan; Nghe cô ấy nói lời này, rõ ràng là cô ấy không hề coi trọng trò lừa dối nhỏ nhặt của mình. 

"A...Mẹ...tha thứ cho Nam Nhi...bởi vì...vì Mạnh Long..."

"Không có gì... à... đừng nói gì cả..."

Nhẹ nhàng hôn lên môi Tiền Nam, tận hưởng hương thơm dịu dàng từ miệng và lưỡi cô, Tiền Phi Lan chịu đựng cảm giác bị đánh vào phần dưới cơ thể nhưng thực sự không thể cảm nhận được khoái cảm; nếu như không phải vừa mới ăn no, dục vọng bấy lâu nay của cô thật sự rất muốn bị Chu Mộng Long tàn phá lần nữa, cho dù cô không chịu nổi khoái cảm, để anh muốn làm gì thì làm! 

Đôi tay mảnh khảnh của Tiền Phi Lan nhẹ nhàng trượt ra sau đầu Tiền Nam, ôm đầu cô, hôn cô say đắm, “Dù sao... Này... Dù sao mẹ tôi cũng đã làm vậy với anh ấy... Tôi không biết đã bao nhiêu lần... Mạnh Long... sao có thể giấu tôi được? Tốt Mạnh Long... mẹ Nam Nhi của cậu là... nhưng Hứa, tôi có cuốn sổ lớn... Tôi bị mẹ tôi lợi dụng tôi trước... sau đó tôi cho cậu cơ hội bắt nạt mẹ tôi... Bà ấy háo hức với cậu... Nếu cậu Đừng làm Nan'er hài lòng... hãy cẩn thận với tôi... hãy cẩn thận với tôi, mẹ chồng tương lai, ngày mai ai sẽ... trừng phạt em..."

"Dì đừng lo lắng... Mạnh Long vẫn ở bên ngoài quan sát... Nhìn thấy dì có cả nam lẫn nữ, hắn một chút cũng không buông ra... Hắn đã rất vất vả rồi..."

Không nghĩ tới phương pháp này có thể giấu được Tiền Phi Lan. Dù sao tôi và Tiền Phi Lan đã ở bên nhau rất lâu rồi. Cho dù không nhìn thấy mặt, không nghe thấy giọng nói của cô, cô cũng biết Tiền Phi Lan là người gây rắc rối ngay khi đưa con cặc cứng và nóng hổi vào.

Nhưng nó không đau khi thử nó. Trình Thành đã thưởng thức âm nhạc của Tiền Phi Lan từ lâu, anh cũng muốn xem Tiền Phi Lan, người bề ngoài có vẻ thánh thiện thuần khiết nhưng bên trong nhạy cảm và dâm đãng, sẽ phản ứng như thế nào nếu bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp cô. Tất nhiên, trong vấn đề này, Chu Mộng Long là người duy nhất cố gắng giả làm một người đàn ông khác, anh ta sẽ không bao giờ mặc đồ cắm sừng. 

"Dì, dì, mẹ, mẹ đừng lo lắng... Sau khi Mạnh Long khiến Nam Nhi vui vẻ... hắn lại yêu mẹ mình... Mẹ càng lăng nhăng hơn trước... Mạnh Long nhìn thấy liền ngứa ngáy... Khi là mẹ hắn... hắn có thể làm cho Mạnh Long cương cứng xuất tinh bao nhiêu lần tùy ý..."

"Này..."

Mãi cho đến khi giọng nói của Chu Mộng Long lọt vào tai cô, sự căng thẳng của Tiền Phi Lan mới thực sự thả lỏng. 

Mặc dù cô có thể đoán được đó là Chu Mộng Long thuần túy dựa vào cảm giác giao hợp, nhưng dù sao thì Tiền Phi Lan cũng không phải là tiên nữ. Cô chưa bao giờ thực sự thử tìm người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình. Cô rất khó phân biệt được sự khác biệt giữa nam giới... Nếu không nhìn thấy vẻ mặt của Càn Nam vừa rồi, có lẽ cô không xác định được đó là Chu Mộng Long, nhưng cô không có dũng khí nhìn lại. Cô không thực sự cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi cô chắc chắn. 

Trên thực tế, điều khiến Tiền Phi Lan sợ hãi hơn không phải là cảm giác bị Tiền Nam hay Chu Mộng Long lợi dụng cơ hội để thô lỗ với cô, mà là vừa rồi cô đang trong cơn cuồng nhiệt. 

Khi bị xâm nhập, Tiền Phi Lan cũng sợ hãi trở thành người khác, nhưng ham muốn bản năng trong cơ thể cô đã vượt qua mọi thứ khác. Lúc đó, cô thực sự tuyệt vọng. Cho dù là một người đàn ông khác, chỉ cần có thể xuyên qua cô, thỏa mãn dục vọng của cô, Tiền Phi Lan vừa mới bị kích thích cũng sẽ vui vẻ phục vụ và tận hưởng. 

Mặc dù bây giờ cô biết rằng những lo lắng của mình chỉ là vô căn cứ, nhưng trái tim của Thiên Phi Lan Phương không khỏi nghĩ rằng bản thân dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy có thể là con người thật của cô mà không hề giả vờ. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn khi bị cưỡng hiếp, bị xâm nhập… khiến cô không thể tự giải thoát và trở nên say xỉn. Người phụ nữ quyến rũ với đủ loại tình cảm đa tình và thân hình quyến rũ này cuối cùng đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm trí bằng những ham muốn xác thịt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 400 Càn Nam và Phi Lan (11)

“Đừng…đừng khoe khoang như thế…”

Bị cuốn vào trí tưởng tượng cuồng loạn, Tiền Phi Lan không khỏi thầm nghĩ trong lòng, nếu như Chu Mộng Long dùng hết Tiền Nam, lại tàn phá chính mình, hắn sẽ hài lòng đến mức thân thể suy nhược. 

Cô ấy có thể chịu đựng được sự tiến bộ của anh ấy không? 

Cho dù nghĩ lại, cô cũng biết chuyện của mình. Cho dù là Càn Nam nhẹ nhàng trêu chọc, hay là Chu Mộng Long cùng Tiền Nam vui vẻ tấn công nàng, đều tốt hơn nhiều so với khi nàng là người duy nhất làm tình trên giường Chu Mộng Long; Vừa rồi cô đã ra ngoài đủ rồi, nếu lại còn đánh nhau nữa, cô không biết ngày mai mình có thể rời khỏi giường hay không. 

Bây giờ không phải là tôi mà là thời điểm mấu chốt phải đối phó với Vương Nguyên Hà. Tôi không thể cho phép mình ôm ấp trên giường cả ngày được! 

"Ta trước làm ngươi thương tổn... Nam nhi thân yêu của ngươi rồi nói... Mẹ... Mẹ, bây giờ đủ rồi... Này..."

"À..."

Tiền Phi Lan vừa nói xong, Tiền Nam lại rên rỉ. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dục vọng. Con cặc to nóng bỏng trong thung lũng đang khám phá vùng nhạy cảm của cô. Mỗi cú vuốt ve đều khiến cô yêu cô sâu đậm, nhất là khi anh thúc giục. Là Chu Mộng Long ôm cái lồn nhỏ giữa hai chân quý giá của mình, mẹ hắn ở bên cạnh đang nhìn. Cảm giác loạn luân không những không khiến cô co rúm lại mà còn mang đến cho cô một loại hạnh phúc chìm đắm, khiến khoái cảm của Yunyu càng dâng cao hơn trước. 

Càng xấu hổ hơn là lúc này Tiền Phi Lan đang đè ép cô. Cơ thể mỏng manh của cô ấy thân mật đến mức không có khoảng cách. Mỗi lần chạm vào nàng, phản ứng vật lý của cơ thể đều không thể giấu được nàng. Chu Mộng Long cùng Tiền Phi Lan kỳ thực ở phương diện này hợp tác. Sự vuốt ve và hôn của Tiền Phi Lan rất hòa hợp với Chu Mộng. Những đòn tấn công mạnh mẽ của con rồng hoàn toàn hợp nhất thành một, không ngừng xâm phạm từng tấc vùng nhạy cảm và đói khát của Càn Nam. Thân thể và tâm trí cô đắm chìm trong niềm vui giao hợp, như thể Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long cùng lúc xâm phạm cơ thể của chính mình, khiến Tiền Nam hét lên sung sướng.

"Ha... tốt... tốt mẹ... à... còn Mạnh Long... ngươi... à... ngươi thật giỏi... thật tốt... Này... Nam Nhi sắp... thua... Vì cái gì... à... sao lại tốt như vậy... Này... Nam nhi sắp... xong rồi... nóng quá... ngon quá... ôi... sắp... rò rỉ... Nam Nhi sắp... muốn... rò rỉ ra lần nữa..."

Từ thể xác đến trái tim không một tấc đất nào không đắm chìm trong niềm vui bất tận. Mặc dù Tiền Phi Lan đang ôm chặt cô, nhưng sự nhẹ nhõm đến từ tận đáy lòng khiến Tiền Nam cảm thấy toàn thân mình đã bay lên. 

Vốn dĩ, khi cô và Chu Mộng Long đang thảo luận cách đối phó với Tiền Phi Lan, sau đó, dưới sự trêu chọc của chính mình, cô nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ khi Thiên Phi Lan nhiệt tình nhưng lại ngượng ngùng thủ dâm, bộ dạng đó đã khiến trái tim của Tiền Nam rung động, sau đó cô và Tiền Phi Lan yêu nhau, mặc dù cơ thể cô tự do lưu chuyển, nhưng cơn đói ở sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Đặc biệt là khi Tiền Phi Lan đè lên cô, rên rỉ và thở dốc sung sướng khi cô chịu đựng sự xuất thần của Chu Mộng Long từ phía sau, Càn Nam chỉ muốn nhiều hơn nữa khi họ xếp chồng lên nhau. 

Nhưng cô cũng biết tâm điểm hôm nay là Tiền Phi Lan, cô sợ Chu Mộng Long sẽ không có thời gian yêu cô. Tiền Nam chỉ có thể tự thuyết phục mình rằng sau này sẽ còn có nhiều ngày vui vẻ dâm đãng hơn nữa. Cô không ngờ hôm nay mình lại có thể bày tỏ niềm vui của mình, niềm hạnh phúc trong lòng như đổ thêm dầu vào lửa, khiến khoái cảm thể xác càng dâng cao. 

Những đau khổ tồn đọng trước đó đã quá nhiều. Lúc này, Tiền Nam không đành lòng bị tàn phá. Ngoài ra, Chu Mộng Long vừa vui vẻ xuất tinh vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. Một cỗ lực hút dường như đã xuất hiện từ lâu trong cơ thể Tiền Phi Lan, hút tinh dịch của Chu Mộng Long ra ngoài. Mặc dù Tiền Nam vẫn rất mạnh mẽ, nhưng con cặc cứng và nóng sau khi xuất tinh không còn nhạy cảm như trước nữa, cũng không lan truyền mật hoa trong cơ thể Tiền Nam nhanh như vậy. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang đụ Tiền Nam, người đang say mê tình yêu, anh ta hạ thấp phần thân trên của mình, áp vào tấm lưng hồng hào trong suốt như pha lê của Tiền Phi Lan, thì thầm tình yêu của mình vào tai cô. Thỉnh thoảng, anh cũng không quên chăm sóc cho Càn Nam quyến rũ. Cảm giác thật tuyệt vời, giống như hắn cùng lúc đụ hai mỹ nhân như hoa ngọc dưới người, bọn họ đều bị nhau mê hoặc.

Bị kẹp như vậy, Tiền Phi Lan cảm thấy không nói nên lời. Muốn nói nàng bị đụ, cái lồn nhỏ giữa hai chân vừa được thỏa mãn đã trống rỗng; Nói rằng cô không liên quan, những lời ngọt ngào lại vang vọng bên tai cô. Cơ thể cô đang bị nam nữ kẹp chặt, không thể cử động được. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô ấy thậm chí còn nhiều hơn thế. Đồng thời, cô đang chịu đựng cú đâm của Chu Mộng Long và nước mật ong của Tiền Nam. Cô ấy xinh đẹp như Vân Ngọc, khiến Tiền Phi Lan rất vui mừng. Có lúc cô quay đầu đón nhận nụ hôn ngọt ngào của Chu Mộng Long, có lúc cô chuyên tâm trêu chọc Tiền Nam đang nhận mưa sương dưới thân mình. Trong lúc vội vã, cô cảm thấy đỉnh điểm lại đến, Càn Nam tựa hồ sắp đạt đến trường sinh bất lão. Hai người phụ nữ rên rỉ một lúc lâu, tinh dịch âm đạo của họ tràn ra ngoài...

Sau khi cảm thấy thoải mái, cả Tiền Phi Lan và Tiền Nam đều ngã xuống giường. Lần này, cả hai chị em đã xuất viện vô cùng vui vẻ. Trong chốc lát, cơ thể họ trở nên yếu ớt và tê liệt, không thể cử động được nữa. Chỉ còn lại Chu Mộng Long. Anh nằm trên lưng Tiền Phi Lan thở hổn hển một lúc rồi khẽ cử động. Cùng với một tiếng nước nhẹ nhàng, con cặc to lớn nóng bỏng đã rút ra khỏi cơ thể Tiền Nam. Sau khi đi ra, Tiền Nam không chịu được sự kích thích, nàng rên rỉ ngọt ngào, nhưng lại quyến rũ đến mức dù muốn cũng không thể phàn nàn. Ngay cả Chu Mộng Long cũng nhẹ nhàng nâng thân thể mảnh dẻ của Tiền Phi Lan lên, để nàng nằm ngửa. Cô không còn có thể giao tiếp ngọt ngào với anh nữa. Tiền Nam không còn gì để phàn nàn, chỉ có thể liếc nhìn cô bằng ánh mắt lang thang, không còn lảng vảng giữa Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan nữa. 

Cuối cùng bị buộc phải đối mặt trực diện với Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác oán hận và ghen tị. Vừa rồi cô đã được đụ quá hạnh phúc. Trong lòng tuy có oán hận với người con rể lãng mạn này nhưng bà chỉ bĩu môi nhìn anh bằng ánh mắt oán hận, như muốn bộc lộ ngàn lời trong mắt. 

"Tốt mẹ... mẹ chồng Mạnh Long..."

Nhìn thấy ánh mắt của Tiền Phi Lan như vậy, Chu Mộng Long cũng biết trong lòng cô vẫn còn oán hận, muốn dừng lại ở đó. Nhưng vừa rồi nhìn lén hai người phụ nữ làm tình trong tủ, trong lòng anh biết mình không thể bỏ qua. Nếu thật muốn trút hết oán hận trong lòng Tiền Phi Lan, hắn phải thêm một người nữa. Chỉ sau khi hoàn toàn thỏa mãn Tiền Phi Lan hắn mới có chỗ sử dụng biện pháp nhẹ nhàng. 

"Menglong vẫn chưa... xuất tinh... Menglong có thể... làm điều đó... với mẹ... lần nữa không..."

Nhìn con cặc to, cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long ở trong háng mình, trông vẫn rất uy nghiêm. Mặc dù được bao phủ bởi mật ong nhưng nó thậm chí còn cương cứng hơn, giống như một con thú sắp chọn người để ăn tươi nuốt sống. Vẻ hung dữ đó khiến Tiền Phi Lan càng ngày càng yêu mến; chính đứa bé vừa khiến cô sống lại và trải nghiệm vẻ đẹp tuyệt đỉnh! 

Nếu không phải cái lồn nhỏ giữa hai chân vẫn còn nhức nhối tê dại, cơ thể cô đã không thể chịu đựng được cơn đau sau khi không hoạt động quá lâu. Vừa nhìn thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đói khát, lại nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của Chu Mộng Long, trong lòng Tiền Phi Lan liền có một cảm giác thôi thúc. Cô muốn cố gắng hết sức để tận hưởng nó, để dục vọng của Chu Mộng Long lại nuôi dưỡng cơ thể đói khát và nhạy cảm của cô, nhưng... điều này sẽ hơi có lỗi với Qian đang thở hổn hển ở bên cạnh cô. 

"Tốt... tốt Mạnh Long..."

Sau khi nuốt nước bọt, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng có dũng khí từ chối: "Đừng... đừng làm vậy với mẹ nữa... đã lâu quá... lâu lắm rồi con chưa làm tình với mẹ... Mẹ vẫn... chưa quen... thân thể của mẹ thật sự... khó ưa, huống chi... vợ con cũng ở đây... Nam Nhi đang đợi... chờ được mẹ xuất tinh!"

"Không...không sao đâu..."

Tuy rằng trong lòng thầm mong muốn được Chu Mộng Long đụ mạnh, nhưng Tiền Nam biết trọng tâm chính của ngày hôm nay là Tiền Phi Lan bởi vì trước đó hắn đã có quan hệ vui vẻ với Chu Mộng Long, huống chi sau này quan hệ giữa hắn và Chu Mộng Long còn có thể kéo dài rất lâu, cho nên hắn thực sự không vội. 

Tiền Nam cười nhẹ, thầm cười trước sự kiêu ngạo của Tiền Phi Lan: "Mẹ là trưởng lão... Mạnh Long nhất định phải kính trọng người lớn tuổi... Đương nhiên, hắn phải đối xử với mẹ vợ tương lai của mình... Đương nhiên, hắn phải được cưng chiều hơn... Mạnh Long, chỉ xuất tinh cho mẹ thôi... Nàng thật đáng yêu và chặt chẽ!"

"Không... không thể nào..."

Thấy Chu Mộng Long đã đi ngủ, hắn cũng không đi tìm Tiền Nam. Thay vào đó, anh cưỡi lên trên cô. Con cặc cứng và nóng đứng kiêu hãnh trước mắt cô. Miệng Tiền Phi Lan khô khốc khi nhìn thấy điều đó. Cô thực sự có mong muốn được đưa tay ra và vuốt ve cô. Dục vọng đang tấn công những cố chấp cuối cùng trong lòng cô, bong tróc từng lớp một. 

Tiền Phi Lan lén nhìn Tiền Nam bên cạnh, nhìn thấy trên mặt nàng lộ ra vẻ khích lệ, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an, "Tốt Mạnh Long... Mẹ... Âm hộ của mẹ bị mẹ làm hỏng rồi... Hiện tại... Con thật sự không chịu nổi... Xin mẹ tha cho..."

"Mẹ, đừng lo lắng..."

Thấy Tiền Phi Lan vẫn muốn từ chối, Tiền Nam đành phải nửa người chống đỡ thân thể mảnh khảnh của mình, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy má cô, nghiêng đầu nhìn mỹ nhân đang muốn tiếp đón cô nhưng vẫn từ chối. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào đôi má mềm mại của cô, đỡ cô quay lại nhìn anh, "Chỉ là... cho dù em không xuất tinh vào trong... Có rất nhiều cách để khiến Mạnh Long thoải mái... Nam Nhi vừa mới... thử... rất nhiều phương pháp..."

"...đừng làm thế..."

Nghe được Tiền Nam nói như vậy, Tiền Phi Lan càng thêm xấu hổ. 

Tuy cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn hậu môn của cô cũng sẽ bị Chu Mộng Long hạ xuống, nhưng cô không ngờ hôm nay anh lại nóng lòng muốn làm như vậy. 

Nhìn Tiền Nam và Chu Mộng Long háo hức muốn thử, Tiền Phi Lan mặc dù rất thích cảm giác bị hai người đùa giỡn, nhưng trong lòng không khỏi sợ hãi: "Mẹ... Con chưa từng bị đụ... Con không có kinh nghiệm... Nếu hôm nay Mạnh Long làm như vậy. Sau này... Mẹ sẽ thật... đau lắm... Con không làm được." Nhìn thấy Tiền Phi Lan ngượng ngùng cùng lo lắng, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn con cặc cứng rắn nóng bỏng của Chu Mộng Long, lộ ra trong lòng vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, Tiền Nam không khỏi cười khúc khích. 

Tuy biết Tiền Phi Lan hiểu lầm mình, nhưng Tiền Nam có thể cảm giác được, nếu Chu Mộng Long thật sự tiến vào, hắn sẽ chọc thủng hậu môn của Tiền Phi Lan. Với sự nhạy cảm của Tiền Phi Lan và thủ đoạn của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan có thể sẽ đau lòng, nhưng khi hoa cúc nở, mẹ cô, người đau đến mức muốn chết, sẽ dần dần nếm trải vẻ đẹp của nó, cho đến khi cơ thể và tâm trí của cô được thuần hóa, và có lẽ cô sẽ duyên dáng và quyến rũ để yêu cầu Chu Mạnh Long làm lại sau đó! 

Đáng tiếc hôm nay không thể đi quá xa, nếu không nhìn thấy Tiền Phi Lan đau đớn cùng vui sướng chấm dứt, đắm mình trong hậu môn mỹ lệ thì thật là thú vị. 

"Mẹ đã hiểu lầm... không chỉ chỗ đó... mà là phụ nữ... có rất nhiều địa điểm... có thể khiến nam nhân thoải mái... Nam nhi trước đây... được Mạnh Long gọi, Mạnh Long gọi Pinxiao tiên nữ... nhưng bây giờ thứ Nam Nhi thổi và liếm... là sáo thịt của Mạnh Long... Mạnh Long cũng thường xuyên khen ngợi Nam Nhi... nói rằng kỹ năng thổi sáo của Nam Nhi... còn tốt hơn một con điếm nhỏ!"

Nhìn thấy Thiên Nam vừa nói vừa nhẹ nhàng liếm môi, dường như ngay cả dư vị cũng rất tuyệt vời. Tiền Phi Lan mặc dù vẫn còn ngượng ngùng, nhưng trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy. Mặc dù trước đây cô và Chu Mộng Long có nhiều thủ đoạn nhưng vẫn luôn lợi dụng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô để chịu đựng ham muốn của anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hiến cả môi và hậu môn.

Cô cho rằng điều này là bình thường, nhưng khi nhìn thấy niềm vui khó tả khi yêu nhau của Tiền Nam và Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi nghĩ, có lẽ phương pháp dị thường đó mang đến một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. 

"Vì...chính là như vậy...Menglong chỉ...cứ đến thôi..."

Mạn Hàn ngượng ngùng mở miệng, Tiền Phi Lan cảm thấy đầu mình đập mạnh, giống như có thứ gì đó nứt ra. Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể cô càng tăng lên khi cô buông bỏ nó. Đôi mắt ban đầu chỉ là liếc nhìn lén lút của cô dường như bị thu hút, nhìn thẳng vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, "Nam Nhi muốn... dạy mẹ... cách... thổi và liếm... làm sao để Mạnh Long cảm thấy thoải mái..."

Sau khi thổi, liếm và mút, cô đột nhiên cảm thấy ươn ướt ở cái lồn nhỏ giữa hai chân. Trong sâu thẳm dần dần xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy, ham muốn được một con cặc to nóng bỏng, cứng rắn và nóng bỏng dần dần hình thành. Tiền Phi Lan không còn là em bé trên giường nữa, cô biết đó là dấu hiệu của ham muốn mãnh liệt. 

Tôi không ngờ mình dâm đãng đến mức không chịu nổi khi bị trêu chọc, thậm chí chỉ trao đổi tình cảm bằng lời nói cũng có thể khơi dậy những ham muốn vô song trong tôi. Cũng may Chu Mộng Long xứng đáng với tên tuổi của mình, trên giường cường thế, có thể khiến phụ nữ bỏ cuộc. Nếu bị thay thế bởi một người đàn ông khác không đủ thực lực, có lẽ anh ta sẽ rất khó chịu. 

Nghiến răng nghiến lợi, Tiền Phi Lan cưỡng ép đè nén ham muốn ở cái lồn nhỏ giữa hai chân mình; thứ nhất, cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô thật sự không chịu nổi, thứ hai, lời cô nói với Tiền Nam đã khơi dậy một dục vọng khác, cô muốn tận dụng cảnh đẹp hôm nay để cống hiến hết mình cho anh. Đôi môi anh đào tan-kou sắp rơi xuống chỉ là bước đầu tiên. 

"Mẹ... đây là lần đầu tiên con thử cái này... Nếu không có tác dụng... Mạnh Long nhất định... không bao giờ... đừng trách mẹ..."

Nói như vậy, khi Chu Mộng Long ngồi trên bụng Tiền Phi Lan, con cặc to cứng và nóng vẫn còn mọng nước và ẩm ướt từ từ đáp xuống giữa đỉnh và gờ ngực cô. Khí tức dục vọng đang ập tới vẫn khiến Tiền Phi Lan không khỏi căng thẳng, nhưng cô cũng đi theo nhịp tim của cô tăng tốc, một đôi đỉnh ngọc cao chót vót không ngừng nhô lên hạ xuống, vừa tiếp xúc với con cặc to cứng rắn và nóng bỏng. Sức nóng trên con cặc cứng rắn và nóng bỏng khiến Tiền Phi Lan gần như thở không ra hơi, "Mộng Long... đây là..."

"Mẹ đừng lo, nó chỉ là một món đồ mới thôi mà..."

Thật hiếm khi thấy Tiền Phi Lan mảnh khảnh và nhút nhát lại có thái độ trịch thượng như vậy. Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng của mình dâng trào mãnh liệt. Con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh không khỏi khẽ nảy lên, nhẹ nhàng đánh vào đỉnh ngọc mịn màng và béo ngậy của Tiền Phi Lan. 

"Ngực của mẹ thật to và đẹp... Con chơi không bao giờ chán... Mạnh Long thích... ôm bảo bối và di chuyển. Con thấy rất thú vị. Sao con không thử xem? Để Nam Nhi dạy con thổi sáo... trong khi con chơi với nó... để Mạnh Long vui vẻ nhé, được không?"

Bạn đã ngồi xuống rồi, vậy nếu tôi không ổn thì sao?

Tiền Phi Lan xấu hổ oán hận nhìn hắn một cái, sau đó lại quay đầu đáng thương nhìn Tiền Nam. Vừa nghe cô giải thích những điều cần thiết khi thổi sáo, cô không quên đặt tay lên ngực, kẹp chặt con cặc to ướt, cứng và nóng, xoa bóp rồi trượt vào giữa, cảm nhận được dục vọng nóng bỏng. Không đề cập đến hương vị nóng bỏng và hưng phấn tỏa ra từ ngực cô, Chu Mộng Long thở hổn hển, nhẹ nhàng duỗi bàn tay to lớn ra nắm lấy bàn tay thanh tú đang ôm ngực cô, hỗ trợ động tác rụt rè và nhút nhát của mình, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ, Tiền Phi Lan cũng biết mình đã làm đúng.

Cô nhẹ nhàng mở môi hôn lên con cặc to màu đỏ cứng và nóng bỏng. Với sự giúp đỡ của anh, đôi tay xinh đẹp của cô đã ôm lấy ngực và quấn chặt lấy con cặc to cứng và nóng bỏng. Khi chúng trượt đi, ngực cô dường như biến thành một cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Hương vị không thể diễn tả được. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô cũng vô cùng hạnh phúc.

Nghe những lời dạy tha thiết của Tiền Nam, Tiền Phi Lan hiện đang vừa học vừa bán. Mặc dù ở tư thế này, đôi môi anh đào của cô chỉ phục vụ đầu con cặc cứng và nóng, nhưng khi cô dùng lưỡi liếm nó, cô có thể cảm nhận được thứ đó ngày càng to và nóng trong miệng; 

Hơn nữa, con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vừa mới tàn phá bên trong cơ thể hai người phụ nữ, trên đó vẫn còn dính đầy tinh dịch âm đạo do hai người phụ nữ tiết ra trong lúc cao trào. Dòng nước ngọt dịu thấm vào lỗ chân lông trên ngực, như hóa thành dục vọng xâm nhập vào trái tim, khiến trái tim Tiền Phi Lan run lên. 

Tuy bàn tay ngọc mịn màng và đôi môi đang nuốt nước bọt, cô đã cố gắng hết sức để phục vụ con cặc to nóng bỏng và cứng ngắc đầy dục vọng, nhưng trong lòng cô không khỏi mơ mộng, nếu sự phục vụ của cô không thể khiến Mạnh Long xuất tinh, thì sẽ có hương vị tuyệt vời như thế nào khi anh dùng đứa bé cứng rắn và nóng bỏng đó để chiếm giữ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng bị cuốn đi. Các động tác tuy không tránh khỏi sự non nớt nhưng cách biểu đạt, thâm nhập, thích thú đều là niềm vui của người phụ nữ say sưa với niềm vui được phục vụ một cách tự nguyện một người đàn ông. 

Thứ nhất, Chu Mạnh Long đã đánh nhau mấy lần và sắp xuất tinh. Thứ hai, hiếm khi thấy Tiền Phi Lan phục vụ mình một cách ngọt ngào và say mê như vậy. Chu Mộng Long cảm động đến không chịu nổi nữa. Áo vest của anh ấy co giật, và khi anh ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, một dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra. ; Khi Tiền Phi Lan nhẹ nhàng kêu lên, tinh dịch nóng hổi đã hướng về phía cô, cô không thể tránh được. Trong phút chốc, môi và cổ của Tiền Phi Lan dính đầy chất nhờn trắng bệch. Mùi tanh của nam tính xộc thẳng vào mũi cô, khiến tâm hồn Tiền Phi Lan điên cuồng, một vũng nước chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long trên mặt nàng, Tiền Phi Lan sửng sốt một chút, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Đôi mắt sắc bén của Tiền Nam đã nhìn thấy nước suối chảy ra từ mông của Tiền Phi Lan, cô biết Tiền Phi Lan đã phóng thân ra ngoài, không thể phục vụ Chu Mộng Long được nữa. Sau đó anh ta nghiêng người và xuất tinh một cách quyến rũ vào Chu Mộng Long, người đang thở hổn hển. Anh ta thè chiếc lưỡi thơm từ cổ đến ngực, liếm mè trắng béo ngậy trên da thịt Tiền Phi Lan, nếm thử một cách mềm mại thơm ngon, nhưng cũng không quên nói cho Tiền Phi Lan đang bối rối. 

"Này... đây là chuyện tốt... Mạnh Long xuất tinh vì mẹ mình như thế này... Nó chứa đựng tình yêu của Mạnh Long dành cho mẹ mình, không thể dễ dàng lãng phí được..."

Bị xuất tinh giữa môi anh và mất đi cơ thể, Tiền Phi Lan hơi choáng váng, cảm nhận được mùi tinh dịch nồng nặc xộc vào lỗ mũi. Cô không biết phải làm gì. Khi Tiền Nam nói ra lời này, bất kể lời cô nói có đúng hay không, cô đều ngơ ngác đáp lại trong giây lát. 

Bằng những ngón tay mảnh khảnh, anh nhẹ nhàng hút tinh dịch tràn ngập trên môi và mặt vào miệng. Mặc dù có mùi hơi tanh, trong miệng không mấy ngon miệng, nhưng chỉ nghĩ đến Chu Mộng Long xuất tinh vào người mình, hắn không khỏi quấn lưỡi quanh đó, uống một ngụm tinh dịch. 

Chỉ là tinh dịch đi vào đã khiến Tiền Phi Lan lần đầu tiên nếm được mùi vị như vậy, khiến cho Càn Phi Lan kinh ngạc. Trong lúc nhất thời, cô chỉ thưởng thức hương vị của cửa vào, không chú ý đến động tác kỳ quái của Tiền Nam. Khi cô định thần lại, môi và lưỡi của Tiền Nam đã di chuyển đến ngực cô, cô nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng vừa mới xuất tinh. Đầu đỏ vẫn còn ở trước mắt cô.

Tiền Nam thấy nàng đã tỉnh, nhưng vẫn không ngừng động lưỡi, cười quyến rũ, lời nói không rõ ràng. Lưỡi của anh không ngừng trượt trên thanh sáng bóng của con cặc to nóng bỏng, thỉnh thoảng lại liếm trên ngực của Tiền Phi Lan, gần như hút đi linh hồn vốn đã lang bạt của Tiền Phi Lan. 

"Hey...Nan'er is...helping Menglong clean up...it's the first time for mom...to do it incomplete...ah...it doesn't matter...the first time is new, the second time is familiar...when mom gets used to it...she won't forget this necessary thing..."

Tục ngữ nói, không ai thua, huống chi con cặc nóng bỏng cứng rắn còn ở trước mặt hắn, cho nên hắn không thể tùy tiện để cho Tiền Nam động đậy; Mà hắn cũng không biết dũng khí từ đâu mà ra, thế là Tiền Phi Lan hơi ngẩng đầu, thè lưỡi ra, nếm thử đầu ngón tay sưng tấy đỏ bừng, nhẹ nhàng hôn hít mút. Động tác tuy còn có chút non nớt nhưng lại rất tỉ mỉ, thậm chí cô còn không quên đẩy lưỡi vào trong khe để hút tinh dịch chưa xuất tinh ra ngoài.

Được hai người phụ nữ phục vụ như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu như hắn không biết hiện tại không phải lúc bộc phát dục vọng lực lượng, mà là nên dùng thủ đoạn dịu dàng yêu Tiền Phi Lan, để cho nàng trong lòng oán hận tiêu tan, như vậy hắn hoàn toàn có thể đem xinh đẹp thành thục nữ nhân này ôm vào lòng bàn tay. Tôi sợ rằng anh ta không khỏi muốn dùng thủ đoạn dâm đãng, lại cứng rắn trước mặt hai người phụ nữ! 

Anh nhẹ nhàng đỡ Thiên Nam Đôn và dùng một lực nhỏ đẩy cô ra, ra hiệu cho Thiên Phi Lan rằng cô đã chịu đủ rồi. Anh từ từ lùi lại, nằm xuống giữa hai người phụ nữ, ôm cô từ trái qua phải. Lời nói của anh cứ vang vọng trên khuôn mặt và đôi tai của hai người phụ nữ, trong lòng anh tràn đầy cảm ơn. 

"Này... cậu tệ quá..."

Nhắm đôi mắt đẹp lại, tận hưởng vị ngọt đầu lưỡi của Chu Mộng Long, Tiền Nam rên rỉ say sưa. 

Nếu vừa rồi cô không ăn nhiều tinh dịch, liệu cô có thực sự muốn quay mặt lại và chủ động đón nhận nụ hôn say đắm của Chu Mộng Long không? 

Nghĩ tới đây, Tiền Nam không khỏi mỉm cười. Chu Mộng Long thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Nếu Lạc Mỹ Vi và con gái biết Chu Mộng Long bề ngoài ôn nhu tao nhã không chỉ hôn cô mà còn cùng mẹ ruột của mình lên giường, cùng nhau đắp chăn ngủ, tận hưởng hương vị quyến rũ, bọn họ sẽ có biểu cảm như thế nào? 

Đáng tiếc ngươi nên suy nghĩ kỹ chuyện này, không được tiết lộ ra ngoài một nửa, nếu không thì không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

"Này... Mạnh Long... Mạnh Long... Nam Nhi yêu ngươi thật nhiều..."

Nghe thấy Chu Mộng Long nhẹ nhàng đáp lại mình, Càn Nam trong lòng tràn ngập ngọt ngào, thật lâu không muốn mở mắt, sợ phá vỡ loại cảm giác tuyệt vời hiếm có này. 

Mãi một lúc sau anh mới nhận ra, Chu Mộng Long mặc dù đang nói chuyện ngọt ngào với Tiền Phi Lan, nhưng Tiền Phi Lan lại không phát ra âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở hổn hển, điều này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. Sau đó hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy Tiền Phi Lan quay đầu đi, không để ý tới Chu Mộng Long. Cho dù Chu Mộng Long có thấp giọng xin lỗi thế nào đi chăng nữa thì anh ta cũng vẫn không chịu quay đầu lại. 

心知这是钱妃兰在闹脾气呢! 

Dù sao nhà con gái bà cũng mỏng manh, bây giờ bà lại bị hai người âm mưu. Tiền Phi Lan trong lòng thực sự yêu Chu Mộng Long, bà đã tha thứ cho đứa con rể nghịch ngợm của mình, nhưng nhất thời bà không thể thay đổi sắc mặt. Nhưng Tiền Nam cũng biết, Tiền Phi Lan đã rất lâu không để vào lòng tức giận. Huống chi trong lòng cho dù vẫn còn tức giận, sau khi hầu hạ hai người bọn họ mấy lần, trong cơ thể hắn cũng đã tràn đầy thỏa mãn sau Vân Ngọc. Chỉ thấy Tiền Phi Lan rất cẩn thận thổi sáo cho Chu Mộng Long, lại sợ bẩn, Tiền Nam cũng biết Tiền Phi Lan chỉ là có chút nhỏ mọn mà thôi. 

Cô khích lệ liếc nhìn Chu Mộng Long, làm vẻ mặt đáng yêu, vừa nhịn cười vừa chờ đợi. 

Sự tức giận và ghen tị ban đầu đã sớm biến mất, và với niềm vui vừa rồi của Yunyu, tất cả sự tức giận trong lòng Thiên Phi Lan đã sớm biến mất. Chỉ khi tỉnh dậy, cô mới nhận ra rằng mình lại vô tình âm mưu chống lại hai người họ! 

Nghĩ đến vừa rồi Chu Mộng Long đang nằm trên người cô, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đang chạm vào ngực cô như giao cấu, để cô thổi sáo cho anh nghe, nhưng thay vì từ chối, cô lại thích thú tận hưởng, thậm chí sau đó còn giúp anh hút nó với Càn Nam. Chỉ riêng hương vị đọng lại trong miệng cũng đủ khiến Tiền Phi Lan phải xấu hổ.

Bị Chu Mộng Long cù và trêu chọc hồi lâu, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng quay người lại, tức giận và oán hận nhìn Chu Mộng Long. Tiền Nam cũng lén lút giở trò đồi bại với cô, nhưng bây giờ cô lại giả vờ như không biết. Tiền Nam muốn tức giận muốn cười, nhưng lại không thể tức giận. Cậu...này...cậu...dạy mẹ cậu phải nói gì à?

Con biết rõ mẹ con đang tức giận, nhưng con vẫn làm như vậy... con vẫn ức hiếp mẹ như thế này..." "Mẹ yên tâm... Mạnh Long sẽ không bắt nạt mẹ... dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ không để mẹ đi..."

Nhìn thấy Tiền Phi Lan cuối cùng từ tức giận chuyển sang vui mừng, nụ cười ngượng ngùng rụt rè trên mặt thật ấm lòng, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, biết rằng cuối cùng mình cũng đã vượt qua khảo nghiệm này.

"Menglong tôn trọng lòng hiếu thảo. Từ giờ trở đi, ban ngày anh phải kính trọng mẹ mình... ban đêm... trên giường... anh phải làm cho mẹ anh vừa xấu hổ vừa vui vẻ... anh sẽ không bao giờ làm mẹ anh tức giận... hoặc nhớ anh đến mức nhớ bà... nhưng không dám nói... Mạnh Long hứa rằng bà sẽ không..."

"Những kẻ xấu... tất cả các bạn đều..."

Nhìn thấy Tiền Nam Kiều cười rạng rỡ, sắc mặt như nở hoa, Chu Mộng Long càng đắc thắng, Tiền Phi Lan cảm thấy mặt mình đỏ bừng.

Không ngờ bốn chữ “vâng hiếu” lại được Chu Mộng Long hiểu như vậy. Không ngờ cô còn lên giường với anh. Chưa kể đến vẻ quyến rũ và ngây ngất khi được nũng quần của anh ta tâng bốc. Vừa rồi Quang đã chủ động thổi sáo, như thể cô muốn trao thân mình cho anh. Thiên Phi Lan knew that she had no room to avoid resistance.

Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, vỗ nhẹ vài cái vào mặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nhéo má Càn Nam.

"Ta có một cô con gái xinh đẹp như vậy... Ta vẫn chưa hài lòng... Ngay cả mẹ chồng cũng lên giường bắt mẹ ta... như thế này... Ồ... chỉ vậy thôi... là kiếp trước của mẹ ta đã bất công... Từ giờ trở đi... Ta muốn làm gì thì làm với Mạnh Long... Ta có thể muốn làm gì thì làm với mẹ ta trên giường... Chỉ là đừng quên... Đừng để người khác biết chuyện này... Mạnh Long, đừng để bị cuốn đi..."

"Đây là tự nhiên..."

"Ngoài ra...và..."

Nhìn thấy Tiền Nam ở bên cạnh cười khúc khích, Tiền Phi Lan đỏ mặt, nhưng ý tưởng hay ho cuối cùng cũng không thể chìm xuống được nữa, "Anh, anh ở đây, trên Nam Nhi, trên Nam Nhi, chiêu trò với Nam Nhi... nhất định là giống nhau, cùng một nụ hôn với mẹ, mẹ... Hãy thử tất cả với mẹ... Mẹ muốn... so sánh với Nam Nhi... để xem... xem ai có thể... làm cho Mạnh Long vui hơn... à... con đều bị mẹ làm hại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Bác sĩ thẩm mỹ trưởng thành (1)

Sau khi ba người âu yếm trên giường một lúc, Chu Mộng Long cùng những người khác mặc quần áo rồi đứng dậy. Tại thời điểm này. 

Mùi hôi trong phòng Tiền Phi Lan cũng nồng nặc hơn. Lúc này, cho dù Tiền Phi Lan dùng chân đoán, bà cũng biết bà, con gái và con rể tương lai sau khi bà ra ngoài mua đồ đều quậy phá trong phòng này, nhưng đoán vậy thì sao, đối với tôi không phải cũng như vậy sao? Tôi không thể kiềm chế được bản thân dưới cơ thể của Chu Mộng Long, rơi vào vực sâu nhục dục, không thể tự giải thoát. Ngay cả con rể tôi cũng không thể cưỡng lại khi đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ấy. 

Tiền Phi Lan làm việc cho Chu Mộng Long đã lâu, tự nhiên cảm thấy kiệt sức. Ba người không cần phải nói nhiều. Vội vàng tắm rửa xong, Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cùng Tiền Nam hai mẹ con đi ra ngoài tìm một địa điểm trang nhã dùng cơm tối. Đương nhiên, trong bàn ăn được nhắc đến nhiều nhất chính là cuộc hôn nhân giữa Tiền Nam và Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan đương nhiên đồng ý sự sắp xếp của Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, khi Tiền Phi Lan nghe được Chu Mộng Long nhắc đến ngày cưới, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra chút kinh ngạc. Hoá ra ngày cưới mà Chu Mộng Long ấn định chính xác là ngày mà Tiền Phi Lan và các ủy ban kỷ luật khác ấn định để Vương Nguyên Hòa phải đưa ra xét xử công khai. Sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy khiến đám cưới của Chu Mộng Long và Tiền Nam càng thêm cảm động, bởi vì dù sao Chu Mộng Long chính là người đầu tiên tống Vương Nguyên Hà vào ngục. 

Sau khi ăn xong, Chu Mộng Long cảm thấy thể lực của mình đã khôi phục. Điều này khiến chính Chu Mạnh Long ngạc nhiên. Anh không thể giải thích tại sao. Những ngày gần đây, khả năng của anh với phụ nữ dường như ngày càng tốt hơn. Trước đây, anh ấy có thể xuất tinh hai lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng hiện tại, anh ấy không gặp vấn đề gì khi xuất tinh bốn lần trong một khoảng thời gian ngắn. Hôm qua ở Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long chỉ xuất tinh sáu lần, hôm nay ở Càn Nam và Tiền Phi Lan, mặc dù Chu Mộng Long không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng con số chắc chắn không cao bằng ngày hôm qua. Sau khi xuất tinh sáu lần ngày hôm qua, anh phải mất cả đêm mới lấy lại được sức lực. Hôm nay, anh chỉ mất hai giờ để hồi phục hoàn toàn và năng lượng của anh thậm chí còn tốt hơn trước. Tôi chỉ không biết đây có phải là điều tốt không. 

Đối mặt với mỹ nhân, Chu Mộng Long đương nhiên không quan tâm đây là chuyện tốt hay không, mà trong lời nói lại lộ ra muốn buổi chiều cùng hai mẹ con tiếp tục đánh nhau. Sau khi nghe được ý tứ của Chu Mộng Long, hai mẹ con Tiền Phi Lan và Tiền Nam tự nhiên vừa ngạc nhiên, vừa mừng vừa sợ. Điều đáng ngạc nhiên là Chu Mộng Long lại có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc như vậy. Họ vui mừng vì người yêu mình mạnh mẽ như vậy, rồi hai mẹ con đương nhiên sẽ được hưởng hết niềm hạnh phúc. Nhưng điều bọn họ sợ là Chu Mộng Long lợi hại như vậy, hai nữ nhân yếu đuối này làm sao có thể chịu đựng được. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan cùng Tiền Nam từ chối Chu Mộng Long nửa giận nửa lạ. Chu Mộng Long cũng biết sự hỗn loạn lúc sáng đã khiến hai mẹ con choáng ngợp. Nếu hắn tha cho hai người vào buổi chiều, vẫn chưa biết sáng mai hai người có dậy được hay không. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đành phải cố gắng kìm nén dục vọng trong lòng, nói lời từ biệt với Tiền Phi Lan và con gái. 

While walking on the road, Châu Mộng Long thought about the problem of his ability again. Hiện tại hắn dũng cảm như vậy, không thể tiêu hao trước mạng sống của mình được. Anh đã đọc trong các văn bản cổ rằng có những truyền thuyết về những vị hoàng đế ham mê quá mức và chết trong thời kỳ hoàng kim. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng mất đi niềm tin. Đột nhiên, Chu Mạnh Long cho rằng Mã Giai Lê đang ở bệnh viện, chịu trách nhiệm về sức khỏe sinh sản của nam nữ. Tại sao không hỏi ý kiến ​​cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lấy điện thoại ra bấm số của Mã Giai Lê. Khi nói về chuyện của mình, Ma Gia Lý nhiều lần đồng ý nhưng lại nói rằng cô vẫn đang đợi em gái, điều này khiến Chu Mộng Long có chút thất vọng. Nhưng một lúc sau, Ma Gia Lý gọi lại và nói rằng cô đã hẹn gặp chị gái ở bệnh viện và yêu cầu Chu Mạnh Long đến bệnh viện. Chu Mộng Long tự nhiên không thể yêu cầu được. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long dừng xe, lao về phía bệnh viện. 

Đến khu vực bệnh viện nơi ghi Trung tâm Sức khỏe Sinh sản, Chu Mạnh Long thấy nơi này trống rỗng và dường như không có ai ở đó. Anh ngạc nhiên khi thấy cánh cửa văn phòng mở ra. Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, đi về phía văn phòng. Nhìn này, Chu Mộng Long có chút vui mừng. Ma Gia Lý đang ngồi bên trong. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân, Ma Gia Lý mới ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra chút vui mừng. 

Đứng dậy, Ma Gia Lý ngọt ngào cười: "Mộng Long, sao vậy? Ngươi nhớ tới tìm ta, ngươi nói muốn hỏi ta một chuyện, muốn ta giúp ngươi kiểm tra, là cái gì?"

Chu Mộng Long thấy Mã Giai Lí bây giờ có vẻ bụ bẫm hơn rất nhiều so với lúc anh gặp cô hai tháng trước, khí chất trưởng thành cũng lộ rõ ​​hơn, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngồi đối diện Mã Giai Lê: "Gia Lê, không có việc gì, chỉ là gần đây đại cặc của ta gặp phải một số chuyện kỳ ​​lạ, trong lòng ta không có tự tin nên mới tìm đến ngươi, ta muốn hỏi ngươi, một vị đại cao thủ, xem có cách nào giải thích hay không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo khoác trắng của Ma Gia Lý. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mã Giai Lực hơi đỏ lên. Là một chuyên gia về sức khỏe sinh sản, cô đã từng nhìn thấy rất nhiều cu to và lồn nhỏ của đàn ông, nhưng sau khi quan hệ tình dục với Chu Mạnh Long, cô lại yêu con cặc lớn của Chu Mạnh Long thọc vào lồn nhỏ giữa hai chân cô. Niềm hạnh phúc mà cô mang lại, bây giờ nghe thấy Chu Mạnh Long nói như vậy, Ma Gia Lý không khỏi nhìn vào háng Chu Mông Long bằng đôi mắt tuyệt vời: "Thật sao, Mạnh Long, có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết, anh dũng cảm và mạnh mẽ như vậy, sao có thể xảy ra vấn đề?"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.周梦龙坏坏的一笑:“佳丽,你看,是这样子的,以前,我干你们的时候,每一次一多射上两次,就最少要休息一到两个小时才会再硬起来了,可是现在,我这“

Khi nói ra lời này, Chu Mộng Long chợt nhớ đến cảnh tượng dâm đãng đêm đó ở ký túc xá, hắn cũng không biết, lúc Mã Gia Lực đưa quả dưa chuột to đã ngâm trong dịch âm đạo vào miệng. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi ngứa ngáy, con cặc lớn bắt đầu di động tới đó.

"Jiali, nhìn xem, buổi sáng anh đã xuất tinh vào người sáu bảy lần, nhưng vừa nhìn thấy em, anh lại cương cứng. Có lẽ anh có vấn đề gì đó, Jiali, đừng giấu anh điều gì, nếu không, anh không biết phải làm gì." Khi Ma Jiali nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một màu kỳ lạ. 

Là một chuyên gia về y học sinh sản, Ma Gia Lý đương nhiên có những nghiên cứu sâu sắc về lĩnh vực này. Đây tự nhiên là lần đầu tiên Ma Gia Lý nghe nói đến tình huống như vậy, nhưng màu sắc kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô không phải vì Chu Mộng Long có chuyện gì mà là vì cô nhìn thấy Chu Mộng Long. Sau khi con cặc lớn của Long vén quần tạo thành một cái lều lớn, anh không khỏi nghĩ đến sự bối rối mà Chu Mộng Long đã mang đến cho anh đêm đó. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, một chút tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp này, kể từ khi cùng Chu Mộng Long làm tình, thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến sung sướng tột độ, tự nhiên sẽ nghĩ đến việc tái chiến với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, kể từ ngày đó, Ma Gia Lý không còn cơ hội ở bên Chu Mộng Long nữa. Hôm nay tôi thức dậy và nhận được cuộc gọi từ Chu Mạnh Long. Ma Gia Lý thậm chí còn không trả lời cuộc gọi của chị gái Ma Yến Lý. Thay vào đó, cô đến thẳng bệnh viện. Tất nhiên, Ma Gia Lý biết rằng bộ phận sinh sản không hoạt động vào những ngày nghỉ. Nơi này thật thích hợp để cô ngoại tình.

Nhìn thấy vẻ mặt của Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi kinh ngạc. Ham muốn trong lòng anh sắp bùng phát sau khi nhìn thấy Ma Gia Lý đột nhiên biến mất. Trong tình huống này, Chu Mộng Long có chút lo lắng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Mã Giai Lỵ: "Jiali, sao em có thể dùng ánh mắt như vậy khiến anh cảm thấy áy náy? Anh, em sẽ không "Ừ, đừng làm anh sợ." Đùa thôi, nếu anh ta thật sự có vấn đề gì thì chẳng khác nào tuyên bố rằng anh ta không bao giờ có thể ở bên phụ nữ nữa. Chu Mạnh Long, một người đàn ông ăn thịt, làm sao có thể chịu đựng được điều này? Nếu anh ta không còn có thể chạm vào phụ nữ và không còn có thể trải nghiệm thú vui tuyệt vời khi lăn lộn với phụ nữ nữa. Dưới thân rên rỉ, Chu Mộng Long cảm thấy thà để mình chết còn tốt hơn.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý biết rằng Chu Mạnh Long sẽ phạm sai lầm. Dưới tình huống này, Ma Gia Lý đi tới bên cạnh Chu Mộng Long: “Mộng Long, trông ngươi có vẻ sợ hãi. Tôi chưa bao giờ thấy bạn như thế này. Mạnh Long, không thành vấn đề. Anh chưa bao giờ thấy em như thế này trước đây." Theo quan điểm chuyên môn của chúng tôi, đàn ông có ý thức tự bảo vệ mình. Nếu anh ấy cảm thấy có điều gì đó vượt quá khả năng chịu đựng của cô ấy thì cho dù có nhận được bao nhiêu kích thích thì anh ấy cũng sẽ không thể cương cứng được. Trong y học, chúng tôi gọi đó là thời kỳ chịu lửa tuyệt đối. "Và bạn có thể cương cứng mọi lúc, và khoảng thời gian rất ngắn. Điều này không có nghĩa là bạn có vấn đề gì đó mà là do năng lực của bạn quá mạnh. Tiềm lực trong cơ thể ngươi đã phát triển toàn diện, nhưng không ngờ có một số người lại bị lợi dụng. "Khi ngươi phát huy ra tiềm năng, ngươi có thể nâng được cả ngàn cân. Có người đã phát huy tiềm năng, có thể nuốt chửng đấu bò. Nhưng khi tiềm lực của ngươi phát huy, ngươi trở thành sát thủ của mỹ nhân. Nghĩ xem, ai có thể chịu được con cặc to lớn của ngươi đâm liên tục? Nghĩ mà xem, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng có thể khiến xương cốt người ta mềm nhũn." Bởi vì cô và Chu Mộng Long vốn đã thân thiết với nhau nên Ma Gia Lý không hề ngại ngùng mà giải thích các nguyên tắc khoa học cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe được Mã Giai Lí nói, liền cảm thấy nhẹ nhõm. Khi lòng vừa nhẹ nhõm, Chu Mộng Long lại trở nên dâm đãng hơn. Một tay nhéo cái mông to tròn đầy đặn của Ma Gia Lý. Sau khi khiến Mã Giai Lê lại kêu ré lên, Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: "Gia Lê, ngươi có muốn nếm thử cái mông to của ta không?" Con cặc của tôi, xuất tinh sáu bảy lần vào cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời. "Ma Gia Lý không ngờ Chu Mạnh Long lại thẳng thắn như vậy, lời nói vừa rồi của Chu Mạnh Long đã kích thích sâu sắc Mã Gia Lực, khiến mỹ nhân này cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Khao khát, cô rất muốn nếm thử cảm giác khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long xuất tinh trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô nhiều lần liên tiếp sẽ như thế nào. Bây giờ nghe Chu Mạnh Long nói như vậy, Ma Gia Lý không nhịn được mà xuất tinh như thế nào. trong lòng có chút ham muốn.

Nghĩ đến đây, Ma Gia Lý cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm giác tuyệt vời do con cặc lớn của Chu Mạnh Long nhét trong âm hộ nhỏ giữa hai chân cô lần trước lại hiện lên trong lòng cô, khiến đôi mắt to ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp nóng bỏng cũng lộ ra một chút xuân sắc. Hiển nhiên, Mã Giai Lí, người đã từng nếm trải cảm giác xuất thần, đã yêu thích những lời trêu chọc của Chu Mộng Long.

"Menglong, nhưng hãy kiểm tra tinh dịch của bạn. Vì bạn đang ở đây, hãy kiểm tra nó một cách cẩn thận. Việc kiểm tra hiện tại rất thuận tiện, được trang bị đầy đủ dụng cụ và sẽ sớm có kết quả. Hay là tôi có thể kiểm tra miễn phí cho bạn." Sau khi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, thân hình thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Ma Gia Lý gần như ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Mã Giai Lê và nhìn những luồng xuân tỏa ra từ cơ thể Mã Giai Lê. Trong lòng hắn không khỏi có chút dao động. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng bàn tay to chạm vào mông Mã Giai Lê xuyên qua chiếc áo khoác trắng đang quấn chặt. Chu Mộng Long Biên vừa tận hưởng cảm giác mềm mại đàn hồi vừa nghịch ngợm nói: "Gia Lê, lần kiểm tra này làm thế nào? Anh nên nói cho tôi biết." Ma Gia Lý nhai một miếng, cơ thể mềm nhũn rơi vào trong vòng tay của Chu Mạnh Long. Một cặp vú căng mọng và săn chắc quấn chặt trong áo cô bắt đầu cọ sát vào vòng tay của Chu Mông Long. Vừa thưởng thức hơi thở nam tính nóng bỏng của Chu Mông Long, Ma Gia Lý vừa lẩm bẩm: "Cái này rất tốt. Thật dễ dàng. Chỉ cần bạn xuất tinh, tôi có thể lấy tinh dịch của bạn để kiểm tra. Thế thì sao." Chu Mạnh Long đã biết Ma Gia Lý sẽ nói điều này, liền ác ý hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Ma Gia Lý. Anh ta cũng chậm rãi đưa tay đầy dục vọng lên mông Ma Gia Lý, trong miệng thì thầm: "Jiali, anh dường như biết rằng tôi rất gợi cảm. Bình thường thì tôi không cần. Thủ dâm và thủ dâm cũng khiến tôi không thể xuất tinh. Nếu muốn kiểm tra giúp tôi thì bạn dùng miệng nhỏ ngậm ra cho tôi xem, hoặc dùng lồn nhỏ nhéo ra cho tôi. Bằng cách đó, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu và tôi cũng sẽ kiểm tra nó. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao? Hãy nhìn xem, con cặc to lớn của tôi đã trở nên cương cứng và có thể đưa vào lồn nhỏ của bạn bây giờ. Thế thì, hãy vui vẻ trước đã.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 402 - Bác sĩ sắc đẹp trưởng thành (2)

Những vệt lửa không ngừng kích thích thần kinh của Ma Gia Lý, khiến trái tim Ma Gia Lý trở nên háo hức và bốc đồng. Ma Gia Lý, người đã được tinh dịch của Chu Mông Long rửa tội, vốn là một người ăn thịt, chưa kể trong người ẩn chứa âm mưu anh hùng, khiến mỹ nhân này trở nên vô liêm sỉ trước mặt Chu Mông Long. Chẳng bao lâu, Cô ấy trở nên hưng phấn, sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Ma Gia Lý quay người và bước vào một cánh cửa nhỏ. Chu Mạnh Long nhìn lên và nhìn thấy dòng chữ "Phòng thu thập tinh dịch" được viết trên đó. Anh ta biết Ma Gia Lý muốn được anh ta đụ nên cười tinh quái và bước vào phòng lấy tinh dịch. Tuy nhiên, trong lúc vội vàng, Chu Mộng Long lại quên khóa cửa.

Khi bước vào phòng thu tinh dịch, Chu Mộng Long không khỏi sững sờ trong giây lát. Các bức tường dán đầy những bức ảnh chụp đủ loại hình quan hệ tình dục, cũng như một số bức ảnh của những người đẹp khỏa thân. Trong những bức ảnh này, những bộ phận chung của nam, nữ và những bộ phận của phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới nhiều nhất đã được làm nổi bật. Đi ra như vậy, Chu Mộng Long, một lão hoa kỳ nhìn qua, không khỏi âm thầm nuốt khan. Cùng lúc đó, một mùi thơm thoang thoảng bốc lên từ phòng thu tinh dịch, nhưng Ma Gia Lý từ đâu đó tìm được một đĩa thứ màu trắng giống như nhang muỗi và châm lửa.

Chu Mộng Long không biết đó là cái gì, nhưng Mã Giai Lê lại biết. Nó cũng là một trong những loại thuốc độc nhất trong bộ phận sinh sản của họ. Nó chứa một số loại thuốc kích thích tình dục. Bạn biết đấy, những người đến đây khám đều là những người không bình thường. Môi trường như vậy tuy dùng để kích thích ham muốn tình dục của họ nhưng sẽ khiến họ hưng phấn và xuất tinh dễ dàng hơn, thuận tiện cho việc khám.

Chu Mộng Long không biết Mã Giai Lí đã dùng thủ đoạn như vậy. Sau khi nhìn thấy Ma Gia Lý đứng đó trông đặc biệt quyến rũ sau khi bước vào phòng lấy tinh dịch, Chu Mạnh Long đã bị dục vọng của anh ta lay động. Chu Mạnh Long tiếp cận Mã Giai Lí. Lúc này nhìn thấy Mã Giai Lê, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Không biết mỹ nhân này trong lòng nóng bừng hay là vì đặc biệt hưng phấn. Trán cô lấm tấm mồ hôi. Hương thơm của thiếu nữ càng thơm hơn, cơ thể thanh tú của cô càng ấm hơn.

Cô không ngờ Chu Mộng Long lại chủ động như vậy. Mã Giai Lê âm thầm rên rỉ trong lòng. Nguyên bản Ma Gia Lý cảm thấy, từ khi vào phòng thu tinh, nhìn những bức tranh đỏ mặt trên tường, cô đã có thể ngửi thấy mùi thơm kích thích tình dục. Được kích thích bởi hơi thở sắp tới, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Chu Mộng Long vừa đến gần Mã Giai Lí, hơi thở nam tính nóng bỏng tiến vào cơ thể hắn, như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy luồng khí dâm đãng vốn đã sẵn sàng bùng nổ trong cơ thể Mã Giai Lí.

Trong chớp mắt, dòng nước nóng đã chạy khắp kinh mạch trong cơ thể, khiến dục vọng cuồng nhiệt muốn xuyên thủng bờ kè. Cơn thủy triều dục vọng cuồn cuộn ùa tới, tràn ra hàng ngàn dặm. Đột nhiên, nó mất kiểm soát và cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Ma Gia Lý mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn thẳng vào Chu Mộng Long. Trong mắt cô có ba phần hưng phấn, ba phần quyến rũ, ba phần ham muốn và một phần ngại ngùng.

"Không...đừng..."

Mặc dù cô rất háo hức được làm tình với Chu Mông Long, để có thể nếm được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long ra vào âm hộ giữa hai chân cô, nhưng do sự nhút nhát của phụ nữ nên Ma Gia Lý đã nói những lời như vậy trái với ý muốn của cô. Lời từ chối vừa nói ra, Ma Gia Lý cảm thấy dưới sự kích thích của hơi thở nam tính nóng bỏng của Chu Mộng Long, dục vọng cuồng nộ trong cơ thể cô không thể nào bị đè nén được nữa.

Ôm lấy thân thể nóng bỏng và mềm mại của Mã Giai Lỵ, Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc bích ấm áp và kem mềm mại trên các xúc tu của mình. Ngay cả qua bộ quần áo, anh cũng cảm thấy cơ thể phụ nữ thật mỏng manh. Anh vội vàng hôn lên đôi môi háo hức và ngượng ngùng của Ma Gia Lý, phong ấn lý trí cuối cùng của Ma Gia Lý, dùng hai tay cảm nhận. Bị cảm hứng bởi hơi nóng ngượng ngùng và dâm đãng của một thiếu nữ đang nóng nảy, khi đang cởi quần áo cho Ma Gia Lý, Ma Gia Lý rên rỉ, tứ chi mềm nhũn trước hơi thở của người đàn ông. Cô không những không kháng cự, cơ thể thanh tú của cô còn múa theo đôi bàn tay to lớn của anh, vặn vẹo chuyển động nhẹ nhàng để tạo điều kiện thuận lợi cho những động tác cởi quần áo phù phiếm của anh.

Một lúc sau, thân hình mảnh dẻ của Ma Gia Lý hoàn toàn trần trụi, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Chu Mộng Long. Đôi bàn tay to lớn đó có mặt khắp nơi và đầy năng lực khiến Ma Gia Lý bối rối và bối rối. Mỗi tấc da thịt của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn gấp trăm lần dưới bàn tay anh. Niềm đam mê trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, háo hức với hương vị nóng bỏng và kỳ lạ của đàn ông và đàn bà.

Ma Gia Lý không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cánh tay dài của Tuyết Ngọc ngọt ngào vòng qua cổ Chu Mộng Long, tận hưởng nụ hôn ngày càng sâu của anh. Cô không biết mình đã trêu chọc anh bao lâu trước khi anh cuối cùng cũng buông môi cô ra.

"Mạnh...Mộng Long..."

Dù thân thể trần trụi và ham muốn không thể ngăn cản nhưng Ma Gia Lý vẫn là một thiếu nữ trưởng thành. Dù đã yêu nhưng Ma Gia Lý vẫn giữ được sự tỉnh táo nhất định vào lúc này. "Mộng Long, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ta, chúng ta tới đây, nhưng là vì để cho ngươi xuất tinh, ngươi. Ngươi không có xem những bức ảnh kia để cho ngươi xuất tinh càng nhanh càng tốt, mà lại di chuyển tay chân trên cơ thể của ta. Ngươi, ngươi bị hoại tử à?"

"Đẹp... nhìn, nhìn những bức ảnh đó, bạn đang ở đâu, nhìn bạn, nhìn bạn thật thú vị, bạn thật xinh đẹp, thân hình trần trụi, so với những người phụ nữ trong ảnh, những người phụ nữ đó xinh đẹp hơn nhiều, xinh đẹp hơn nhiều, kích thích hơn, kích thích hơn nhiều, tôi, tin tưởng vào tôi, tôi ở trên cơ thể bạn, trên cơ thể bạn, nhưng, so với việc nhìn những bức ảnh đó, bạn sẽ xuất tinh nhanh hơn..."

Chu Mộng Long không phải kẻ ngốc. Từ lúc gặp Ma Gia Lý cho đến nay, Ma Gia Lý đã chủ động đi theo anh vào phòng lấy tinh dịch. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy tràn đầy sức xuân. Nếu Chu Mạnh Long không thể nói rằng Ma Gia Lý muốn quan hệ với anh ta một lần nữa và nếm trải khoái cảm khi con cặc to lớn của anh ta thọc vào cái lồn nhỏ bé của cô giữa hai chân cô, thì Chu Mạnh Long sẽ không phải là Chu Mạnh Long.

"Ừm... anh, anh không thể, anh không thể đối xử với tôi như thế này ở đây, ở đây, nhưng ở đây, nhưng tôi, văn phòng của tôi, đợi một chút, đợi một lát, sẽ có người đến, sẽ đến, bạn, làm ơn cho tôi đi, thả tôi ra, thả tôi ra..."

Ma Gia Lý tuy nói như vậy nhưng vẫn vòng tay qua cổ Chu Mạnh Long. Đánh giá từ vẻ xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, người phụ nữ xinh đẹp này cho dù Chu Mông Long có đuổi cô ấy đi, anh ấy cũng không thể đuổi Mã Giai Lê ra ngoài.

"Ừ... Jiali, tôi, tôi biết, nơi này là văn phòng của anh, nhưng, nhưng bây giờ, không có ai ở đây, tôi, tôi có thể nhanh chóng vào cơ thể anh, phải không, anh không muốn giúp tôi kiểm tra sao, nếu tôi không xuất tinh được, nếu tôi không xuất tinh được thì anh, anh làm sao giúp tôi, giúp tôi kiểm tra..."

"Mạnh...Mộng Long..."

Thân thể nàng càng ngày càng nóng, đầu óc càng ngày càng hỗn loạn. Ma Gia Lý biết rằng sự tỉnh táo của cô đã sụp đổ. Thân thể thiếu nữ chỉ để cho nam nhân khai thác, không còn nhiều thời gian để nói nữa. "Người đẹp...Jiali sẽ trao thân thể của cô ấy...cho Menglong...nhưng...chỉ là Jiali đã lâu như vậy...", đã lâu rồi, đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục với bạn, bạn, nơi của bạn, nó lớn như vậy, lớn như vậy, tôi, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể chịu đựng được... Tôi hy vọng... Tôi hy vọng Menglong sẽ thương hại tôi... Tôi không được ép buộc... ừm... làm ơn Menglong..."

Ma Gia Lý đương nhiên không biết hôm đó trong phòng con cặc lớn của Chu Mộng Long quá dày, cho nên khi nó nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô khiến bản thân có chút khó chịu. Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác sảng khoái và khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể cô sau cơn đau, khi Ma Gia Lý lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi lộ ra một chút ham muốn. "Jiali, đừng lo lắng... Mạnh Long Huy sẽ rất dịu dàng, rất dịu dàng và nhanh chóng... Tôi cũng muốn làm tình với em. Em, lần trước ở bên anh lần trước, anh cảm thấy cơ thể em tuyệt vời đến thế, làm anh bực mình, bực mình quá, anh thật muốn đụ em lần nữa. Hôm nay, hôm nay, cơ hội này, cơ hội này cuối cùng cũng đã đến, đợi một lát, anh nhất định sẽ đối tốt dịu dàng với em…”

Nghe Chu Mộng Long trêu chọc, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Mã Giai Lí lại càng nóng hơn. Sự kích thích vô song trong cơ thể cô đang buộc Ma Gia Lý phải chạy theo bản năng của mình. Nhưng suy cho cùng, Mã Giai Lê vẫn là một thiếu nữ trưởng thành. Dù biết mình sẽ sớm hiến thân dưới háng Chu Mộng Long để hắn cưỡng hiếp cô, nhưng lý trí yếu đuối của cô vẫn khiến Mã Giai Lê không thể dễ dàng đầu hàng, e rằng cô sẽ bị hắn coi thường.

Sự mâu thuẫn mãnh liệt đó khiến Mã Giai Lê thực sự không biết phải làm sao. Nhưng ngay lúc Mã Giai Lí đang bối rối thì Chu Mộng Long đã bắt đầu ra tay. Ma Gia Lý chỉ cảm thấy bộ ngực tròn trịa trên ngực mình đang bị tay Chu Mộng Long thao túng. Anh xoa nó trên mặt đất, khơi dậy hoàn toàn ham muốn trong cơ thể, tay còn lại đã chạm vào điểm trọng yếu, ngón tay anh đã xâm nhập vào cái lồn nhỏ bé của Ma Gia Lý giữa hai chân khép chặt của cô, từng chút một rút ra mật ong trong thung lũng. 

Điều khiến Ma Gia Lý xấu hổ nhất không phải là phản ứng bản năng khi nước mật chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, mà là bàn tay to lớn của anh khắp nơi, cơ thể cô tỏ ra hoan nghênh không chút kiềm chế, hai chân càng dang rộng mềm mại hơn, như thể đang yêu cầu anh đi thẳng đến con rồng vàng.

"Menglong...ừm...bạn...ah...tay của bạn..."

Bị Chu Mộng Long tay trêu chọc, nàng nóng đến cực điểm. Ham muốn vốn đã sôi sục đã đốt cháy cơ thể Ma Gia Lý cho đến khi tan chảy. Ma Gia Lý không còn kiểm soát được sự gợi cảm của mình và khiêu vũ theo phương pháp của anh ta. Điều duy nhất cô có thể làm là nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và không nhìn cơ thể mình như một con rắn nước. Cô đối với anh thật quyến rũ, nhưng những lời nói nhẹ nhàng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Anh Đào cũng không phải là không nghe thấy. Đặc biệt là Chu Mạnh Long có vẻ khá hứng thú với phản ứng nóng nảy của Mã Giai Lí, hắn ra đòn mạnh hơn, khiến Mã Giai Lê rên rỉ và thở hổn hển trong vòng tay.

Lối chơi điêu luyện và nóng bỏng của Chu Mạnh Long khiến Ma Gia Lý bùng cháy ham muốn. Ma Gia Lý thậm chí không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Ham muốn mãnh liệt dường như đã đốt cháy Ma Gia Lý rất lâu, nhưng cô vẫn không cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long muốn đưa nó vào âm hộ nhỏ của mình. Có lẽ anh ấy mới bắt đầu ấm lên!

Mã Giai Lực không khỏi trong đầu có những suy nghĩ hoang dại, chợt nhận ra mình đã bị đè xuống đất, dưới người quần áo vương vãi. Chu Mộng Long đã ép lên, nắm lấy bàn tay thanh tú của Mã Giai Lí vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng, thực ra là yêu cầu Ma Giai Lê chủ động đưa con cặc vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân nàng, để hắn có thể dễ dàng chinh phục Mã Giai Lí! 

Cô không ngờ Chu Mộng Long lại chơi đùa với cô như thế này, nhưng ham muốn trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm, khiến Mã Giai Lê bối rối. Cảm giác nóng rát ở tay lúc đầu chỉ khiến Ma Gia Lý hơi co người lại. Khi Chu Mạnh Long nhất quyết muốn đưa Ma Gia Lý chạm vào cô lần nữa, Ma Gia Lý bối rối không thể cưỡng lại được nữa, cùng với con cặc nóng bỏng đó, cô chủ động dang hai chân ra, anh từng bước một đưa tay ra bên ngoài âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, nhưng Chu Mạnh Long lại không quá ngoan ngoãn. Con cặc của anh cứ chơi đùa giữa mông của Ma Gia Lý, chọc ghẹo làn da nhạy cảm, đặc biệt là dương vật đang cương cứng, dưới sự kích thích của anh, càng cương cứng hơn. Đôi bàn tay mảnh khảnh run rẩy của Ma Gia Lý làm sao có thể điều khiển được đứa bé nghịch ngợm này?

Khó khăn tột độ, cuối cùng Chu Mộng Long cũng kiềm chế được sự nghịch ngợm của mình. Dưới sự dẫn dắt của đôi bàn tay khéo léo và sự ngượng ngùng của Ma Gia Lý, anh từ từ tiến vào cái lồn nhỏ giữa hai chân đã lâu không được chạm vào.

Khi mới bước vào, Ma Gia Lý chỉ rùng mình vì đau. Rốt cuộc, cái lồn nhỏ hẹp và chật hẹp giữa hai chân của cô đã bị một vật to lớn xuyên thủng. Thật không dễ dàng để cơ thể thiếu nữ của Ma Gia Lý có thể chịu đựng được ngay cả sự căng ra trần trụi. Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể cô đã bùng cháy và cái lồn nhỏ giữa hai chân cô chứa đầy mật ong. 

Ma Gia Lý không ngờ rằng con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như đã lớn hơn rất nhiều sau hai tháng họ không gặp nhau. Cô vội vàng muốn nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhưng Ma Gia Lý không ngờ rằng âm hộ nhỏ của cô lại như vậy. Bởi vì hai tháng qua không được đàn ông vuốt ve nên nó đã thắt chặt rất nhiều, con cặc lớn của Chu Mộng Long cũng sưng lên rất nhiều. Kết quả là Ma Gia Lý thực sự cảm thấy cảm giác khó chịu do con cặc lớn gây ra lần này còn tệ hơn lần trước. 

Ma Gia Lý đáng thương, dưới sự xúi giục của Chu Mông Long, nhẹ nhàng nhảy múa bằng những ngón tay thon dài, đùa giỡn và vuốt ve âm vật cực kỳ nhạy cảm giữa hai chân cô, đồng thời cô duỗi thẳng chiếc eo thon và lắc lư mông để anh tiến vào thích hợp hơn. Quan tâm đến nhu cầu của Ma Gia Lý, cảm giác con cặc căng âm hộ mở ra giữa hai chân hẹp của cô thật đau đớn, nhưng sự thỏa mãn nóng bỏng cũng khiến Ma Gia Lý cảm thấy phấn chấn, và một niềm khoái cảm ngọt ngào dần dần tích tụ giữa đôi lông mày đang cau mày của cô. 

Chịu đựng cơn đau nhức thấu xương, con cặc to lớn của Chu Mộng Long cuối cùng cũng bị ép vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Khi Ma Jiali kêu lên trong đau đớn và khoái cảm, con cặc to cứng và nóng bỏng cuối cùng cũng cắm sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, siết chặt vòng tay của Ma Gia Lý. Toàn thân căng cứng, Mã Giai Lê thật sự không biết nên diễn tả cảm giác như thế nào. Cô không khỏi cử động vòng eo thon gọn của mình, vốn đã đau đớn không thể chịu nổi, nhưng ma sát lại có một loại cảm giác kỳ lạ, thậm chí còn che lấp phần lớn cơn đau. Nó đầy đến mức Ma Gia Lý no đến mức cô không biết phải làm sao. 

Con cặc to nóng bỏng và cương cứng đã tiến sâu vào, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng sung sướng. Mặc dù cái lồn nhỏ của Ma Gia Lý bị kẹp chặt giữa hai chân cô, và cái nhíu mày thật sâu giữa hai lông mày của cô không thể chịu nổi, nhưng sự tiếp xúc thân mật như vậy khiến anh có thể cảm nhận trực tiếp nhất rằng Ma Gia Lý đang dần thoát khỏi sự nhút nhát của một thiếu nữ. Cảm giác khoái cảm không khỏi lan tràn trong cơ thể Mã Giai Lí, bằng chứng rõ ràng nhất chính là cái nhíu mày của Mã Giai Lê đang dần dịu đi. Mặc dù vẫn còn choáng váng vì cảm giác chưa từng có, nhưng dựa trên kinh nghiệm của Chu Mộng Long, Ma Gia Lý sẽ sớm có thể chịu đựng cơn đau và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến việc mình có thể một lần nữa nhập vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 403 - Bác sĩ sắc đẹp trưởng thành (3)

"Ừm... Mạnh Long..."

Chịu đựng cơn đau, Chu Mộng Long chậm rãi rút ra, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc được bao phủ bởi một tia nước. Đó là nước ép chảy ra từ âm hộ của Ma Gia Lý, khiến con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trông càng uy nghiêm và sát khí hơn. Trong giọng nói của Ma Gia Lý có chút hài lòng, "Jiali...Jiali, một lần nữa, để anh, để anh, con cặc lớn của anh, con cặc to của anh, anh không được làm tình với tôi như lần trước, cứ mặc kệ tôi trong hai tháng, nếu, nếu, vì thú vui này, anh để tôi, để tôi chịu đựng hai tháng cô đơn, tôi, tôi sẽ không, sẽ không để anh chạm vào tôi nữa, Mạnh Long, anh, anh phải nhớ, nhớ đến với tôi thường xuyên, tìm kiếm nhiều hơn, được, được... Mạnh Long nhất định phải... đối xử tốt với Giả Lập..."

"Tất nhiên...Jiali, bạn, bạn nghĩ, bạn nghĩ rằng tôi không muốn bạn, không muốn, không muốn ngâm con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ của bạn, trong cái lồn nhỏ của bạn mỗi ngày, Tôi, tôi không muốn, không muốn, không muốn bị con cặc nhỏ của bạn chèn ép mỗi ngày, nhưng, nhưng, nhưng, tôi, tôi thực sự đã có chuyện gì đó, có chuyện gì đó đã xảy ra trong hai tháng qua, nhưng giờ tôi ổn rồi Được rồi, được rồi, kể từ bây giờ, Từ giờ trở đi, em, em muốn anh, em muốn con cặc to của anh, con cặc to của anh có thể đụ em, khi anh đụ em, em, hãy đến với anh, hãy đến với anh." Vừa hôn lên đôi môi thanh tú của Mã Giai Lí, đôi bàn tay to lớn của anh bay vòng quanh, vuốt ve và yêu thương cơ thể của Ma Gia Lý. Chu Mộng Long chống cự lại thôi thúc muốn đâm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Ma Gia Lý nên anh không thể thiếu kiên nhẫn mà làm chuyện xấu.

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng mình không cần phải chịu đựng lâu vì ham muốn của Ma Gia Lý đã tăng lên. Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc to lớn của anh đã khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể Ma Gia Lý. Với những thủ đoạn thông minh của mình, dục vọng có thể sớm chiếm lấy cơ thể và tâm trí của Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý quên đi nỗi đau và chìm đắm trong tình yêu.

Quả nhiên, đúng như Chu Mộng Long dự đoán, dưới sự vuốt ve như vậy, cơn đau do con cặc to và cứng nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô nhanh chóng bị đánh bại trong trận chiến khốc liệt, và bị niềm vui tột độ che đậy. Mã Giai Lê vô thức không biết, mặt đỏ bừng xấu hổ, dưới Chu Mộng Long mềm mại ngượng ngùng vặn vẹo. Chu Mộng Long sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh hôn môi, má và tai của Ma Gia Lý, dùng giọng nói nhẹ nhàng hướng dẫn động tác của Ma Gia Lý trong khi chậm rãi bơm cho cô.

Làm sao Ma Gia Lý, người bị mê hoặc bởi mùi vị của dục vọng, có thể cưỡng lại anh ta?

Trong hơi thở nóng hổi, ​​Mã Gia Lực không biết xấu hổ xoay người đi gặp nàng. Mặc dù ban đầu các động tác của cô còn trẻ con nhưng dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, cô ngày càng trở nên thành thạo hơn. Vô tình, động tác của hai người dần dần trở nên lớn hơn. Ma Gia Lý cảm thấy mình càng đâm càng sâu, càng mạnh. Hương vị thực sự tuyệt vời!

Ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn bởi những cú thúc của anh, và cơ thể dâm đãng của cô đã quyến rũ Chu Mạnh Long tung ra những cú đẩy và cú đẩy ngày càng cuồng nhiệt. Dưới sự tra tấn bên trong và bên ngoài, Ma Gia Lý vui mừng đến quên mất chính mình. Toàn thân cô đổ mồ hôi như mưa, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy dường như đang ăn mừng hương vị thơm ngon của lần thử thứ hai này, và tứ chi cô ấy siết chặt lại với nhau. Trên cơ thể Chu Mộng Long, đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không khỏi quấn lấy nhau hôn anh, cô vặn vẹo chiếc eo thon và đẩy mông ra để đáp lại những cú đâm của anh. Chuyển động mạnh mẽ và ngọt ngào này khiến nước ép bắn tung tóe khi hai người quan hệ, tinh dịch và mật ong liên tục làm bẩn quần áo bên trong. Sóng trước còn chưa thấm qua, nhưng sóng sau lại nóng lòng muốn vọt lên. 

Ma Gia Lý tuy là chuyên gia sinh sản nhưng kinh nghiệm của cô ấy không bằng Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long, người đã từng chiến đấu với những phụ nữ thuộc nhiều phong cách, lứa tuổi và phong cách khác nhau, làm sao Ma Gia Lý có thể chịu đựng được kỹ năng làm tình siêu phàm có thể biến bất kỳ vị thánh trong trắng nào thành gái điếm của Chu Mạnh Long? 

Dưới sự thúc đẩy sâu sắc của anh, Ma Gia Lý sớm đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Tinh dịch âm đạo của cô gái cuối cùng cũng được phóng ra dưới cơn khoái cảm bùng nổ, khiến toàn thân Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái. Anh ta nhanh chóng bảo vệ tinh dịch của mình và ấn đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Ma Gia Lý, và nó bắt đầu quay tròn, khiến Ma Gia Lý lần lượt đạt đến cao trào, cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn lang thang trong xứ sở thần tiên không có bến bờ trong tầm mắt. Khi Chu Mộng Long cuối cùng không nhịn được nữa, xuất tinh đầy đủ vào tử cung của Mã Giai Lí, sự kích thích ngọt ngào và mỹ lệ khiến Mã Giai Lí lập tức ngất xỉu...

Dù biết mình đã hoàn toàn chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp này, Ma Gia Lý sẽ không cưỡng lại bất cứ khi nào anh ta muốn tận hưởng cơ thể thơm ngon này trong tương lai, nhưng Chu Mạnh Long đã không còn là một chàng trai trẻ trong lĩnh vực lãng mạn nữa. Anh đã có trong tay đủ loại mỹ nữ, anh hiểu rõ rằng khi phụ nữ nếm mây và mưa, dù có đạt cực khoái hay không thì sau khi đạt cực khoái vẫn như cũ. Nếu người đàn ông vẫn dịu dàng, loại cảm giác dịu dàng ân cần đó cũng đủ khiến người phụ nữ hoàn toàn khuất phục, đặc biệt là Ma Gia Lý, người bị mê hoặc bởi hương vị cực khoái. Nếu Ma Gia Lý tỉnh dậy và phát hiện cô vẫn đang ở trong vòng tay anh, hương vị ngọt ngào sẽ đủ khiến trái tim Ma Gia Lý rung động. Vì vậy, anh rất dịu dàng, sẽ không bỏ rơi thiếu nữ lần đầu tiên nếm thử trong vòng tay mình.

Sau khi bàng hoàng tỉnh lại, cô cảm thấy mình đang bị người đàn ông ôm chặt, hơi ấm dịu dàng đầy khiêu khích của người đàn ông vẫn đang tỏa ra từ tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Ma Gia Lý hơi sợ hãi, theo bản năng muốn đẩy anh ra, nhưng thân thể mảnh dẻ vừa được thả ra mềm yếu lại không còn sức đẩy người đàn ông ra; Trong lúc vùng vẫy yếu ớt, Ma Gia Lý cũng nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa được tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, nhưng với thân hình thiếu nữ trưởng thành của mình, cô thực sự đã ngất đi dưới tác động của khoái cảm. Mà cô lại phát hiện Chu Mộng Long vẫn như cũ mềm mại ôn nhu như vậy, hắn căn bản không có sức lực từ chối.

"Nó vẫn còn đau à?"

Nhìn thấy Mã Giai Lê chỉ là tượng trưng từ chối vài lần, sau khi bị hắn ôm, Chu Mộng Long cũng không còn ý định phản kháng nữa. Vẻ mặt hắn mềm mại ngọt ngào, lông mày thỉnh thoảng hơi nhíu lại. Anh biết rằng đây là phản ứng tất yếu do tác động mạnh vừa rồi của anh đối với Ma Gia Lý. Rốt cuộc, con cặc to lớn của anh ta dày quá, phải rất lâu mới quen được. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy Mã Giai Lê, hôn nàng mấy cái rồi hỏi.

"Đau... đương nhiên là đau... Ta thật sự không ngờ tới, ta không ngờ tới, Mạnh Long, ngươi, cái này, cái này tiểu biến thái, trong, trong khoảng thời gian ngắn, thời gian, nơi đó, tựa hồ lại lớn lên, lớn hơn rất nhiều. Thực sự, lúc đầu, lúc đầu ta, ta thật sự có chút không chịu nổi, không thể chịu nổi, Mạnh Long, lúc mới đi vào, thực sự, thực sự rất đau." Ma Gia Lý lại ở Chu Mông sau hai tháng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Long, cô cảm nhận được một hương vị ngây ngất và tuyệt vời như vậy. Ma Gia Lý mặc dù khéo léo và nhút nhát nhưng cô cũng rất vui vẻ, đặc biệt là khi Menglong ôm cô thật chặt sau khi nói xong và không bộc lộ cảm xúc. Sau đó, anh ta bỏ rơi mình như một kẻ khốn nạn. Tuy mông vẫn còn đau nhưng sau khi hít một hơi nhẹ, anh lại cảm thấy toàn thân đau nhức. Rõ ràng vừa rồi hắn đã di chuyển quá nhiều trong niềm vui, khó tránh khỏi tổn thương cơ thể, nhưng vị ngọt trong lòng đã che đậy phần lớn nỗi đau. 

"Không...nhưng...điều này luôn...không thể tránh khỏi...và...và Jiali thích...thích Mạnh Long như thế này...bạn, bạn không biết, không biết, chỉ là, vừa rồi, tôi, tôi, tôi cảm thấy ngay sau cơn đau, ngay lập tức cảm thấy nó, cảm thấy nó. Nó ngứa ngáy, ngứa ngáy, bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn thực sự, thực sự tuyệt vời, thật tuyệt, tôi, tôi đã nếm, nếm thử cái đó, hương vị tuyệt vời, tuyệt vời đó, kể từ bây giờ, ngay từ đầu, ngay từ đầu, thậm chí Đúng, cho dù có đau lần nữa, tôi, tôi cảm thấy đáng giá, đáng giá.” Nhìn thấy Mã Giai Lí sắc mặt đỏ bừng, lỗ tai đỏ bừng, làn da ngượng ngùng còn đỏ bừng dường như có chút quyến rũ, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi do dự, thiếu nữ xinh đẹp như vậy đương nhiên là người được Chu Mộng Long yêu thích, trong kế hoạch hậu cung của ta, Mã Giai Lí chỉ là người ta có thể chơi cùng, không phải nhân vật trong hậu cung của ta. Chu Mộng Long do dự, có nên điều chỉnh kế hoạch và tiếp nhận thiếu nữ xinh đẹp này không?

Anh cúi xuống uống vài ngụm bên cạnh đôi tai đỏ bừng của Ma Gia Lý. Nhấp một ngụm khiến trái tim Ma Gia Lý rung lên, cơ thể cô gần như nóng bừng trở lại. Vì lý do nào đó mà cơ thể cô lại nhạy cảm hơn trước. Cô thật trần trụi trong vòng tay của người đàn ông. Cảm giác đó không hề xấu hổ, mà thực ra... Một nỗi khao khát chôn sâu trong cơ thể cô, trong lòng Ma Gia Lý tràn đầy oán hận. Sao cô có thể dâm đãng đến thế? Là một phụ nữ đã có gia đình, cô lại say mê người đàn ông trước mặt. Cô đang thầm cầu nguyện cho anh lại thể hiện vinh quang, để cô một lần nữa được tận hưởng hạnh phúc nơi tiên cảnh?

Nhưng vòng tay của người đàn ông này quá mạnh mẽ, lý trí và sự dè dặt của Ma Gia Lý từng bước lùi lại, dục vọng của cô lại bị anh hút vào, thiêu đốt vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

"Tốt...thật là một con rồng mơ...ồ..."

Cảm giác như Chu Mộng Long lưỡi càng ngày càng mạnh, trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô dâng lên một cảm giác trống rỗng mãnh liệt. Ma Gia Lý thực sự yêu và sợ nó. Điều cô yêu thích là cảm giác bị một người đàn ông xâm phạm. Thực sự choáng ngợp nhưng điều cô sợ không phải chỉ ở âm hộ mới mở của mình. Cô sợ mình sẽ không thể chịu đựng được tình yêu và sự chiều chuộng của người đàn ông nữa. Cô chủ yếu sợ mình hành động quá chủ động, khiến anh lầm tưởng rằng bản chất cô là người dâm đãng. Loại hiểu lầm đó không phải là điều mà Ma Gia Lý, người hết lòng hy vọng trở nên duyên dáng và cao thượng, có thể chịu đựng được, "Jiali không thể chịu đựng được nữa..."

"Không sao đâu..."

Mặc dù Ma Gia Lý nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được nhưng Sở Mộng Long và Ma Gia Lý vẫn khỏa thân và quấn lấy nhau. Làm sao anh ta có thể không biết phản ứng thực sự của Ma Gia Lý?

Đó không phải là những gì cơ thể đói khát này nói. Phản ứng mạnh mẽ cho thấy Ma Gia Lý muốn quan hệ tình dục lần nữa nhưng cô không thể buông mặt ra. Chỉ một lý do thôi cũng có thể khiến trái tim Ma Gia Lý đập thình thịch. 

"Hơn nữa... chưa kể, tôi cũng thích... Tôi thích cảm giác đưa nó cho Gia Lý, ôm cái lồn nhỏ của Gia Lý, ôm một con cặc lớn, một con cặc lớn... Menglong biết rằng Gia Lý vẫn còn đau, nhưng Gia Lý có thể chịu đựng được một chút, cảm thấy có chút ủy khuất... để Mạnh Long đến... giúp em làm thêm vài lần nữa, em, em sẽ, em sẽ cảm thấy, sẽ như vậy, thật là một điều hạnh phúc..."

"Ừm... vậy thì được thôi, tôi, tôi cũng cảm thấy tôi, phần thân dưới của tôi, phần dưới của tôi hình như đã thích nghi với anh, con cặc to của anh, giống như một con cặc to, bây giờ, mặc dù vẫn còn một chút, một chút, nhưng, nhưng không, không giống như lúc đầu, sau đó đau như thế này, và, và, Jiali, cũng biết, biết rằng nếu cô ấy không thể sống sót ở cấp độ này, cấp độ này, thì từ nay trở đi, từ nay trở đi, tôi, tôi, không nghĩ tới, không nghĩ nữa về chuyện đó, tôi sẽ không thể nếm được khoái cảm mà một con cặc lớn mang lại..."

Ma Gia Lý cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe những lời yêu thương của Sở Mộng Long. Cô cảm thấy sự dịu dàng của anh dường như đã vắt kiệt được phần lớn nỗi đau. Ngoài ra, dưới sự trêu chọc thân mật của anh, ham muốn của cơ thể phụ nữ cũng dần tăng lên. Dù biết đây chỉ là cái cớ để tìm kiếm khoái cảm nhưng cô vẫn đói đến mức muốn trút hơi thở ra ngoài cơ thể trước. Huống chi Mã Giai Lí, người đã bị Chu Mộng Long lừa từ lâu? 

"Belle thật khó chịu... Dù sao, ta, ta cũng muốn, ta muốn con cặc lớn của Mạnh Long. Con cặc lớn có thể mang lại cho ta nhiều hơn, nhiều hạnh phúc hơn. Menglong là vì lợi ích của Belle... làm ơn... Menglong sẽ nhét con cặc lớn, con cặc lớn vào, ta, con chịu được, con chịu được... Belle... Belle sẽ chịu được... Được..."

Trong khi nghe những lời cầu xin nhẹ nhàng của Ma Gia Lý, anh ta dùng mọi kỹ năng của mình để khuấy động cơ thể trần trụi và thanh tú đầy dục vọng của Ma Gia Lý. Cô thở hổn hển và vặn vẹo trong vòng tay anh. Chu Mộng Long biết mỹ nhân này đã chìm vào biển dục vọng. Dù có khó thoát ra thế nào, cô ta cũng sẽ cưỡng hiếp Ma Gia Lý nhiều nhất vài lần. Ma Gia Lý không còn có thể từ chối anh dù thân thể hay trái tim cô, và anh không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Đối với một người đàn ông, còn gì thú vị hơn việc dùng đủ mọi thủ đoạn để vẻ đẹp cao quý, dè dặt vốn có bị anh ta chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn phục tùng anh ta, ngoan ngoãn tận hưởng cảm giác bị anh ta tàn phá? 

Thủ đoạn của Chu Mạnh Long thực sự quá lợi hại, đôi tay ma thuật khắp nơi, thân hình mảnh dẻ của Mã Giai Lí không khỏi run lên, như có tia lửa rải rác khắp nơi, cộng với hương vị ngây ngất vừa rồi, sự kiềm chế của thiếu nữ Mã Giai Lê đã bị vỡ thành từng mảnh, khiến Ma Giai Lê không còn có thể chống lại sự xâm nhập của dục vọng, đáng tiếc là lần đầu tiên nàng được nếm thử món ăn ngon. Ma Gia Lý thực sự quá non nớt. Dù trong lòng cô có rất nhiều ham muốn nhưng lại không biết làm cách nào để bày tỏ. Cơ thể mịn màng thơm tho của cô đang rụt rè vặn vẹo dưới anh, niềm đam mê trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó làm cho Ma Gia Lý miệng khô và lưỡi khô. Ma Gia Lý có chút ngượng ngùng cũng không dám yêu cầu! 

Chu Mộng Long thấy Mã Giai Lê ngượng ngùng như vậy, càng cảm thấy thương hại, ngón trỏ càng động đậy. Anh khoanh chân ngồi dậy, ôm cơ thể mảnh khảnh đầy mồ hôi và nước trái cây thơm ngát của Ma Gia Lý trong tay. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe mạnh của Ma Gia Lý quấn quanh eo anh. Bàn tay sau thắt lưng của Ma Gia Lý khiến Ma Gia Lý dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đã gần như cứng và nóng. Con gà trống lớn đã ở trong tầm tay, bằng lời nói và bàn tay, nó chỉ khiến trái tim Ma Gia Lý nhột nhột. Cử chỉ thân mật này khiến phần thân trên của Ma Gia Lý áp vào anh. Ngoại trừ vùng giữa hai chân ngứa ngáy, những vùng nhạy cảm khác đều không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật của anh. Mã Giai Lê không khỏi nghĩ đến vừa rồi đau đớn, khoái cảm, cùng hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Không biết từ khi nào, thân hình mảnh dẻ của Mã Giai Lỵ đã khẽ vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ ửng hồng quyến rũ, đôi môi thanh tú không khỏi phát ra những tiếng rên ngọt ngào, cái lồn nhỏ giữa hai chân cũng không khỏi tràn ngập ngọt ngào. Nước mật ong đổ lên con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long, nước nước tỏa sáng rực rỡ. Nếu Chu Mộng Long không luồn tay xuống dưới mông Mã Giai Lí và điều khiển động tác của Mã Giai Lí thì hắn đã không thể kiềm chế được ý muốn hy sinh bản thân của Ma Giai Lê! 

Mùi hương cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Ma Gia Lý thỉnh thoảng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Chinh phục người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm này đã trở thành điều mà Chu Mộng Long muốn làm nhất vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 404 - Bác sĩ sắc đẹp trưởng thành (4)

"Menglong... làm ơn... Jiali... Jiali không thể chịu đựng được nữa... Jiali, Jiali muốn, tôi muốn con cặc to lớn của bạn, đưa con cặc lớn của bạn vào cái lồn nhỏ của tôi, vào trong đi, thật đấy, Menglong, làm ơn, tôi, tôi cảm thấy, cảm giác thật dễ chịu bên trong cái lồn nhỏ, bên trong cái lồn nhỏ. Ngứa quá, ngứa quá, thôi nào, nào, nhét con cặc to vào, nhét con cặc to vào, đưa cho tôi, đưa cho tôi, Cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, ngừng ngứa, ngừng ngứa, mau vào đi, Mạnh Long, tôi, tôi muốn, muốn của anh, con cặc to của anh, đụ tôi thật tốt, đụ tôi một lần." Cơ thể trần trụi mỏng manh của Chu Mạnh bị Chu Mạnh Long đụ đã thể hiện tình cảm dịu dàng theo nhiều cách khác nhau. Ma Gia Lý không khỏi cầu xin nhiều lần, nhưng cô hôn anh thật chặt trước khi môi cô nhẹ nhàng tách ra. Cô thậm chí không thể thốt ra một lời. Cuối cùng, khi Chu Mộng Long cuối cùng cũng thả lỏng được một chút, Ma Gia Lý không còn kiềm chế được lời nói nhẹ nhàng của mình nữa, dùng giọng nói ngọt ngào thổ lộ hy vọng đáng xấu hổ của mình với anh. Miệng anh đã để lại vô số dấu vết trên cơ thể cô, đôi tay anh khiến Mã Giai Lê rên rỉ và khóc không kiềm chế được. Ngay cả âm vật mảnh khảnh và nhạy cảm bên ngoài miệng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô cũng đã bị anh chơi đùa mấy lần, nhưng cái lồn nhỏ trống rỗng giữa hai chân cô vẫn không có hứng thú. Ma Gia Lý thực sự lo lắng.

"Đừng lo lắng, Jiali... Menglong sẽ rất yêu em..."

Nghe được lời cầu xin ngọt ngào và dịu dàng của Ma Gia Lý, Chu Mạnh Long cảm thấy lòng mình tan chảy. Tuy nhiên, anh ta có kinh nghiệm phong phú và biết rằng chỉ cần anh ta nỗ lực nhiều hơn để trêu chọc Ma Gia Lý vào lúc này, Ma Gia Lý sẽ hết lòng đi theo anh ta. "Chỉ là... chỉ là Mạnh Long sợ... sợ làm tổn thương ngươi..."

Mặc dù cơ thể cô nóng bừng không chịu nổi khi được anh vuốt ve, và trái tim cô ngàn lần khao khát anh, nhưng Ma Gia Lý rất da mỏng và không thể nói ra những lời sâu sắc và đáng xấu hổ như vậy. Cô chỉ có thể thở hổn hển và quằn quại trong vòng tay anh một cách tế nhị, đôi mắt đầy yêu thương và cô đang khóc, đôi môi ngập ngừng không nói nên lời, mồ hôi đầm đìa. Cơ thể nhỏ giọt không còn tự chủ được nữa, phải rất lâu mới mới ép ra được một câu, "Không, không sao đâu... Jiali không... không đau... Menglong... làm ơn... Jiali... Jiali muốn em... làm ơn Menglong... đến chết tiệt Jiali... chăm sóc Jiali thật tốt..."

Nghe được những lời nói rụt rè và dịu dàng của Ma Gia Lý, khuôn mặt cô ấy đã xấu hổ ngay trước khi nói. Chỉ có thân hình thiếu nữ đầy quyến rũ là không khỏi run rẩy, run rẩy dưới bàn tay ma quỷ lang thang. Làm sao con quỷ đói trong dục vọng vốn đã cháy bỏng dục vọng lại có thể chịu đựng được?

Trong khi mạnh mẽ di chuyển quanh những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý nhẹ nhàng lẩm bẩm và thở hổn hển, bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đặt trên mông Ma Gia Lý từ từ tác dụng lực, dẫn Ma Gia Lý ngồi xuống con cặc cứng và nóng của anh. Hương vị mút chặt sớm bao bọc con cặc cứng và nóng trong đó từ từ, không bao giờ buông ra.

Tuy nàng mới chỉ hưởng thụ một lần, cái lồn nhỏ giữa hai chân vẫn căng cứng như hồi còn con gái, nhưng đã được thu hồi một lần, cũng không còn khó chịu như trước nữa. Ngoài ra, lần này Chu Mạnh Long trêu chọc Mã Giai Lê rất mạnh, ham muốn trong cơ thể cô mãnh liệt đến mức Ma Gia Lý gần như nghĩ rằng cơ thể mình đang bị mắc kẹt trên mây. Lần này như thể nó vừa nổ tung vậy. Cái lồn nhỏ đầy bùn giữa hai chân chậm lại. Cô từ từ ngồi xuống và dần dần được lấp đầy bởi con cặc cứng và nóng. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đã đè nén cơn đau khi con cặc cứng và nóng hổi gặm phải quả dưa gãy. Sự trống rỗng trong sâu thẳm ngày càng rõ ràng hơn. Sự tương phản khiến Ma Gia Lý thực sự muốn ngồi xuống đến cùng và trao toàn bộ tâm trí cho anh. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô lại nằm dưới sự điều khiển của người đàn ông, cô chỉ có thể tận hưởng sự thỏa mãn trọn vẹn từng chút một.

Cuối cùng sau khi ngồi xuống phía dưới, cảm giác thỏa mãn xen lẫn đau đớn và vui sướng khiến Ma Gia Lý bật khóc. Lần trước Ma Gia Lý vẫn nghiện sự bối rối do cái lồn nhỏ giữa hai chân gây ra. Mãi đến lúc này cô mới có thể thực sự cảm nhận được sự xâm chiếm của người đàn ông đó, con cặc cứng rắn và nóng bỏng đó. Cái mông rất khỏe khoắn, không chỉ kéo dài hoàn toàn âm hộ nhỏ của Ma Gia Lý giữa hai chân hẹp của cô mà còn đầy đặn đến mức phần trước dường như đã nhô vào trong bụng mẹ. Dường như nó lại mang đến một nỗi đau mới chồng lên nỗi đau vừa rồi, nhưng nó mới mẻ đến mức Ma Gia Lý không thể cưỡng lại được chứ đừng nói đến việc né tránh và trốn thoát.

"Này...Menglong...thật...sâu...to quá...của anh, quy đầu to của anh, quy đầu to của anh, xuyên thấu thật sâu, thật sâu, tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, anh trai có con cặc to, tôi, cảm giác thật sướng, tôi, tôi muốn, tôi muốn dùng cái lồn nhỏ của mình để kẹp chặt con cặc to lớn của anh, tôi, tôi muốn kẹp chết anh, kẹp anh, con cặc to của anh cho đến chết." Với sự thâm nhập sâu sắc của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý không khỏi cảm thấy ảo tưởng. Toàn bộ cơ thể cô bị con cặc to và nóng bỏng xâm nhập. Cho dù nó chỉ từ từ xuyên vào như thế này, nếu như đâm vào như vừa rồi... Chỉ nghĩ đến cảm giác lúc đó, Mã Giai Lê cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cô thật sự sợ mình sẽ lấy được. Đau đớn nhưng cô không nỡ để anh dừng lại ở vách đá. Ma Gia Lý sẵn sàng cùng Chu Mông Long du hành trong mây và mưa. Cô hết lòng chỉ muốn tận hưởng vị ngọt của mây mưa tưởng chừng như tan chảy cả thể xác và tâm trí dưới sự dẫn dắt của anh.

"Làm sao... sao có thể... thoải mái như vậy, thoải mái như vậy, cặc lớn, cặc lớn, cứng quá, cứng quá, đàn bà, dày quá, dày quá, tôi, tôi, tôi có thể cảm nhận được, anh ấy, anh ấy vẫn ở đó, vẫn ở trong cái lồn nhỏ của tôi, đập bên trong, thực sự rất thoải mái, Mạnh Long, anh, anh thật sự rất giỏi chơi đùa với tôi, chơi với tôi, rất nhiều, tôi cảm thấy rất thoải mái, thực sự, thực sự" dày... ta chỉ muốn yêu mỹ nhân... ăn toàn bộ mỹ nhân... Jiali, ngươi, ngươi kẹp ta, kẹp ta cặc lớn, cặc lớn, cu to thích, thích đưa cho ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi, cái lồn nhỏ như thế này, kẹp như thế này, thật sự, ta muốn đưa cho ngươi như thế này, kẹp vào cái lồn nhỏ của ngươi." Nó chìm sâu vào trong cơ thể Ma Gia Lý, lực hút chặt khiến Chu Mộng Long lông lá. Lỗ mở rộng ra, mặc dù thân thể của Ma Gia Lý không hấp dẫn bằng Thiên Phi Lan, Lưu Vũ Mỹ, Thẩn Mộng Điệp và những người khác, cũng không giống như cơn xuất thần của Vương Huệ Nhu và Trịnh Vũ Khả, nhưng nó có hương vị thuần khiết và tự nhiên. Dù có màu xanh nhưng cũng khó giấu được vị ngọt nguyên bản. Với sự rèn luyện nhiều hơn, cô ấy sẽ trở thành một người đẹp quyến rũ theo thời gian. 

Khi hôn Ma Gia Lý, Chu Mạnh Long thì thầm và rên rỉ vào tai Ma Gia Lý, khiến Ma Gia Lý nhút nhát run lên, vừa xấu hổ vừa muốn nghe những lời nói phù phiếm đó. 

"Mộng Long ngươi... Than ôi... ngươi thật tệ..."

Tuy rằng sau khi cắm vào không có động tĩnh gì nhiều, nhưng sự mơ màng trong lòng hắn đã sớm đưa Mã Giai Lê đến xứ sở thần tiên. Cơ thể bốc lửa của cô chỉ ghét anh vì đã không thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Ma Gia Lý lo lắng không khỏi vặn nhẹ trong vòng tay của Chu Mộng Long. Trong lúc vặn vẹo, cô cảm thấy hơi nóng trên con cặc to cứng và nóng bỏng dường như bị nhiễm trùng. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô nóng đến mức Ma Gia Lý đang chảy mật. Cô không thể kiểm soát được, con cặc to nóng bỏng càng ngày càng dày hơn. Nó khiến Ma Gia Lý cảm thấy hài lòng và trống rỗng. Cô thực sự muốn được anh tàn phá càng sớm càng tốt. "Sao... không nhúc nhích... để Giai Lê treo ở đó lâu... ngươi thật không tốt..."

"Lần này chúng ta đổi trò chơi đi... Người đẹp, ngươi chủ động..."

Chu Mộng Long không biết mình đã chơi đùa với bao nhiêu phụ nữ, cảm giác sảng khoái lạ lùng mà Mã Giai Lí mang lại cho hắn càng khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng tồi khiến Chu Mộng Long thở hổn hển và nói ra những lời đó. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành tràn đầy khí chất quyến rũ của thiếu nữ của Ma Gia Lý, trêu chọc thần kinh của Ma Gia Lý, như thể hắn muốn lột bỏ ngay cả dấu vết xấu hổ cuối cùng sâu trong cơ thể Ma Gia Lý. 

"Làm sao... làm sao có thể... Ta, ta, ta mềm yếu đến mức không còn chút sức lực nào. Làm sao, làm sao ta còn có thể di chuyển trên cơ thể của ngươi? Chỉ sợ mấy lần là không thể động đậy. Ta, ta sắp chết rồi. Mạnh Long, ngươi nên làm như vậy thì tốt hơn." Ma Gia Lý thực sự bị Chu Mộng Long nhắc đến, thực sự bị sốc, cô không khỏi mất đi hai ba phần dục vọng.

Nhìn thấy sắc mặt Mã Giai Lực thay đổi mạnh mẽ, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm thở dốc. Có vẻ như anh ấy hơi quá vội vàng. Mặc dù để phụ nữ chủ động yêu cầu quan hệ tình dục là một thủ đoạn thông minh khiến cô ấy nghiện ham muốn, nhưng anh ta lại phớt lờ việc Ma Gia Lý không thể cầm cự trước lực đẩy của con cặc lớn của mình. Trong tình huống này, anh ta nhanh chóng ôm chặt mỹ nữ vào lòng, dùng thủ đoạn bí mật để thu hút tình yêu của Ma Gia Lý từng chút một bằng những động tác khiêu khích tưởng chừng như nhẹ nhàng và yếu ớt. Anh vừa hôn vào tai Mã Giai Lê vừa hôn cô, khiến mỹ nhân mới bắt đầu yêu lại rơi vào trạng thái choáng váng. 

"Đừng lo lắng, Belle... Không sao đâu... Em, em có thể làm được, em, thể lực của em, em nhất định sẽ làm được việc này, chuyện này... Em, nếu không, không muốn cử động thì sẽ kém vui đi rất nhiều... Em, em cố gắng cử động, cử động, cử động vài lần, sau vài lần, em, em Không, anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi... Đẹp quá... đẹp quá quyến rũ... đừng kìm lòng... đừng kiên nhẫn... hãy để tôi hài lòng... bạn cũng sẽ hài lòng... hãy thể hiện sự hạnh phúc của mình... không khó đâu... hãy thử xem... cứ thử đi... được chứ? Hãy làm theo cảm xúc của mình... đừng nghĩ ngợi gì cả..."

Ý nghĩ đột ngột trong lòng cô ban đầu không hề sâu sắc, việc nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô mang đến cho cô cảm giác sung sướng tột độ. Ma Gia Lý muốn chống cự nhưng cô không còn sức để chống trả. Hơn nữa, con cặc to nóng bỏng và cứng rắn mang lại cho Ma Gia Lý khoái cảm không gì sánh được vẫn còn được cảm nhận sâu sắc. Mặt đất chìm vào trong cơ thể Ma Gia Lý, khoái cảm rực lửa được khơi dậy bởi sự kích thích đến từ tay và cơ thể anh. Nó mạnh đến mức Ma Gia Lý bất tỉnh và chỉ có thể vặn vẹo một cách yếu ớt trong vòng tay của anh ta. Ngay cả phản ứng từ miệng cô ấy cũng yếu ớt như vậy, "Này... làm ơn... Mạnh Long... Jiali... ừm... Jiali, đừng..."

Nghe giọng nói của Mã Giai Lê càng ngày càng nhẹ nhàng quyến rũ, Chu Mộng Long lén hít một hơi thật sâu, biết rằng khó khăn cuối cùng đã đi qua được nửa đường. Anh vừa lo lắng vừa ham muốn, anh đặt một chút áp lực lên tay mình. Ma Gia Lý chỉ cảm thấy eo và hông của mình bị anh khẽ lay động, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô đang đung đưa, dường như có một loại khoái cảm kỳ lạ nào đó lại dâng lên. Trong lòng cô không khỏi bối rối, "Ồ... Mạnh Long... đưa nó... đưa nó cho Jiali... làm ơn..."

"Thật là đẹp... hãy đến và lắng nghe tiếng hét dễ chịu của cô ấy..."

“Nó gọi là gì nhỉ…”

"Ừ... gọi anh là chồng..."

"Không...đừng hét lên..."

Những lời nói phù phiếm của Chu Mạnh Long khiến Ma Gia Lý rưng rưng nước mắt, nhưng anh không thể cưỡng lại được. Sau khi nói "Đừng hét", anh ấy siết chặt tay hơn. Ma Gia Lý mê mẩn đến mức cuối cùng không nhịn được đầu hàng, "A... Jiali... đừng hét... Em không làm được... Ôi... chồng... chồng tốt... làm ơn... Jiali muốn... Jiali muốn... à... chồng tốt... tha cho Jiali..."

Thấy Mã Giai Lê không chịu chủ động, Chu Mộng Long cũng biết chuyện này không thể nóng vội, huống chi là quá trình từ từ huấn luyện thiếu nữ trở thành đồ chơi trên giường. Vừa hôn lên khuôn mặt mịn màng và nóng bỏng của Ma Gia Lý, anh thì thầm vào tai Ma Gia Lý, dùng tay rất khiêu khích: "Người đẹp... cô ấy hét thật hay... chồng tôi yêu Jiali rất nhiều..."

"Chồng...ah...chồng...Jiali...Jiali thật...đẹp quá...chà...thật...thoải mái quá...ah..."

Chu Mộng Long hai tay ôm mông, chậm rãi cử động thân thể, vặn vẹo thân thể. Thỉnh thoảng anh vuốt ve cô lên xuống vài lần. Phần nhạy cảm của âm hộ giữa hai chân cô đã bị anh chơi đùa. Sự kích thích khó tả khiến Ma Gia Lý quên mất chính mình. Cô không còn có thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dịu dàng từ đôi môi mình nữa. , đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi đặt lên vai Chu Mộng Long, nhưng lại không thể và không muốn ngăn cản động tác của anh, đặc biệt là ở tư thế này, đỉnh bộ ngực xinh đẹp của Ma Gia Lý áp vào khuôn ngực uy nghiêm của anh, trượt và vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, thú vị hơn so với việc bị bàn tay to lớn của anh xoa bóp, đùa giỡn.

Ma Gia Lý không thích ngồi và giao hợp nhiều trong tư thế này, nhưng dưới sự lãnh đạo của Chu Mạnh Long, Ma Gia Lý đã sớm nếm trải được điều đó. Vô tình, chiếc bao cao su xoắn trong tay Chu Mộng Long ngày càng trở nên quen thuộc. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Mã Giai Lê nửa mở nửa nhắm, lộ ra tia sáng mê người như lửa. , ngay cả chân cô cũng từ thắt lưng di chuyển xuống, cô ngồi xổm bên cạnh anh, để cô có thể xoay người trái phải, đẩy lên đẩy xuống. Biết Mã Giai Lê đã dần buông tay, nàng chậm rãi dừng tay lại, chỉ thỉnh thoảng hướng dẫn động tác của Mã Giai Lí, khiến Mã Giai Lê càng thêm chủ động và vui vẻ.

Ma Gia Lý ngày càng trở nên năng động và mãnh liệt, cơ thể và tâm trí cô tan chảy trong ngọn lửa dục vọng. Cô không hề biết rằng mình đã chủ động xuất tinh trên cơ thể Chu Mộng Long. Vòng eo không thể dễ dàng nắm bắt của cô, dường như đã phát huy một sức mạnh vô song, vặn vẹo, vặn vẹo, xuất tinh và rung chuyển. Cơ thể của Chu Mộng Long lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn của cơ thể phụ nữ. Cô không biết đôi tay ngọc của mình đã ôm lấy ngực cô từ lúc nào, vô tình xoa xoa vuốt ve. Chuyển động của cô ấy hoang dã đến mức nào?

Có phải cơ thể và tâm trí của bạn không chỉ lơ lửng?

Hành động mãnh liệt đó không bao giờ muốn dừng lại. Cơ thể theo đuổi khoái cảm đang vui vẻ tung con cặc cứng và nóng của người đàn ông. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy mồ hôi quyến rũ. Miệng cô đã không nói nên lời, cô không khỏi truy đuổi đoạn cao trào sắp tới.

Cảm giác sung sướng quen thuộc ập đến, giống như tâm hồn bay lên trời, bay lên mây và cưỡi trên sương mù, một lần nữa lên đến đỉnh cao hạnh phúc. Niềm vui được phóng thích ra khỏi âm đạo khiến Ma Gia Lý say sưa vì sung sướng mà tê liệt. Chu Mộng Long không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Trong khi sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình, con cặc to cứng và nóng bỏng của anh ta dường như có miệng, và anh ta đã lợi dụng tinh chất âm đạo ngọt ngào của Ma Gia Lý. Vừa ôm lấy cơ thể mềm mại của Ma Gia Lý, cô càng ôm cô chặt hơn, vòng eo bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc to nóng bỏng cứng rắn đâm mạnh vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Ma Gia Lý. Cuộc tấn công mạnh mẽ đã khiến Ma Gia Lý, người đã rò rỉ, đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô phải đối mặt với hết đợt này đến đợt lên đỉnh khác, đợt này mạnh hơn đợt khác. Cô thực sự rất vui mừng và hạnh phúc.

Trong sương mù, Ma Gia Lý cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình không còn chút sức lực nào, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô để âm đạo của mình mở rộng và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, nhưng tứ chi yếu ớt của cô bám chặt vào cơ thể anh không chịu thả lỏng. Hương vị đẹp đến mức Mã Giai Lê không khỏi choáng váng. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn rộng mở, cho phép chồng cô đưa vào và tiếp nhận. Thứ Ma Gia Lý muốn chỉ là tinh dịch nóng hổi và nồng nàn, lấp đầy cái tử cung đói khát của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 405 - Bác sĩ sắc đẹp trưởng thành (5)

"Tốt... chồng tốt..."

Ma Gia Lý dường như tỉnh dậy ngay khi cái tên đáng xấu hổ này thốt ra từ miệng cô, nhưng cái tên khó chịu này khiến Ma Gia Lý nhớ đến vẻ đẹp không gì sánh được mà cô vừa chịu đựng, và cô không chịu lấy lại dù có xấu hổ đến đâu, "Jiali...Jiali thật thoải mái...chồng tôi thật tuyệt vời..."

“Đó là bởi vì các mỹ nhân quá xinh đẹp… năng động và nhiệt tình… khiến cho ông chồng càng ngày càng có quyền lực… các mỹ nữ thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ tự nhiên… chồng tôi thực sự rất may mắn…”

"Hừm... à...Người đẹp...Người đẹp cũng vậy...Người đẹp cũng rất vui vẻ..."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Mã Giai Lê không khỏi ngượng ngùng, nhưng chậm rãi nhớ lại, nàng lại chủ động vặn vẹo hắn. Vẻ ngoài hoang dã và quyến rũ đó có phải là con người thật của cô ấy không? 

Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng Ma Gia Lý không khỏi say sưa khi nghĩ đến hương vị ngọt ngào và tuyệt vời. Nếu biết trước sẽ có hậu quả tuyệt vời như vậy, Ma Gia Lý đã ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Chu Mạnh Long ngay từ đầu và chủ động tán tỉnh hắn. "Jiali thật ngu ngốc... Em biết em sẽ... thoải mái như vậy... Jiali sẽ không từ chối... Chồng... anh sẽ... hướng dẫn Belle thật tốt trong tương lai... Belle sẽ... học cách chủ động..."

Nhẹ nhàng một lúc, anh thấy Mã Giai Lê vẫn ngọt ngào với mình, thân hình mảnh dẻ mềm mại và yếu đuối, giống như sắp bị làm thịt vậy. Chu Mộng Long bị kích thích đến mức chỉ có thể nhẹ nhàng hôn lên đôi tai hồng hào của Mã Giai Lê, nhẹ giọng thì thầm: "Cô bé ngoan... đừng chán chồng của cô... cô gái ngoan của cô đang ở bên cạnh nhìn... Nếu cô tiếp tục như vậy... chồng tôi không thể sống thiếu cô... cẩn thận cô gái không chịu nổi... cô ấy sẽ ghen..."

Nghe những lời này, Ma Gia Lý, người vẫn đang say sưa với bầu không khí nam tính, đột nhiên tỉnh dậy. Đôi mắt đẹp của cô sáng lên nhưng cô nhìn không xa. Ma Yến Lý ngơ ngác nhìn cô. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Bây giờ cô ấy trần truồng, và quần áo của cô ấy đều được nhét dưới cơ thể. Bộ quần áo màu đỏ của cô đã đầy dấu vết của hai lần quan hệ tình dục trước đó. Cô không khỏi ngượng ngùng trốn vào trong ngực Chu Mộng Long, khuôn mặt đỏ bừng không nhịn được nữa.

Lúc này Ma Gia Lý còn tưởng rằng cô đã hẹn chị gái Ma Yến Lý đến đây gặp cô. Cô ấy quá say mê với tình dục đến nỗi quên mất nó. Mà Chu Mộng Long thiên vị lại tệ như vậy, nhìn thấy em gái mình sau đó, cô cũng không lớn tiếng nhắc nhở mà để em gái mình theo dõi toàn bộ quá trình ân ái của mình và Chu Mộng Long. Nghĩ rằng Ma Yến Lý đã nhìn thấy hành vi tình dục của cô và Sở Mộng Long cùng nhau, Ma Gia Lý không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

Nếu Ma Yến Lý kể cho anh rể về chuyện của mình và Chu Mộng Long, cô ấy sẽ không thể ăn uống và đi lại được. Cô ấy nên làm gì? Mã Giai Lê trong lòng đang suy nghĩ rất nhanh. Khi cô cúi đầu xuống, Ma Gia Lý tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long với tinh trùng giữa hai chân cô. Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong lòng Ma Gia Lý.

"Chị...chị...chị, chị, làm sao, làm sao chị có thể, có thể được không?" Nhìn thấy Ma Gia Lý cuối cùng cũng tỉnh lại, Ma Yến Lý rụt rè muốn hỏi, nhưng Ma Gia Lý ngại gặp ai, trong khi Ma Yến Lý thì đầy thắc mắc. Trong tình trạng này cô không thể hỏi được, huống chi là Mã Ngôn. Lý vừa mới xem trực tiếp cung điện khiêu dâm lâu như vậy, đứng ở cửa hít thuốc kích dục lâu như vậy. Dưới sự kích thích từ hai hướng tiếp cận này, cơ thể Ma Yến Lý đã nóng đến mức khó chịu. Bộ quần áo trắng của cô đã ướt đẫm mồ hôi thơm, và hình dáng chiếc áo lót của cô hiện rõ. 

Lúc này, mỹ nam đang trần trụi bên cạnh cô. Nếu không phải cô nhìn thấy em gái mình làm tình với người đàn ông đó, vẻ ngoài năng động của cô ấy quá quyến rũ và quyến rũ, cô kinh ngạc đến mức không thể nghĩ được gì khác. Chỉ cần nhìn thấy người đàn ông vừa giết chết em gái cô, bây giờ vẫn còn ngượng ngùng và vui vẻ, Ma Yến Lý thực sự có cảm giác muốn chủ động tìm kiếm tình dục, cho dù người đàn ông này là người yêu của em gái cô. 

Sau khi Ma Yến Lý bước vào văn phòng, cô bị thu hút bởi một âm thanh kỳ lạ. Cô chậm rãi bước đến cửa phòng thu tinh trùng, nghe thấy những lời ngọt ngào của Ma Gia Lý, yêu cầu người đàn ông đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể em gái cô. Nhìn thấy thân hình trần truồng đẫm mồ hôi của Ma Gia Lý, giữa mông có vết bẩn, lẫn với tinh dịch màu trắng đục, cô từ từ ngồi xuống dưới sự hướng dẫn của người đàn ông, và cực kỳ thân mật với người đàn ông. Tiếp theo đó là những lời ngọt ngào không thể chịu nổi, thậm chí chồng cô còn hét lên. 

Nhìn thấy em gái mình vốn luôn dịu dàng đoan trang, phong thái tao nhã nhất, lại đang vặn vẹo rên rỉ trong vòng tay của nam nhân, thậm chí còn tích cực giãy giụa trong vòng tay của nam nhân. Cơ thể thanh tú của cô dịu dàng và trìu mến, vẻ mặt cô vui mừng khôn xiết. Ngay cả sau khi lên đỉnh, cô vẫn sống hạnh phúc bên người đàn ông đó. Nếu không có người đàn ông nhắc nhở, cô cũng sẽ không phát hiện ra mình tồn tại. Cảm giác trong lòng Ma Yến Lý thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Nghĩ tới đây, Mã Diễm Ly cảm thấy toàn thân nóng bừng. Ham muốn mà cô đã kìm nén sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long phát hiện ra mình dường như lại mạnh mẽ trở lại. Đặc biệt là khi Ma Gia Lý nhìn thấy giọng nói và vẻ mặt của em gái mình khi cô ấy say đắm dục vọng, cùng ánh mắt ngọt ngào và mãn nguyện sau sự việc. Cô sợ mình không những mất trinh với cô gái xinh đẹp này mà còn bị cưỡng hiếp trong tình yêu dày đặc. 

Nghĩ đến mình vẫn còn trinh, trái tim Mã Diễm Lệ không khỏi đập nhanh. Dù đã ngoài hai mươi nhưng cô chưa từng tiếp xúc với một người đàn ông nào. Dù xinh đẹp nhưng cô không bao giờ cho đàn ông cơ hội vì sự trong sáng của mình. Vì vậy cho đến bây giờ Ma Yến Lý vẫn chưa thử cảm giác tuyệt vời khi được đưa con cặc to lớn của đàn ông nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của mình. 

Và hôm nay, khi Ma Yến Lý nhìn thấy Chu Mộng Long đụ em gái mình, và em gái cô ấy có biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay, cô ấy cảm thấy bối rối trong giây lát. Nam nữ hưởng thụ như vậy thật sự có thể làm cho nữ nhân nhu hòa như nước, điên cuồng như cọp, mềm như bùn sao? Nghĩ đến đây, Ma Yến Lý vô thức lộ ra một chút xuân trong đôi mắt to ngấn nước của mình. 

Vốn dĩ, Ma Yến Lý không quá dễ gây ấn tượng, nhưng thứ nhất, trận chiến giữa Chu Mạnh Long và Ma Gia Lý quá khốc liệt, điều này đã mang lại những tác động nhất định về giác quan và thị giác cho Ma Yến Lý, một người đẹp thiếu kinh nghiệm. Thứ hai, mặc dù căn phòng này được trang trí để nam giới lấy tinh dịch, nhưng những bức tranh khiêu dâm sống động và hương thuốc kích thích tình dục do Ma Gia Lý thắp đã kích thích sâu sắc Ma Yến Lý. 

Nếu Ma Yến Lý rút lui ngay khi biết về Chu Mộng Long và em gái, có lẽ cô đã có thể kiểm soát được tâm trí của mình. Đáng tiếc, bởi vì Ma Yến Lý chưa từng chứng kiến ​​nam nữ đánh nhau nên khi nhìn thấy, nàng cảm thấy vô cùng tò mò. Khi Ma Yanli cảm thấy có gì đó không ổn với mình, cô ấy muốn rời đi. Nhưng lúc đó cô đã yêu rồi, muốn rời khỏi nơi đầy cám dỗ này nhưng làm sao có thể.

Khi Ma Yanli nhìn thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mông Long vẫn được đưa vào âm hộ của Ma Gia Lý, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như bị thu hút bởi một sức hút vô hình nào đó. Cô luôn nhìn vào cơ thể của Ma Gia Lý và Sở Mộng Long một cách cố ý hay vô ý, trong lòng cô đang nghĩ rằng một vật lớn như vậy lại có thể bị nhét vào một cái lỗ nhỏ như vậy. Khi tôi cho nó vào miệng, nó rất đau. Tại sao em gái tôi vẫn thích nó đến vậy? Người đàn ông trước mặt cô thực sự có ma lực gì đó? Nghĩ đến đây, Ma Yến Lý giật mình, nhanh chóng muốn kiềm chế bản thân, kẻo cô sẽ lộ ra biểu cảm dâm đãng trước mặt Chu Mạnh Long và Mã Giai Lê, để người đàn ông này nhân cơ hội xâm phạm cô.

Nhưng nghĩ tới điểm này, hắn làm sao có thể bình tĩnh nhanh như vậy?

Cùng với sự kích thích của những hình ảnh khiêu dâm và mùi thơm của thuốc kích thích tình dục, Ma Yến Lý càng trình diễn, cô càng cảm thấy hứng tình. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, bộ quần áo trắng che phủ trên người càng ngày càng khó chịu. Cô thực sự rất muốn cởi bỏ quần áo và cởi trần như chị gái mình. Cô không thể ngăn chặn ý tưởng này bất kể thế nào.

Tệ hơn nữa là tôi vừa sốc khi thấy em gái mình và trai đẹp ngoại tình. Hành động tuy không lớn nhưng vẻ mặt ngơ ngác của chị gái cũng rất cảm động. Ngoài ra, ở đoạn cuối, cô gái xinh đẹp đẩy eo về phía trước và đánh mạnh, còn em gái thì choáng váng khi anh ta thâm nhập vào cô. Nó ăn sâu vào trái tim cô đến nỗi cô vẫn có thể nhớ nó một cách sống động ngay cả khi nhắm mắt lại. Làm sao Ma Yến Lý vẫn có thể bình tĩnh được?

Không... đừng!

Đừng đến gần hơn nữa. 

Fangxin đang hoảng loạn, nhiệt độ dục vọng trong cơ thể cô ngày càng tăng cao. Đặc biệt là trái tim bất an khiến cô có cảm giác cô gái xinh đẹp đang ôm em gái mình ngày càng chặt hơn. Mùi hương nam tính nóng bỏng càng ngày càng ngột ngạt, Mã Giai Lực không thở được. Ma Yến Lý chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cố gắng kìm nén ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Cô sợ khi mở mắt ra nhìn thấy thi thể nam giới khỏa thân, cô sẽ phải đầu hàng như chị mình. 

"Có vẻ như... cô gái của Jiali thực sự không thích tôi!"

Chu Mộng Long có vô số con gái. Mặc dù trong chiến tranh, Ma Yến Lý vừa bước ra cửa đã bị Chu Mạnh Long phát hiện. Nhìn miệng và mũi của người này có vẻ giống với Ma Gia Lý, cô ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc. Chu Mộng Long nhớ tới Mã Giai Lí đã hẹn gặp em gái mình ở đây, hắn mơ hồ đoán được người tới chính là em gái của Mã Giai Lê. Bị dục vọng khơi dậy, Chu Mạnh Long dùng hết sức lực để đụ Ma Gia Lý trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ đến mức xuất thần. Chu Mạnh Long làm vậy là vì anh ta thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của thân hình quyến rũ của Mã Giai Lỵ, thứ hai, anh ta thực sự muốn dùng bản lĩnh và sự kiên trì của mình để khơi dậy ham muốn của người đẹp mặc áo trắng này. 

Trong trận chiến, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy thân thể Mã Diễm Lệ rõ ràng đã suy yếu, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tầng sương mù, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lại càng thêm hồng hào. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc quấn chặt trong áo cô đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, tự nhiên biết rằng Mã Diễm Lệ đang yêu. 

Là một cựu binh của Huacong, Chu Mạnh Long biết thời cơ sắp hết nên cố tình để Ma Gia Lý gặp Ma Yến Lý, với hy vọng chinh phục được Ma Yến Lý trong khi Ma Gia Lý đang bối rối và say mê. Ngược lại, khi Ma Gia Lý tỉnh lại và nhìn thấy anh ta bạo hành chị gái ruột của cô trước mặt cô, vẫn chưa biết liệu anh ta có dừng hành động của mình hay không. 

Chu Mạnh Long mặc dù rất tự tin, nhìn thấy khuôn mặt Ma Yến Lý đỏ bừng và ướt đẫm mồ hôi, rõ ràng là đang cố gắng kìm lại, cũng đoán được trong lòng Ma Yến Lý đang nghĩ gì, Chu Mạnh Long không khỏi có chút tức giận, hơi rời đi. Trong khi cô ấy đang nhẹ nhàng tán tỉnh Mã Giai Lê trong vòng tay, giọng điệu của cô ấy có chút thất vọng.

"Lão... ừm... Mạnh Long, ngươi yên tâm..."

Nhìn thấy Mã Diễm Lệ ở bên cạnh, tuy thân thể trần trụi yếu ớt, nhưng một chút dè dặt của tuổi trẻ cũng quay trở lại. Dù cô không thể thoát khỏi vòng tay anh nhưng tên cô cũng không thể ngọt ngào đến thế. Cô ấy chắc hẳn là em gái cô ấy. Để cô có thể thân mật như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình trước mặt em gái mình, Ma Gia Lý mặc dù đã cởi mở nhưng cô vẫn không thể nói ra.

Trên môi Mã Giai Lê hiện lên nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ. Ma Gia Lý không phải là một kẻ ngốc. Sau khi phát hiện ra sự tồn tại của Ma Yến Lý, cô mơ hồ đoán được, sở dĩ Chu Mộng Long đợi đến cuối cùng mới thâm nhập được Mã Giai Lê, một mặt là để anh ta học cách chủ động, mặt khác là để tiết kiệm sức lực để đối đầu với cô gái bên cạnh. Là một chuyên gia sinh sản, Ma Gia Lý đương nhiên biết sức mạnh của hương hương mà cô thắp bằng thuốc kích thích tình dục, Ma Yến Lý hít vào hương thơm và chứng kiến ​​​​cuộc chiến giữa mình và Chu Mạnh Long. Vì vậy, nếu Chu Mộng Long có ý đồ, Ma Yến Lý dù còn là trinh nữ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Ma Gia Lý cũng biết tâm trạng của em gái cô lúc này nhất định là ở trước mặt em gái mình, hơn nữa Ma Yến Lý vẫn còn là trinh nữ. Tuy rằng thân thể của nàng vốn đã có chút háo hức, nhưng muốn Ma Yến Lý chủ động cống hiến hết mình vẫn có chút khó khăn. Thấy vậy, để ngăn cản chị gái kể chuyện ngoại tình sau lưng chồng, có lẽ cô phải cố gắng nhiều hơn, nhưng làm như vậy, đối với Chu Mộng Long, một hồn ma dâm đãng, lại dễ dàng hơn một chút. 

"Menglong là người yêu của chị gái tôi... Như bạn thấy, anh ấy đẹp trai như vậy, đẹp trai như vậy, điều đó càng hiếm thấy hơn. Điều hiếm thấy là anh ấy, khả năng của anh ấy ở lĩnh vực đó thật xuất sắc..."

Nhìn thoáng qua cô gái chán nản, chỉ cần nhìn cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng và quần áo ướt đẫm, cô cũng biết cô gái này đã bị thuốc kích dục hành hạ và đã đến giới hạn. Lúc này, cho dù Ma Gia Lý bị nam nhân cưỡng bức đẩy xuống, cô cũng không có sức phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận lễ rửa tội dục vọng. Tuy nhiên, với tư cách là một người chị, Ma Gia Lý vẫn hy vọng được ở trong vòng tay của Chu Mạnh. Trước khi Long Vĩnh Cường có thể an ủi cô gái một chút, "Chị, em... nếu em nếm được Menglong, sự dịu dàng của Menglong... em, em sẽ, em sẽ cảm nhận được, cảm nhận được hương vị tuyệt vời như thế nào. Khi đó, lúc đó, em, em sẽ hết lòng theo đuổi Menglong, hết lòng theo đuổi Menglong..."

Không...không thể nào! 

Nghe được lời nói của tỷ tỷ, Mã Diễm Ly trong lòng gào thét không làm được, nhưng lại không mở miệng được, ngay cả mở mắt cũng không dám. Bị kích thích bởi khung cảnh gợi tình bên ngoài, ham muốn trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm. Một cử động nhỏ nhất cũng sẽ đốt cháy cơ thể cô vì ham muốn, và cô không thể bình tĩnh được nữa.

"Cái đó... thật đẹp, cảm ơn bạn nhé..."

Nghe Mã Giai Lê nói như vậy, Chu Mộng Long tự nhiên vui mừng khôn xiết. Chu Mộng Long, người từng yêu nhiều cô gái, từ cách cư xử của Ma Yến Lý đương nhiên có thể nhận ra cô là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Mặc dù Chu Mạnh Long không có âm mưu trinh tiết nhưng anh vẫn cảm thấy mãn nguyện khi có thể chinh phục được một trinh nữ khác và biến cô gái xinh đẹp này thành đồ chơi của mình. Lời nói của Ma Gia Lý càng củng cố quyết tâm chinh phục Ma Yến Lý, người yêu cô của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 406 - Bác sĩ thẩm mỹ trưởng thành (6)

Ngay lúc hắn chuẩn bị đặt Mã Giai Lê xuống để tấn công Mã Diên Lợi thì hắn cảm thấy mỹ nhân trong tay mình đã tuột đi như một con rắn nước. Chu Mộng Long hơi kinh ngạc nhìn quanh, liền thấy Mã Gia Lực vừa đi tới trước mặt mình, hơi cau mày, cái lồn nhỏ giữa hai chân vốn dĩ thanh nhã trầm tĩnh lại bị tấn công. hai lần.不住污染着那美处,还溢出地上一片娇媚的污牨Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Nhưng những gì Ma Gia Lý làm tiếp theo đã khiến Chu Mạnh Long bị sốc. Anh nhìn thấy Mã Giai Lê đang cúi người xuống, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chải tóc cho cô, để tóc cô không xõa xuống gò má. Đôi mắt cô đang nhìn Chu Mộng Long với vẻ vừa oán hận vừa quyến rũ, nhưng môi cô lại từ từ tiến đến bụng anh. Bàn tay ngọc còn rảnh của cô nhẹ nhàng cầm lấy con cặc to nóng bỏng đã mềm ra, chiếc lưỡi thơm tho của cô bắt đầu mút và liếm nước bọt, nuốt hết tinh dịch và mật ong trên que, cũng như tinh dịch của chính mình, không để lại bất cứ thứ gì. Anh mút thật to, động tác tuy còn trẻ con nhưng vẻ mặt lại vô cùng cảm động, đặc biệt là đôi mắt bối rối. Nhìn thấy nó thực sự rất thú vị, ngay cả Chu Mộng Long vốn muốn dùng sức mạnh để làm cứng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn cũng không khỏi dừng lại.

Mặc dù hành động hiện tại của cô chắc chắn vượt xa những gì một người phụ nữ bình thường có thể làm, nhưng Ma Gia Lý phải làm điều đó để trêu chọc cô gái. Đặc biệt là dưới lời nói và hành động vừa rồi của Chu Mộng Long, Ma Gia Lý không khỏi chủ động quan hệ tình dục với Chu Mộng Long. Sau đó, tuy xấu hổ nhưng cô cũng rơi vào trạng thái xuất thần. Nghĩ đi nghĩ lại, dưới sự dẫn dắt của kẻ xấu lãng mạn này, cô không biết mình sẽ làm những việc xấu hổ đến thế nào, sẽ được hưởng hạnh phúc tuyệt vời như thế nào. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 407 - Bác sĩ thẩm mỹ trưởng thành (7)

"Không... đừng... đừng nhìn... ừm... làm ơn... đừng... đừng làm điều này... Tôi, tôi không thích, tôi không thích anh như thế này. Anh, anh là người đàn ông của em gái tôi, mà anh vẫn đối xử với tôi như thế, anh, đồ biến thái, anh, đồ xấu xa, thả tôi ra nhanh lên, thả tôi đi, đừng chạm vào tôi, à, anh, anh làm tổn thương tôi, anh, tại sao lại ép chặt tôi như vậy, chị ơi, chị ơi, cứu em với, đừng, đừng để người đàn ông này tới, đến như thế này, như vậy có tốt cho tôi không? "Không ngờ Chu Mộng Long lại thô bạo như vậy. Ma Yến Lý thậm chí không có thời gian để vùng vẫy. Cô đã bị lột trần truồng dưới bàn tay của người đàn ông. Cô ấy thậm chí còn đè tay xuống và không thể che giấu chúng. Đỉnh ngọc của hai cô gái xinh đẹp đang nhấp nháy sống động trước mắt người đàn ông, hai nụ hoa của cô đã bị che phủ. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô đang bùng lên. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cơ thể cô ấy đã bừng cháy vì ham muốn. Bây giờ cộng với sự xâm phạm của cơ thể nam tính nóng bỏng của Chu Mộng Long, Ma Yến Lý cảm thấy ý thức phòng ngừa bên trong của cô đang tan rã với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mặc dù cô đang khỏa thân và cơ thể tiếp xúc với không khí, nhưng cô cảm thấy hơi lạnh một chút cũng không thể hạ nhiệt ham muốn của Ma Gia Lý chút nào. Mã Diễm Ly miệng khô khốc, chỉ có thể kêu lên cầu xin tha thứ. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo vùng vẫy, nhưng cô lại không biết phải làm gì với đôi tay của mình. Với đôi chân bị gò bó, vẻ ngoài càng trở nên tục tĩu hơn trong mắt đàn ông khi chỉ có vòng eo thon gọn được vặn vẹo. Đặc biệt là bộ ngực trắng nõn săn chắc nảy lên không ngừng khi vòng eo vặn vẹo điên cuồng khiến người ta không khỏi xúc động. "Tha cho tôi...ah...chị...giúp tôi với..."

"Tỷ tỷ, yên tâm... Mạnh Long sẽ không... Sẽ không đi quá xa... Ta, ta biết, ta biết ngươi là, ngươi còn là trinh nữ, cho nên, ta nhất định, nhất định sẽ đối với ngươi dịu dàng, đối với ngươi, ngươi, đừng, đừng chống cự, nhìn ngươi, phần dưới của ngươi, ướt hết rồi, ta, biết, ngươi cũng muốn, muốn, tỷ tỷ, ca ca sẽ không sao, được, ta rất yêu ngươi." Không ngờ Chu Mộng Long lúc nổi điên lại bạo lực như vậy. Trong phút chốc, không còn dấu vết nào của Ma Yến Lý, thân hình cô gái trẻ trung và khỏe mạnh hoàn toàn lộ ra ngoài. Ma Gia Lý không khỏi cảm thấy lo lắng. Một phần là bởi vì nàng không biết cô gái này có thể chịu đựng được hay không, phần lớn là vì Chu Mộng Long sớm muộn sẽ dùng thủ đoạn của tên bá chủ này để tấn công nàng, nhưng nàng thật sự không biết lúc đó mình có thể chịu đựng được hay không? 

Nhưng Ma Yến Lý không còn có thể bị lời nói của cô làm cho sợ hãi: "Menglong là một người tốt... Em gái tôi rất yêu anh ấy. Anh ấy, anh ấy lớn hơn, lớn hơn... Quả thực sẽ... lúc đầu đau... nhưng... nhưng tất cả đều đáng giá... Đợi đến khi Menglong yêu em thêm vài lần nữa... Em gái, em... em sẽ biết cảm giác đẹp đẽ... Em gái, em gái sẽ không, sẽ không lừa dối em, thật sự sẽ không lừa dối em, em, em tin. Chỉ cần tin anh, chỉ cần tin em." "Không... không, không, đừng làm thế với tôi, chị, chị, người xấu này, chị, chị đã làm sai điều gì, chị đã làm sai điều gì, tại sao, tại sao chị phải kéo tôi lên, kéo tôi lên, chị, chị ác độc, tôi ghét chị, ghét chị, chị, tôi, tôi ghét chị, à, không, đừng chạm vào tôi... a..."

Mặc dù cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm vì ham muốn mãnh liệt, nhưng chỉ sự ma sát giữa những mảnh vải còn lại và làn da khi quần áo bị rách, cộng thêm hương vị đặc biệt khi đôi bàn tay to lớn thỉnh thoảng chạm vào làn da cô khi làm điều đó, tất cả đều khiến trái tim Ma Yến Lý rùng mình, nhưng Ma Gia Lý là một cô gái ngây thơ, sao cô có thể đánh mất tình yêu của mình một cách dễ dàng như vậy? 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không có ý định tha cho Ma Yến Lý. Anh cúi xuống ngậm hai nụ vú cương cứng vào miệng, mút lấy cô cho đến khi Ma Yến Lý kêu lên. Đồng thời, hắn hơi duỗi thẳng eo, con cặc to cứng nóng bỏng đã dán vào cặp đùi run rẩy của Ma Yến Lý. Nó đi theo dòng mật ong róc rách không thể kìm nén được, dần dần di chuyển đến cái lồn nhỏ giữa hai chân Ma Yến Lý. 

Làn da cực kỳ nhạy cảm của Ma Yến Lý bị một người đàn ông kích thích nên sự kích thích mà cô nhận được là vô cùng mãnh liệt. Ngực cô vẫn còn nóng, con cặc to nóng hổi đã tiến đến cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, đang nhúng vào dòng nước suối cuồn cuộn của Ma Gia Lý từng chút một. Mỗi cú chạm dường như đều nhắc nhở Ma Yến Lý rằng con cặc to và cứng và nóng bỏng sẽ bẻ gãy cơ thể Ma Yến Lý bất cứ lúc nào! 

Ma Yến Lý hoang mang vặn vẹo cái eo thon của mình, nhưng nụ ngọc trên ngực cô lại không thể rời khỏi miệng anh. Mặc dù cái lồn nhỏ giữa hai chân cô liên tục di chuyển khiến anh khó xâm nhập nhưng đôi chân ngọc của cô cũng bị ép vào chân anh. Cô giãy giụa yếu ớt, cử động cũng yếu ớt, giống như Ma Yến Lý chủ động cọ xát âm hộ của mình vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Sự kích thích khiến Ma Yến Lý giãy giụa, cô không khỏi bối rối trước cảm giác sung sướng ngứa ngáy phát ra từ giữa hai chân, giống như bị điện giật. 

Không ngờ vào lúc này Mã Yến Ly vẫn có phản kháng như vậy. Nếu không phải Mã Gia Lê bên cạnh cứ nhìn hắn một cách đáng thương, với ánh mắt cực kỳ cầu xin, Chu Mộng Long thật sự chỉ muốn để Mã Diên Lực chết hoặc sống! 

Tuy nhiên, trong lúc giằng co, mặc dù rất khó tìm được con cặc to nóng bỏng nhưng Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được đầu nhạy cảm của con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. Nó bị làn da mỏng manh của cô gái cọ xát, chạm vào, khiến nó càng lúc càng ẩm ướt. Hương vị không tệ, thật sự khiến người ta có chút hưng phấn. 

Mặc dù trong lúc giãy giụa, nước mật giữa hai chân cô càng lúc càng chảy ra mãnh liệt, cảm giác ướt át thật sự là ngất ngây, nhưng cô bé vẫn không chịu nhượng bộ cho đến tận bây giờ, điều này khiến Chu Mộng Long dần dần cảm thấy muốn tiêu diệt cô. Hàm răng trong miệng ngậm núm vú của anh nghiến nhẹ, cơn đau nhẹ khiến Ma Yến Lý hét lên. Với vòng eo thon gọn vặn vẹo và duỗi thẳng, Chu Mộng Long cuối cùng cũng tìm được cơ hội cho Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, hắn duỗi thẳng eo, con cặc to cứng nóng bỏng cuối cùng cũng xuyên thủng. Thung lũng mật hẹp của cô gái ngay lập tức bị kéo căng bởi đầu cặc sưng tấy. Cơn đau khiến Ma Yến Lý khóc lớn, sự vùng vẫy vô ích của cô cuối cùng cũng dịu đi. Rốt cuộc anh đã xuyên vào cô nên không còn khả năng giãy giụa?

Nhìn thấy Ma Yến Lý cuối cùng cũng ngã xuống, nước mắt trào ra khóe mắt, Âm Á cắn môi, im lặng. Cái lồn nhỏ giữa hai chân bó chặt của cô theo bản năng muốn bóp ra con cặc cứng và nóng đang xâm chiếm, nhưng cô không thể làm được, chỉ có thể để Chu Mộng Long dần dần tấn công.

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, thả lỏng một chút lực công kích. Anh từ từ xoay eo, để con cặc to cứng và nóng bỏng xoay trong khi đưa vào, tận hưởng khoái cảm căng cứng của Ma Yến Lý, đồng thời kích thích nước ép mật ong của Ma Yến Lý. Đồng thời, nó cũng tạo cho cái lồn nhỏ giữa hai chân của Ma Yến Lý một sự kích thích xoay tròn toàn diện và chu đáo hơn. Động tác tuy chậm nhưng chắc chắn, cô tiến vào không hề có ý định rút lui. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết.

"Đau... đau quá. Phần dưới của tôi đau quá. Anh, của anh quá lớn, quá lớn... Đừng, đừng ấn vào. Đừng ấn vào, được không? Tôi, tôi không chịu nổi. Anh không chịu nổi. Anh, của anh to quá. Tôi, tôi, tôi vẫn còn trinh. Tôi vẫn còn trinh. Làm ơn... làm ơn... rút... rút... a... đau quá... ôi..."

Dù cơ thể cô từ lâu đã bị dục vọng dâng trào biến thành một quả cầu lửa nhưng sự phản kháng trong lòng cô luôn khiến Ma Yến Lý đau đớn nhiều hơn là khoái cảm. Dù cơ thể cô đã mềm nhũn ra nhưng âm hộ nhỏ giữa hai chân cô vẫn đang vặn vẹo không có sức phản kháng. Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, giọng nói nghe thật yếu ớt. Ma Yến Lý cảm thấy phần thân dưới đau đớn và sự phản kháng trong lòng giống như đặt mình vào trạng thái băng và lửa. 

Nếu không phải Ma Gia Lý hôn đi nước mắt của em gái mình, nhẹ nhàng thì thầm an ủi Ma Yến Lý, khiến cho sự căng thẳng của Ma Yến Lý dần dần thả lỏng, cơ thể mỏng manh của cô không còn cứng ngắc nữa, Ma Yến Lý sẽ cảm thấy đau đớn đến mức cảm giác như mình sắp chết! 

Đặc biệt, người đàn ông này không chỉ cưỡng bức xâm nhập Ma Yến Lý mà còn xoay nó trong quá trình xâm nhập, lau vùng đau đớn nơi Ma Gia Lý bị ép mở, như muốn nhắc nhở Ma Gia Lý rằng cô đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Tôi thực sự không biết em gái vừa rồi phải chịu đựng sự tra tấn này như thế nào.

Thấy Ma Gia Lý cũng can thiệp, Chu Mạnh Long biết Ma Gia Lý rất yêu em gái mình nhưng lại khó nói. Anh vừa thả tay ra, ôm lấy eo Ma Yến Lý, tập trung vào con cặc cứng và nóng đang đâm vào. Ma Gia Lý vừa vặn nắm tay em gái mình, xoa dịu sự căng thẳng của Ma Yến Lý.

Vốn dĩ, Ma Yến Lý đã khao khát cháy bỏng. Nếu sự phản kháng trong lòng cô không được chuyển hóa, cô đã có thể tận hưởng niềm vui mây mưa. Giờ đây, dưới sự thuyết phục nhẹ nhàng và vuốt ve ngọt ngào của Ma Gia Lý, sự căng thẳng và phản kháng trong lòng cô dần dần vơi đi. Bản năng khơi dậy dục vọng dần dần chiếm lĩnh, hơi thở của cô càng lúc càng cuồng nhiệt. , mặc dù cái lồn nhỏ giữa hai chân vẫn đang giãy giụa nhưng không hề chống cự như trước. Nó thực sự khiến Chu Mộng Long, người đang mở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô gái, cảm thấy mình giống như một con ngựa giống xinh đẹp sắp chống lại sự cám dỗ. Dưới sự xâm nhập chậm rãi của anh, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt, càng ngày càng kích thích về mặt cảm xúc.

Trong khi đẩy chậm rãi, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc cứng và nóng đang nhẹ nhàng đẩy vào một lớp mỏng cản trở. Với cú đẩy nhẹ này, cơ thể mảnh dẻ của Ma Yến Lý hơi ngạt thở, nhưng nhanh chóng mềm nhũn ra. Cơ bắp âm hộ nhỏ giữa hai chân cô hơi vặn vẹo, như thể cô muốn hút con cặc cứng và nóng bỏng vào nhiều hơn. Cảm nhận được phản ứng bất thường của cơ thể, trái tim Mã Diễm Lệ không khỏi đập mạnh.

Những ngón tay nhẹ nhàng di chuyển, sự kích thích chua chát khiến cơ thể thanh tú của Ma Yến Lý khẽ run lên. Ma Gia Lý đang ôm lấy phần thân trên của Ma Yến Lý không chịu buông ra động tác kỳ lạ này. Khi đôi mắt đẹp của cô lướt qua, cô thấy những ngón tay của Chu Mộng Long đã di chuyển về phía hai người họ từ lúc nào đó. Khi Ma Jiali nhét con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Sở Mộng Long, cô ấy cũng đã bị Chu Mạnh Long chơi đùa. Cô biết rằng Chu Mộng Long đã đến gần thành phố, chờ đợi đột nhập vào thành phố và thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình. 

"Chị...chị...Này...chị bị...bị anh ta đánh...anh ta đánh...anh ta đánh em đau quá, chị ơi, làm ơn, làm ơn, để anh ấy, để anh ấy rút ra, em không chịu nổi nữa, em không chịu nổi nữa." Dù không biết người đàn ông đó đã chạm vào mình ở đâu nhưng sự nhạy cảm của cô gái khiến Ma Yến Lý nhận ra rằng anh sắp thực sự lấy được trinh tiết của cô. Sự xấu hổ của cô khiến Ma Yến Lý lo lắng.

"Tỷ tỷ, đừng lo lắng... Tiếp theo là... Nơi đau đớn nhất... Tỷ tỷ, tỷ tỷ là người đã từng tới đây. Người từng trải qua chuyện này, biết, biết về loại chuyện này, ngươi, ngươi thả lỏng, thả lỏng, đợi đến khi cơn đau qua đi, sau khi đau đớn qua đi, ngươi, ngươi sẽ phát hiện, để một người đàn ông, một người đàn ông nhét vào, nhét vào trong ngươi, của ngươi, sẽ như vậy, sẽ như vậy, sẽ là một chuyện hạnh phúc như vậy." Nghĩ đến con cặc to hơn rất nhiều của Chu Mộng Long được nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, cô nghĩ Ma Gia Lý không khỏi đỏ mặt khi cảm nhận được nỗi đau khi hết trinh. Nhưng với sự tiếp xúc da kề da của em gái mình, Ma Gia Lý cũng nhận thấy rằng luồng khí dâm đãng trong cơ thể Ma Yến Lý đã mãnh liệt sau một thời gian dài ủ bệnh. Không còn gì để làm nữa. Bây giờ cô chỉ bị chặn lại bởi sự dự trữ và xấu hổ trong trái tim Ma Yến Gia Lý. Một khi bờ kè bị vỡ sẽ không có cách nào xử lý được. Nếu tiếp tục đè nén hơi thở, không biết có làm tổn thương cơ thể cô gái hay không. Ma Gia Lý thậm chí còn lo lắng hơn cả chị gái mình!

"Nhưng sau khi đau đớn... em sẽ cảm thấy hạnh phúc... Em gái anh, hãy thư giãn... để anh ấy vào... Mạnh Long nhất định sẽ... làm cho em, em gái, muốn chết... Em gái, em gái, em gái sẽ không lừa dối em, sẽ không lừa dối em, em, em vừa nhìn thấy, thấy chị, em gái, em gái đang tận hưởng, nhưng, đó là giả vờ, là giả vờ? nó, nó có phải là một tội ác không..."

Thân thể tuy mềm mại mềm mại, khoe ra thân thể nữ tính thơm tho, mịn màng nhưng Ma Yến Lý không khỏi nói một cách nũng nịu. Trong giọng nói của cô không có chút tức giận mà tràn đầy ngọt ngào. Ma Gia Lý liếc nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng rên rỉ, ánh mắt nhìn về phía anh đầy vẻ khiêu khích, "Anh... ừm... cứ... vào đi... chị gái tôi sẽ giao thân thể cho anh... tùy anh..."

"Được rồi...Anh đi ăn em gái, ăn em gái, ngon, ngon, thân thể thơm ngon, em gái, em gái, em, cơ thể của em, cơ thể của em thật hấp dẫn, anh, em thích lắm, em thích cơ thể của anh lắm, cu to, cu to. Anh sẵn sàng rồi, anh sẵn sàng, anh sẽ nhét nó vào lồn nhỏ của em, em, em gái anh, người yêu của em gái anh, anh sẽ đụ em, em gái anh, người yêu của em gái anh, Tôi sẽ dùng một con cặc lớn, một con cặc lớn để đụ em thật tốt…”

"Ngươi... a... ngươi thật xấu, thật xấu, ngươi đùa giỡn thân thể người khác, còn muốn làm như vậy, trêu chọc người khác, trêu chọc ta, ngươi đúng là một kẻ biến thái, ta rất ghét ngươi, ghét ngươi, ta rất ghét ngươi, ngươi tiểu tiện nhân, tiểu lưu manh, ta, ta rất ghét ngươi..."

Nghe Chu Mộng Long thấp giọng trêu chọc, Mã Yến Ly cảm thấy mặt mình đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Cơn đau bị xuyên thấu và xoay chuyển trong chốc lát trở thành cảm giác chua xót và tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 408 - Bác sĩ thẩm mỹ trưởng thành (8)

Cậu bé Chu Mộng Long sau đó chậm rãi đẩy về phía trước, như thể đang kiểm tra độ linh hoạt của kết giới. Anh không chịu nhượng bộ và vắt kiệt từng chút một. Cảm giác đau đớn, giòn rụm và tê dại, Mã Diễm Lệ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Con cặc cứng và nóng trong cơn tê dại cuối cùng cũng vượt qua được rào cản và đẩy từ từ. Sau khi rễ cây đã rụng hết, Ma Yến Lý không còn cảm thấy đau đớn nữa, nhất là khi đàn ong bướm hoang dã moi tận trái tim cô. Sự kích thích khiến Ma Yến Lý không nói nên lời. Những ngón tay ngọc thanh tú của cô nắm chặt lấy vạt áo trắng rách nát, hầu như không dùng làm đệm, không thể thả lỏng. 

Anh có thể cảm nhận được toàn bộ con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang bị hút sâu bởi âm hộ trinh nữ xinh đẹp của Ma. Lực hút tuyệt vời mạnh đến mức khiến anh có cảm giác như sắp lên đỉnh. Ngay khi đầu óc Chu Mộng Long đang quay cuồng, anh cảm thấy tê dại ở đầu con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, một cảm giác khoái cảm tê dại xuyên qua lồng ngực. Nếu không phải hắn liên tiếp bị hai lần, hắn đã không còn mẫn cảm như vậy, còn có thể nhịn được. Anh sợ nếu thật sự phải ướt đẫm âm đạo trinh nguyên ngọt ngào này, anh sẽ mất đi áo giáp. 

Phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, thân hình Ma Yến Lý mềm mại, đôi mắt đẹp như lụa, thở hổn hển như hình kẹo tan chảy. Ma Gia Lý nhìn vào không khỏi có chút kinh ngạc. Có vẻ như bùa chú trong cơ thể Ma Yến Lý quá mạnh và đã cháy quá lâu. Ma Yến Lý vừa đạt cực khoái và xuất tinh. , cơ thể mềm mại co giật, làn da mềm mại ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh trong cái lồn nhỏ giữa đôi chân sâu và nóng bỏng mà Chu Mạnh Long thèm muốn nhất thời co rút lại, khiến trái tim Ma Yến Lý vô cùng ngượng ngùng và ngây ngất, cô không khỏi chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

"Không ngờ em gái tôi... lại bị rò rỉ nhanh như vậy..."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi sau khi đạt cực khoái của Ma Yến Lý, Ma Gia Lý cũng đã từng trải qua điều này trước đây. Làm sao cô có thể không biết được niềm vui mà Ma Yến Lý đang trải qua? 

Không ngờ cô gái lại mất trinh nhanh như vậy mà anh lại đứng đầu cuộc chơi. Không biết Chu Mộng Long có hài lòng không? 

Không nói một lời, anh chỉ di chuyển chậm rãi. Khi Chu Mộng Long chậm rãi rút ra, nước trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô cuối cùng cũng tràn ra, cặp mông trắng như tuyết của Ma Yến Lý đã nổi lên những mảng đỏ, trộn lẫn với chất lỏng nhỏ giọt màu đỏ. Nước trái cây và tinh chất mật ong hoàn toàn dính vào con cặc to cứng và nóng bỏng, thậm chí còn tràn ra mông, làm vấy bẩn bộ quần áo trắng bên dưới. Bộ dáng vừa quyến rũ lại vừa tục tĩu, Mã Gia Lực đang xem cũng không khỏi hưng phấn. 

"Chị...chị...chà...chị bị lộ rồi..."

Đôi mắt cô mờ mịt nhưng cô cảm thấy kẻ xâm nhập dày đặc ở cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang dần rút ra. Lúc này, trong lòng Ma Yến Lý thực sự đang nghĩ đến việc cong eo để tìm kiếm khoái cảm thâm nhập lần nữa, nhưng eo cô đã đau nhức và yếu ớt. Hương vị ngọt ngào của sự xuất tinh này thực sự ngây ngất như chị gái cô nói, giọng nói của Ma Yến Lý không khỏi trở nên mềm mại. 

Theo tín hiệu của Chu Mạnh Long, Mã Giai Lê hơi đỡ chiếc cổ mảnh khảnh của Mã Diên Lợi, để Mã Diên Lợi tận mắt nhìn thấy cảnh hai người giao hợp một cách sống động. Nếu bình thường, bộ dáng tục tĩu có lẽ sẽ khiến Ma Yến Lý nhắm mắt không dám xem, nhưng bây giờ dư vị của cao trào vẫn còn đó, nhất là khi con cặc to cứng và nóng bỏng chỉ rút ra khỏi âm đạo. Một nửa, cái đầu khổng lồ vẫn còn đọng lại trong âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, khiến Ma Yến Lý dù có muốn cũng không thể trong sạch. Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, ngọt ngào như vắt ra mật, "Mộng Long... ừm... anh... đồ xấu... anh đã ăn thịt em gái tôi đến thế này... tệ... ăn em gái anh nữa..."

Ma Yến Lý miệng tuy vẫn tàn nhẫn, nhưng lời nói lại mềm yếu yếu ớt, xem ra chỉ có thể để mình bị tàn sát. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy vòng eo không thể khống chế của Ma Yến Lý, chậm rãi đẩy con cặc to nóng bỏng cứng rắn. Các động tác tuy không lớn nhưng được lặp đi lặp lại đến cùng. Mỗi cú đâm sâu vài lần lại kích thích cái lồn nhỏ nóng bỏng giữa hai chân Ma Yến Lý, khiến Ma Yến Lý rên rỉ bất lực. Thở hổn hển và rên rỉ ngượng ngùng, cô rên rỉ từng chữ. Cơ thể ngọc bích xinh đẹp như tuyết trắng của cô gái nóng bỏng vặn vẹo và chịu đựng. Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp, mịn màng và quyến rũ của cô, dính đầy chất lỏng màu đỏ đang rơi xuống, hơi nâng lên. Khi Chu Mộng Long rút ra và đẩy vào, cô ấy cũng bị động đẩy và phục vụ. 

"Hmm...này...ah...à..."

Mỗi lần Chu Mộng Long thọc vào giữa hai chân cái lồn sâu và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, tiểu Yêu Bi dễ thương của Ma Yến Lý lại rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng trước những cú thúc của anh, sự kích thích tuyệt vời và chặt chẽ. , khiến Chu Mộng Long càng ngày càng bị ám ảnh. Anh biết rằng dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh, cơ thể Mã Yanli đã không thể chống cự được nữa. Cô chỉ mong mỏi sự tàn phá dũng cảm của người đàn ông. Lực lượng càng mạnh, Ma Yến Lý càng hạnh phúc.

Anh dần dần tăng nhịp độ, rút ​​ra nhanh chóng và đẩy vào một cách quyết liệt. Anh đẩy ra đẩy vào trong cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của Ma Yến Lý giữa hai chân cô. Những cú thúc khiến Ma Yến Lý vô cùng sung sướng khiến Ma Yến Lý bất giác thở dốc, rên rỉ và bật khóc.

Đáng tiếc, lúc này thân thể và tinh thần của Ma Yến Lý mặc dù bị hưng phấn đạt cực khoái chiếm giữ nhưng vẫn không thể nào hưng phấn được. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long lần lượt chém giết, thỏa mãn dục vọng vô song của Mã Giai Lí bằng những cú đâm mạnh mẽ của hắn. Tuy nhiên, chỉ điều đó thôi cũng đủ khiến chàng trai trẻ Ma Yến Lý hạnh phúc.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng có một loại kích thích khác ở phần sâu nhất trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô ấy so với mỗi lần anh ấy ấn vào đầu cô ấy. Nó giống cảm giác cực khoái ngay sau khi được anh thâm nhập sâu hơn. Ma Yến Lý không biết đây chính là hiện tượng cơ thể phụ nữ bị đàn ông chạm vào. Cô chỉ cảm thấy sự kích thích dịu dàng và ngứa ran. Cô nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và theo bản năng tiến về phía trước để gặp cô. Trái tim dịu dàng và nhút nhát của cô gái quyến rũ nhẹ nhàng hôn lên đầu con cặc to và nóng bỏng đang đẩy vào phần sâu nhất của cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Mùi vị mãnh liệt khiến cơ thể Ma Yến Lý cảm thấy khoái cảm đến một cấp độ khác.

Bị hương vị tuyệt vời xâm chiếm, Mã Diễm Lệ không khỏi đỏ mặt, trong lòng ngượng ngùng say sưa, môi nhếch lên ngọt ngào. Không ngờ Chu Mộng Long cũng biết mình đã chiếm được điểm yếu của Mã Yanli. Anh ta thực sự ấn chặt con cặc to và nóng bỏng vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, đồng thời dùng đầu nóng bỏng xoa nhẹ vào âm hộ mềm mại và nhạy cảm của cô gái. Chỉ cần đẩy nhẹ, anh đã nghe thấy "Hmm..."

Với một âm thanh, Ma Yến Lý đã bối rối và rên rỉ đáp lại. Khi Chu Mộng Long liên tục đẩy nhẹ nhàng và từ từ áp dụng kỹ thuật hút, cô gái cũng thở hổn hển và thẳng lưng đáp lại. Hương vị rất tuyệt vời.

Ma Yến Lý đã cảm thấy con cặc cứng và nóng kẹp chặt trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ cô gái Fangxin nhạy cảm nhận ra rằng phần sâu của cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang điên cuồng ăn ngọn lửa của trái tim cô. Con cặc nóng bỏng, cứng ngắc ngày càng to ra, lấp đầy và siết chặt cái lồn nhỏ giữa đôi chân mịn màng và mềm mại, đồng thời kích thích trái tim nhạy cảm của cô gái sâu sắc hơn. Cảm giác tuyệt vời khiến Ma Yến Lý nhanh chóng có cảm giác muốn phóng thích cơ thể và tinh dịch.

"A...Menglong...anh...ừm...chị...chị... lại xuất tinh..."

Dưới sự cao trào liên tục và sự trích xuất liên tục của Chu Mạnh Long, trái tim yêu của cô gái ngượng ngùng lộ ra, cơ thể thanh tú khẽ run lên, sự kích thích tuyệt vời đi thẳng vào trái tim của bông hoa, khiến Ma Yến Lý lại xấu hổ rên rỉ. Tinh dịch âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trong cơn cực khoái trào ra từ sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, thấm đẫm nó. Con cặc to cứng và nóng bỏng trong cái lồn nhỏ giữa hai chân đã được phóng thích. Lực phóng ra mạnh đến nỗi ngay cả con cặc to cứng và nóng bỏng cũng không thể ngăn cản được. Nó được phép tràn vào cái lồn nhỏ giữa hai chân, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn, ướt đẫm bộ quần áo trắng rách nát bên dưới.

Hương vị tuyệt vời đó, cộng với việc Ma Yến Lý, người vốn coi thường anh ta, đang thở hổn hển ngọt ngào, bối rối giữa lông mày và nụ cười, đang kích thích cơ thể và tâm trí của Chu Mạnh Long. Trên thực tế, hắn đã gần đến đoạn cuối nên không thể không dồn hết sức lực còn lại, lập tức tung ra những cú đâm nhanh và dữ dội, đẩy dương vật cứng rắn và nóng bỏng Con cặc lớn thọc sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân nhỏ nhắn của trinh nữ, ép chặt vào tử cung của Ma Yến Lý, xuất tinh mãnh liệt về phía trái tim mềm mại thanh tú và tử cung nhút nhát rụt rè của Ma Yến Lý. Sự sưng tấy và nóng bức khiến Mã Diên Lợi lại rên rỉ, thở hổn hển, rất lâu sau mới dừng lại.

"Tất cả... đều là lỗi của anh..."

Dù công việc đã hoàn thành nhưng thân hình mảnh khảnh và mảnh mai của cô bé không hề dễ dàng chịu được áp lực nặng nề của người đàn ông. Sau khi chiến đấu ba lần liên tiếp, Chu Mộng Long thực sự mệt mỏi. Anh ta yếu đuối ngã vào Ma Yến Lý và thậm chí không còn sức để trêu chọc cô gái trẻ vừa mất trinh. Được ôm trong vòng tay của một người đàn ông và cảm nhận được sự âu yếm và yêu mến quả thực là một niềm vui lớn, nhưng cô bé mới bắt đầu nở hoa, tâm lý của cô bé không thể chịu đựng được khi thân mật như vậy với một người đàn ông. Ma Yến Lý không thể đẩy anh ra, chỉ có thể nhẹ nhàng phàn nàn dưới anh. Ai đã dạy cho Ma Gia Lý bên cạnh vẻ mặt nửa cười nửa miệng đó để khiến Ma Yến Lý xấu hổ so với chuyện vừa rồi?

"Thật kinh tởm..."

Hơi dịch sang một bên, tuy chỉ là cử động nhẹ nhưng phần thân dưới của hai người vẫn quấn chặt vào nhau. Vừa di chuyển, họ đã chạm vào vết thương ở âm hộ của Ma Yến Lý ở giữa hai chân cô. Chỉ cần hơi run rẩy ở âm hộ giữa hai chân, có thể thấy Ma Yến Lý, một phụ nữ mới cưới, không thể chịu đựng được những động tác lớn. Chu Mộng Long chỉ có thể nhẹ nhàng ôm Ma Yến Lý, nhẹ nhàng an ủi cô, để Ma Yến Lý lặng lẽ trút giận.

Ngay cả Chu Mộng Long cũng biết Ma Yến Lý đã bị năng lượng dâm ô trong cơ thể cô xâm nhập quá lâu và bị ảnh hưởng sâu sắc. Nếu cô có thể chiến đấu lần nữa, có lẽ sẽ không đau đớn đến thế. Tuy nhiên, anh không còn sức để di chuyển nên chỉ có thể nhìn người phụ nữ nhỏ bé vừa mất trinh này một cách hối lỗi, còn cố ý dời mắt để khiến Mã và những người khác vui vẻ.

“Đừng lo, chị…”

Nhìn thấy Chu Mộng Long thật sự không thể động đậy, Mã Giai Lê khẽ mỉm cười. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta yếu đuối. Suy cho cùng, những trận chiến liên tiếp này đã khiến Chu Mộng Long dành hết tâm sức cho chị em mình. Nghĩ đến đây, anh thực sự kiệt sức. "Chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi, dù sao cũng sẽ không có người tới đây. Mạnh Long, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, này..."

Cô muốn bò tới để an ủi cô gái, nhưng vừa cử động, cô đã cảm thấy một cơn đau nhói ở mông. Ma Gia Lý biết mình đã đi quá xa và phải làm điều đó hai lần liên tiếp. Chẳng trách con mèo nhỏ giữa hai chân cô lại bị thương. Cô nghĩ rằng cô sẽ khó có thể tự do di chuyển trong ít nhất vài ngày. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô dùng những ngón tay mảnh dẻ gãi nhẹ khuôn mặt Chu Mộng Long, "Jiali cũng đau lắm... Mạnh Long thật sự... rất tệ..."

Nghe được tiếng cười giận dữ của Mã Giai Lỵ, thậm chí cả sự oán giận của Mã Diên Lợi cũng có chút quyến rũ. Chu Mộng Long thực sự hài lòng. Anh vòng tay ôm lấy em gái, nhẹ nhàng trêu chọc cô: "Em yên tâm... Anh sẽ thỏa thuận với hai em. Từ giờ trở đi, các em sẽ là người phụ nữ của anh. Nhưng hai em sừng sỏ quá, anh, anh rất sợ, rất sợ... bị hút khô! Anh, xem, xem anh làm lại lần nữa." Sau vài hơi thở, Chu Mộng Long lại cứng đờ một cách thần kỳ. Lần này, Ma Gia Lý tin chắc rằng mình có thể xuất tinh một hoặc sáu lần liên tiếp.

Nghe được lời trêu chọc của Chu Mộng Long, Mã Giai Lê không khỏi xấu hổ. Tuy nhiên, mặc dù mặt Ma Yến Lý đỏ bừng nhưng cô không thể nói như chị mình. Ma Yến Lý lè lưỡi tinh nghịch với Chu Mộng Long, như muốn xem bạn có dám ra tay không. Chín phần vẻ nũng nịu vượt xa một chút hung hãn. 

"Này... làm ơn... Mạnh Long... ừm... không... là... là chồng tôi... ồ... lưỡi của anh... à... giết chết mỹ nhân rồi..."

"Chị... ừm... chị đáng bị như vậy... ừm... vậy... ừm... sâu quá... tiểu nhân vật phản diện... chị... chị lại định ăn thịt chị tôi đến chết mất..."

Tôi nhìn thấy một cặp mỹ nhân có khuôn mặt như được in từ cùng một khuôn. Họ khỏa thân ngồi đối diện nhau và hôn nhau. Họ đang khám phá từng điểm gợi cảm trên cơ thể mỏng manh của nhau. Hai cặp đỉnh núi xinh đẹp nhuốm máu thịt quyện vào nhau và ép chặt vào nhau. Khi cơ thể mỏng manh của họ run rẩy, mồ hôi đổ ra tận trời.

Và ngay dưới hai người phụ nữ, người đàn ông đang làm việc chăm chỉ, dùng tay vuốt ve cơ thể phụ nữ như bông hoa, dùng lực đẩy eo lên trên, cố gắng hết sức để đi vào sâu mỗi lần, miệng và lưỡi mắc kẹt trong cái lồn nhỏ giữa hai chân càng hoạt động mạnh hơn, nước suối tràn ngập hương thơm của cơ thể phụ nữ đang phục vụ cái lồn nhỏ giữa hai chân đang phun ra, không có khả năng hút khô. 

Trong khi phục vụ mỹ nhân trên cơ thể mình, Chu Mộng Long há hốc miệng tham lam, cố gắng hết sức để hấp thụ không khí tràn ngập hương thơm của cơ thể phụ nữ. Dù sao hắn vừa mới chinh phục được Mã Diên Lý, vừa mới lấy lại hơi thở. Ma Yến Lý, người ở bên cạnh cô và bị kích thích bởi nội dung khiêu dâm sống động quyến rũ, không thể chịu đựng được nữa. Cô lại khơi dậy niềm đam mê của anh bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, đẩy anh xuống và cưỡi lên người cô.

Chu Mạnh Long, người đã thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình đối với hai người phụ nữ, đã không ngăn cản Ma Yến Lý. Anh có thể khiến hai người phụ nữ xinh đẹp thơm như hoa hoàn toàn chìm vào biển dục vọng về thể xác và tinh thần. Đó thực sự là một điều vô cùng thỏa mãn đối với một người đàn ông. 

Đó chỉ là một điều may mắn cho tất cả mọi người, nhưng cũng có thể là một điều may mắn cho tất cả mọi người. Hắn thoải mái nằm trên mặt đất, để Mã Diễm Ly cưỡi lên mình, vặn vẹo rên rỉ. Chu Mộng Long quay đầu lại, nhìn thấy Mã Giai Lê đang ngượng ngùng dọn dẹp. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô lại vô tình hướng về phía cô em gái đang có những động tác say đắm với Chu Mộng Long. Khi đó, Chu Mộng Long cảm thấy ánh mắt của mình có gì đó không ổn.

Không ngờ Ma Yến Lý lại đang ở giữa hành động. Ma Gia Lý không còn nhàn rỗi sau khi lau chùi con mèo nhỏ giữa hai chân mình. Ma Gia Lý kéo thân thể mềm mại của mình ngồi lên người Chu Mộng Long. Cô ôm lấy cô gái cũng khỏa thân và bắt đầu hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Nhưng một đôi chân ngọc lại trở nên mềm mại sau khi bị Chu Mạnh Long cọ xát vài lần. Cái lồn nhỏ giữa hai chân lập tức bị đầu lưỡi của Chu Mộng Long đâm vào. Cú quét rực lửa và đòn phản công của Ma Yến Lý, niềm đam mê mãnh liệt ngay lập tức khiến cơ thể Ma Gia Lý nóng bừng.

Chẳng trách Ma Yến Lý dù dục vọng rất mãnh liệt nhưng vẫn giữ được một chút nữ tính dè dặt. Cho dù trong lòng có khao khát, cô cũng kìm nén cho đến khi bị Chu Mộng Long ép xuống giao cấu, sau đó cô không nhịn được mà phun ra; nhưng Phương Gia Lý, người luôn đàng hoàng và tự chủ, lại bị Chu Mạnh Long đàn áp. Sau khi Long tàn phá cô lần thứ hai, cô như trở thành một con người khác. Cô ấy không những chủ động lên giường mà còn có vẻ đói bụng. Dù không thích tình yêu nhưng cô vẫn dịu dàng tán tỉnh anh. Tình cảm mãnh liệt như mật pha dầu, thỉnh thoảng cô lại tự trêu chọc mình, ngọt ngào đến mức khiến trái tim Ma Yến Lý rung động. 

Như bây giờ, nếu không phải nhìn tỷ tỷ cùng Chu Mộng Long vui vẻ như vậy, thỉnh thoảng trêu chọc tôi, muốn quay người lại nhưng không nhịn được lén nhìn mình, tôi sẽ không có dũng khí chủ động cưỡi lên Chu Mộng Long vì sợ Mã Yến Ly, tận hưởng khoái cảm dâm đãng.

Chỉ là em gái hiện tại thực sự khiến Mã Yanli sảng khoái. Khi Ma Yanli đang vòng tròn và vặn vẹo trên người Sở Mộng Long, vui mừng khôn xiết, Ma Gia Lý thực sự đã can thiệp, ôm cô ấy một cách thân mật và trìu mến, đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào và tinh tế của cô ấy không thể không hôn nhau, bốn đỉnh cao xinh đẹp của cô ấy không thể không siết chặt, như thể cô ấy đã hẹn với Sở Mộng Long. Một ở trên và một ở dưới, điều này chỉ trêu chọc Mã Yanli mà thôi. Nếu Ma Gia Lý không ngồi lên mông và chân của Chu Mộng Long thì sẽ có tiếng động lạ. Mỗi âm thanh đều khiến cơ thể mảnh dẻ của Ma Gia Lý rung lên. Hiển nhiên Mã Giai Lí cũng đang được Chu Mộng Long phục vụ. Ma Yến Lý thực sự không thể chịu nổi khi được chị gái và Menglong yêu thương như thế này! 

Nghĩ tới đây, Mã Diễm Ly không khỏi âm thầm thở dài. Chu Mộng Long đúng như tên tuổi của mình, trên giường thực sự rất mạnh mẽ. Ngoài ra, em gái cô ấy chưa được đụ đủ. Cô ấy thậm chí còn thích cản đường khi Ma Yến Lý và Sở Mộng Long quan hệ tình dục. Bây giờ Mã Giai Lê cũng ngoan ngoãn nằm xuống. Trên cơ thể Chu Mộng Long, chiếc lưỡi mảnh khảnh liếm mồ hôi nam tính một cách đầy dục vọng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Ma Yến Lý đỏ mặt và tim đập thình thịch, Chu Mạnh Long cũng bị điều đó cám dỗ. Sau khi chinh phục được anh, anh đã hạ em gái xuống và đụ thật chặt cho đến khi cô sung sướng đến thế.

Có chị gái và Chu Mộng Long phối hợp chặt chẽ như vậy, Ma Yến Lý đang trong khoảnh khắc thở hổn hển ngọt ngào, khoái cảm mãnh liệt không khỏi lan ra từ sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Hương vị rất ngon. Trong đôi mắt đờ đẫn của mình, cô chỉ có thể cảm nhận được em gái mình trong vòng tay và sự cứng rắn bên trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Con cặc to nóng bỏng cũng đồng loạt run lên, đặc biệt là con cặc cương cứng hơn bình thường một chút. Ngoại hình trước khi xuất tinh vô cùng xinh đẹp. Ma Yến Lý vui mừng đến mức không biết diễn tả thế nào. Cô cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi phát ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân mình, toàn thân cô lập tức bị đưa đến xứ sở thần tiên...

"Ngươi... Đồ xấu xa..."

Anh lần nào cũng khiến cô cảm thấy choáng váng, cô bị mê hoặc và phấn chấn không thể tả được. Ma Yến Lý đắm chìm sâu trong khoái cảm tình dục trên giường. Menglong này rất mạnh mẽ và dũng cảm, kỹ năng trên giường của anh ấy tuyệt vời đến mức anh ấy đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy. Mặc dù bề ngoài Ma Yến Lý không quyến rũ và đĩ điếm như chị gái Ma Gia Lý nhưng trái tim và thể xác của cô đã bị người đàn ông này ăn thịt hoàn toàn. Ma Yến Lý thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào cô có thể sống mà không bị người đàn ông này hành hạ và đùa giỡn.

"Tôi đã giết em gái mình..."

“Em không thích nó à, em gái?”

"Chị tôi thích nó..."

Biết rõ tính cách của cô gái này, cho dù trái tim cô có đầu hàng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tỏ ra yếu đuối. Sở dĩ cô tỏ ra chủ động và dâm đãng một phần là vì hương vị anh mang đến quá tuyệt vời khiến người ta không thể không mê mẩn, một phần vì là chị em nên cô luôn muốn làm gương tốt cho em gái mình, nhưng không ngờ lại có thể thay đổi được lời nói của mình. Ma Gia Lý nhanh chóng tiếp nhận, nhẹ nhàng xoa eo Ma Yến Lý bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Mềm mại ngứa ngáy, Mã Yến Ly chỉ có thể suy nghĩ không nói được: "Lão công cũng biết... phải không?"

"Chị..."

Đang lén lút giở trò đồi bại với em gái, lại nghe thấy những lời dâm đãng này, đôi má dịu dàng của Ma Yến Lý hơi ươn ướt, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào. Bây giờ Ma Yến Lý đã biết mây mưa vui vẻ, làm sao còn giữ được sự kiềm chế khiến cô không thể buông thả khi bị một cựu binh như Chu Mộng Long dụ dỗ và hưởng thụ? 

Mặc dù cô không đắm chìm trong dục vọng như chị gái mình, nhưng trên thực tế, dưới vẻ ngoài muốn chào đón nhưng cũng chống cự của Ma Yến Lý, cơ thể và tâm trí của cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của dục vọng.

Mã Yanli hết sức khó khăn mới giữ được bàn tay tinh nghịch của em gái mình, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Chu Mộng Long, đôi khi có chút không cam lòng, "Chị... chị chỉ muốn... chúng ta đã ở đây đủ lâu... nếu chuyện này kết thúc, nếu không sẽ rất tệ nếu người khác nhìn thấy..."

"Được rồi... chúng ta hãy đứng dậy ngay bây giờ..."

Chu Mộng Long ôm lấy thân thể Ma Yến Lý đã trở nên trưởng thành và xinh đẹp hơn sau khi đắm mình trong hương vị lãng mạn. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, hôn thật mạnh lên môi Mã Diễm Lệ. Đôi mắt tham lam của anh ta nhìn Ma Gia Lý ngượng ngùng và gợi cảm ở một bên, "Nhưng... trước khi để em gái anh mặc quần áo, anh phải đụ em một lần nữa... Nhìn xem, con cặc to lại cứng lên rồi..."

Đột nhiên, trong phòng chiết xuất tinh dịch vang vọng tiếng kêu rên rên rỉ của chị em Ma Gia Lý, tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long và tiếng da thịt va vào nhau. Phòng chiết xuất tinh dịch này thực sự đúng như tên gọi của nó ngày nay. Nó cho phép Chu Mộng Long xuất tinh bảy lần liên tiếp. Mãi đến lần cuối cùng, Ma Gia Lý mới nhớ tới việc kinh doanh và lấy ra một chiếc cốc đong để lấy tinh dịch. Sau khi kiểm tra, kết luận mọi thứ vẫn bình thường, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 409 Ngọc Phần Tuyết Mắt (1)

Đêm đó, Chu Mạnh Long trở về ký túc xá của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Anh nghĩ rằng vì anh có Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình nên xung quanh anh đã xảy ra rất nhiều chuyện. Đầu tiên là với Vũ Kiều Mỹ, sau đó là với Thiên Phi Lan và con gái của cô ấy, sau đó là với chị em Ma Gia Lý. Anh đã không an ủi mẹ và em gái mình trong hai ngày liên tiếp. Chu Mộng Long không khỏi trong lòng áy náy, hạ quyết tâm. Tôi quyết tâm an ủi hai mẹ con vào ngày mai. Tốt nhất là để Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình cùng phục vụ tôi, để hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào. Cảm giác đó thực sự rất sảng khoái. Tốt nhất là Lưu Vũ Phần nên tham gia và chơi trò chơi một con rồng và ba con phượng. Nếu điều này thực sự xảy ra thì tôi sẽ không vui chút nào.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long trong đầu hiện lên một ý tưởng táo bạo, khóe miệng hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Lưu Ngọc Phần, Sở Na Đình và Trương Tuyết Cảnh ở quê nhà xa xôi đều có chiến tranh lạnh cùng lúc Chu Mộng Long cười nham hiểm. Về phần tại sao, ba người này không ai có thể giải thích rõ ràng.

Mặc dù Chu Mạnh Long có thể xuất tinh nhiều lần liên tiếp, nhưng hai ngày giao tranh liên tiếp đã khiến Chu Mạnh Long xuất tinh không dưới chục lần trên người Càn Nam và con gái ông ta là Vũ Kiều Mỹ và Ma Gia Lý. Chu Mộng Long mặc dù có thân thể bằng sắt, nhưng cũng có chút không chịu nổi. Anh ngủ thiếp đi và mãi đến một giờ chiều ngày hôm sau mới ngủ được. Một lúc sau, Chu Mộng Long cuối cùng cũng tỉnh lại. Ăn xong bữa tối, điện thoại của Chu Mộng Long đột nhiên vang lên. Khi nhấc máy, anh thấy là Ngô Kiều Mai đang gọi. Anh ấy nghĩ rằng Vũ Kiều Mỹ có thể muốn đi qua và đi cùng cô ấy, nhưng anh ấy quyết định đi cùng với con gái Chu Đình Đình, vì vậy Chu Mạnh Long không muốn nghe điện thoại.

Nhưng điện thoại của Ngô Kiều Mai liên tục đổ chuông, Chu Mộng Long không thể không trả lời. Trong đầu nhanh chóng kiếm cớ, Chu Mộng Long nghe điện thoại, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Ngô Kiều Mai lại không hề nói rằng anh muốn đi cùng cô. Thay vào đó, anh ta bảo anh ta ngày mai sẽ đón một người, sau khi sắp xếp đồ ăn, chỗ ở và vui chơi cho họ, về việc người đó là ai, Vũ Kiều Mỹ chỉ nói rằng người đó biết anh ta, và anh ta cũng biết người đó. Anh sẽ biết điều đó ngay khi nhìn thấy cô ở sân bay.

Nói xong, Ngô Kiều Mai cúp điện thoại.

Nếu Chu Mộng Long từ chối Ngô Kiều Mai, Chu Mộng Long sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng khi Vũ Kiều Mỹ gọi điện, anh ấy thậm chí còn không nói rằng muốn đi cùng cô ấy. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được. Ngoài ra, Vũ Kiều Mỹ còn giả vờ bí ẩn và không cho Chu Mạnh Long biết. Chu Mộng Long cũng có chút tức giận khi hỏi người mình muốn đón là ai. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long âm thầm quyết định lần sau tìm biện pháp tốt chơi cùng Ngô Kiều Mai, nhằm trả thù thái độ của mỹ nữ này đối với hắn.

Nhìn thời gian, mới có bảy giờ. Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh quái. Nghĩ đến Chu Đình Đình và Trương Tuyết Cảnh thân thể chuyển động, Chu Mộng Long trong lòng ấm áp, tốc độ nhanh hơn một chút. Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy bên đường có người. Có một cửa hàng đồ chơi tình dục, Chu Mộng Long trong lòng khẽ nhếch lên một nụ cười nghịch ngợm: "Chị Ngô, chị Ngô, nếu tối nay chị làm vậy với tôi thì được, một ngày khác tôi sẽ cho chị nếm mùi báo thù của tôi."

Với suy nghĩ này trong đầu, Chu Mộng Long nhanh chóng bước vào cửa hàng đồ chơi tình dục. Mãi đến hơn nửa giờ sau, Chu Mộng Long mới hài lòng xách một túi lớn đồ đạc đi ra ngoài.

Lưu Vũ Phần đã cảm thấy bất an kể từ khi cô ấy ở cùng với Sở Mộng Long và Trương Tuyết Thanh ngày hôm đó, và hôm nay cũng vậy. Sau khi dọn dẹp xong việc nên làm, Lưu Ngọc Phân trở về phòng sớm và lên giường. Lưu Vũ Phần couldn't help but blush, and the scene when she and Châu Mộng Long fought against Trương Tuyết Thanh that day appeared in front of her again. 

Lưu Ngọc Phân thực sự không ngờ rằng khi Trương Tuyết Thanh bế Chu Mộng Long về giường, cách cô chào đón nhưng từ chối lại cảm động đến thế. Cô không hề có khí chất anh hùng, ánh mắt dịu dàng, dịu dàng như vợ của một CEO công ty lớn trong tỉnh. , từng tấc cơ thể đều tràn ngập ánh sáng quyến rũ. Nhìn Trương Tuyết Thanh ngượng ngùng trên giường, có vẻ như cô ấy không đành lòng bị bắt. Nhưng sau khi yêu hết mình, cô lại tận hưởng vẻ đẹp của mình. Làm sao có thể kết nối Trương Tuyết Thanh với hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp cao quý đó?

Nhưng điều thực sự khiến Lưu Vũ Phần đỏ mặt chính là hành động của chính cô.

Nghĩ đến Trương Tuyết Tình bị Chu Mộng Long trong tiếng rên rỉ ngọt ngào cùng dịu dàng đưa tới đỉnh cao thần tiên, trước khi bị Chu Mộng Long đẩy xuống. Sau vài cơn giông bão, cô yếu đuối không thể tiếp nhận khoái cảm, lại bị đưa đến cửa nhà, để Chu Mộng Long lao mạnh vào người cô. Sau khi trở về phòng, Lưu Vũ Phân không biết đang suy nghĩ gì, không ngờ từ trong ngăn kéo lấy ra một bảo vật. 

Thứ này nhìn rất dâm đãng, có ánh sáng mờ nhạt nhưng hình ảnh lại được làm theo con cặc to của một người đàn ông. Chỉ có phần rễ được chẻ đôi bằng một chiếc móc cong nhỏ, nhô ra theo đường chéo và có thể nắm được bằng những ngón tay mảnh khảnh. Thứ này trông giống như gỗ. Đá được đánh bóng cực kỳ mịn và dường như phát sáng dưới ánh trăng. Mặc dù nó không nặng lắm nhưng trong tay nó nặng tới cả ngàn cân. Lưu Vũ Phân xấu hổ vùi mặt vào trong chăn mỏng, nhưng không khỏi lén nhìn bảo bối trong tay, tim đập thình thịch. 

Sau khi quan hệ tình dục với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long kỳ thực đã không chạm vào anh ta trong hai tháng liên tục. Làm sao Lưu Ngọc Phân, người đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng và dục vọng của Chu Mộng Long, lại có thể chịu đựng được? Nếu cô tìm được người đàn ông khác, Lưu Vũ Phân đương nhiên sẽ không làm. Sức mạnh và sự kiên trì của Chu Mạnh Long cộng với mối quan hệ đó đã khiến Lưu Ngọc Phân bị ám ảnh sâu sắc bởi Chu Mông Long. Anh nhưng không người đàn ông nào khác có thể thay thế cô, nhưng Lưu Vũ Phân lại không chịu nổi sự tác động của dục vọng trong lòng cô. Trong cơn tuyệt vọng, cô phải đến cửa hàng đồ chơi tình dục để mua chiếc dương vật giả này. Trong vô số đêm, dương vật giả này thay thế cơ thể của Chu Mộng Long, ngâm mình trong cái lồn nhỏ giữa hai chân Lưu Trúc Phân suốt đêm, nhận lễ rửa tội bằng nước dâm dục.

Với sự phát triển của dương vật giả này, Lưu Vũ Phần cảm thấy mình ngày càng gắn bó với con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long. Nếu không, với thân phận và kinh nghiệm của Lưu Vũ Phân, cô đã không thể làm được chuyện ngày hôm đó. Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng ngày đó Lưu Vũ Phân lại chủ động giúp hắn chinh phục Trương Học Cảnh, một nửa là do sự phát triển của dương vật giả này.

Vẻ mặt vui vẻ của Trương Tuyết Thanh và cô rên rỉ và xoay người dưới Chu Mạnh Long đang lóe lên trong đầu cô. Thân thể mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân khẽ run lên. Cô nâng bảo vật trong tay lên mấy lần rồi lại xấu hổ đặt nó xuống. Cô quay mặt đi không dám nhìn vào. Lần cuối cùng, cô chỉ đơn giản nhét bảo bối dưới đệm, vùi mặt vào gối rồi tát cô. Cho dù hắn mặc kệ mà đi ngủ, thân thể mảnh khảnh dưới chăn mỏng cũng không thể bình tĩnh lại được. Anh ấy vô tình chạm vào nó trong khi duỗi người, và không thể không nhìn trộm. Mặc dù bị nệm đè xuống, nhưng chỗ phình ra trên nệm còn bằng bê tông hơn chỗ cứng giấu trong quần của Chu Mộng Long nhiều. 

Không cần nhìn cũng không sao, nhưng nhìn thoáng qua, Lưu Vũ Phân vốn đã đấu tranh với dục vọng và dè dặt trong lồng ngực, làm sao cô có thể chịu đựng được?

Nghĩ đến khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nghĩ đến bao nhiêu cực khoái mà cô và Trương Học Cảnh đã mang đến cho Chu Mộng Long, nghĩ đến sau khi cô rời đi, Chu Mộng Long vẫn đụ Trương Học Cảnh trong phòng của anh, nghĩ đến phòng của cô, cho đến ngày nay, dường như vẫn còn mùi đánh nhau giữa ba người bọn họ ngày đó, thân thể nhạy cảm của Lưu Ngọc Phân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, làm sao có thể chịu đựng được. 

Lưu Vũ Phần xoay người ngồi dậy, vươn tay lấy bảo bối ra, cẩn thận nhìn hồi lâu. Sau đó, cô lấy hết can đảm để học kỹ thuật thổi sáo bí mật mà cô đã từng trải nghiệm và đưa phần đầu của thứ đó vào miệng.

Thứ đó nhìn có vẻ không lớn lắm nhưng cô có thể cầm nó trong đôi tay nhỏ nhắn của mình và nếm thử bằng đôi môi anh đào của mình. Lưu Vũ Phần cảm thấy cái miệng như quả anh đào của mình sắp bị nó nổ tung. Cô không khỏi nhắm mắt lại, ngừng động tác tay, chỉ dùng chiếc lưỡi thơm của mình vuốt ve. Mặc dù nơi cô chạm vào rất lạnh nhưng cô không biết bảo vật này được làm từ gì. Cô không cần phải nhấc nó lên vài lần, nhưng nó đã hơi ấm lên.

Mặc dù có thể cảm nhận được sự thay đổi của đứa bé trong miệng, nhưng Lưu Vũ Phân không dám dừng lại một giây phút nào, sợ nếu dừng lại, dũng khí của cô sẽ biến mất. Lưu Vũ Phân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khẽ mím cái miệng nhỏ nhắn rồi ôm đứa bé vào trong. Chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng mân mê theo rãnh đầu hình chiếc ô. Cô cảm thấy đứa bé trong miệng mình càng lúc càng ấm hơn, cô không biết đó là do nhiệt độ cơ thể của chính mình tăng cao. Lưu Vũ Phần không muốn quan tâm đến tình trạng nhiễm trùng, phản ứng của thuốc chưng cất hay thậm chí là vấn đề của bản thân nguyên liệu. Cô chỉ tiếp tục mút và liếm bảo bối trong miệng, cẩn thận dùng ngón tay cầm bảo bối, đôi bàn tay thanh tú run rẩy. Chỉ khi miệng đã hơi quen, cô mới cẩn thận đẩy một chút, để miệng có thể cảm nhận được sự tồn tại của bảo bối sâu sắc hơn.

Không biết nàng trụ được bao lâu, nhưng Lưu Vũ Phân vẫn không dám động đậy, sợ quá sâu khó rút ra. Cuối cùng, khi Lưu Ngọc Phân rút đứa bé ra, cô cảm thấy đứa bé trong tay mình đã ấm áp rồi, nhưng so với việc Lưu Ngọc Phân chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long thì không nóng đến thế. Nhìn nó bằng ánh mắt quyến rũ, cô thấy nửa đầu của đứa bé cực kỳ mịn màng, lấm tấm mùi thơm của nước bọt. Sau đó, dường như tràn ngập ánh sáng, khiến Lưu Vũ Phân cảm thấy bất an. Lưu Vũ Phần cẩn thận đem bảo bối đến gần, Lilac khẽ phun ra một hơi, liếm liếm phần không có ở cửa vào. Cô cẩn thận không để rò rỉ bất cứ điều gì. Một lúc sau, bảo vật hoàn toàn sáng sủa không tì vết, dường như đang phát sáng dưới ánh sáng yếu ớt, khiến Lưu Vũ Phân gần như không thể nắm bắt được.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên thử dụng cụ tục tĩu này, thung lũng giữa mông đã ướt đẫm mật ong, nhưng Lưu Vũ Phân cũng không muốn đưa dương vật giả vào sâu trong cơ thể mình một cách dễ dàng như vậy. Mặc dù đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô đã ôm lấy đứa bé, cố gắng đưa nó vào nhiều lần vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nhưng nó bị ép vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô mà cô không thể xuyên qua được. Em bé đã ở trong đó nhiều lần. Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô trượt xuống, nước bọt và mật ong hòa lẫn vào đó, khiến đứa bé càng tỏa sáng hơn. Nhưng Lưu Ngọc Phân chỉ có thể ôm đứa bé vào giữa hai chân, để nó nhẹ nhàng trượt trong vòng tay siết chặt của hai chân cô, để cho mật trong thung lũng bị vấy bẩn. Cô phải đợi cho đến khi ham muốn của mình lên đến mức mạnh nhất, rồi nhét dương vật giả vào âm hộ của mình một lần, kẻo cô lại phải mất ngủ thêm một đêm nữa.

Cầm bảo bối dính đầy dịch cơ thể phụ nữ trước mắt, trong lòng Lưu Vũ Phân cảm thấy mâu thuẫn. Hiện tại Chu Mộng Long đã trở lại, nếu nàng sử dụng thứ này, Chu Mộng Long sau khi hắn trở về lại muốn nàng, vậy chẳng phải nàng sẽ bỏ lỡ một cơ hội khác khiến mình muốn chết sao? Lo lắng được và mất, cô vẫn bất an hồi lâu. Lưu Vũ Phần thở dài, đặt bảo vật vào giữa mông, nhẹ nhàng xoa xoa. Nhắm mắt lại, anh dùng đôi bàn tay thon dài để nó từ từ lăn trên da, từ từ bơi lên từ bụng, lau nước ngọt lên người. Tuy nhiên, trong đầu anh không khỏi tưởng tượng ra sự dâm đãng của Chu Mộng Long khi dùng dương vật tục tĩu đó để đùa giỡn với Lưu Vũ Phân. Với vẻ mặt khêu gợi, khi đến gần đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc trên ngực, anh chợt nảy ra ý định đặt bảo bối vào thung lũng sâu giữa hai ngọn núi. Anh khẽ nắm lấy đỉnh ngọc bằng đôi bàn tay mảnh khảnh, kẹp chặt đứa bé rồi trượt lên.

Cô đang nghĩ về sắc đẹp, nhưng ngay khi cô dùng tay ôm ngực và trượt chúng, Lưu Vũ Phần đã biết rằng có điều gì đó không ổn. Mặc dù đứa bé không có người đỡ vẫn ấm áp và trơn trượt, nhưng nó vẫn nghịch ngợm trượt giữa hai bầu ngực của cô. Lưu Vũ Phân dù có gắng sức đến đâu, nếu không phải nắm chặt và không có cảm giác trượt, hoặc là quá nhiều, cô sẽ luôn no. Lưu Vũ Phần, người đã nhiều lần cố gắng trốn thoát khỏi phòng với bộ ngực săn chắc, cuối cùng đã bỏ cuộc. Cô ôm đứa bé vào lòng, dùng đôi mắt đẹp nhìn nó chằm chằm nhưng lại không biết phải làm gì với đứa bé. Cô có nên giữ nó không? Cô đỏ mặt và tim cô đập mạnh. Cô không còn đủ can đảm để thử lại. Cô không thể chịu đựng được việc đặt nó lại.

Tôi vô cùng lo sợ sẽ có chuyện gì xảy ra nếu tôi giữ đứa bé này bên mình. Mặc dù lúc này tôi có thể tận hưởng thú vui với dương vật giả này, nhưng nếu Chu Mộng Long thực sự quay lại thì phải làm sao? Tôi phải làm sao nếu anh ấy thực sự đến phòng cô để tìm khoái cảm? Tôi thực sự muốn dùng thứ đáng xấu hổ này để thay thế con gà trống và con ngựa lớn của Chu Mạnh Long sao? Nghĩ đến đây, lý trí của tôi hơi lấn át bản năng khiêu dâm đang trào dâng trong cơ thể.

Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng thả lỏng tay, đẩy chăn sang một bên. Cô đang định cất kho báu trở lại ngăn kéo thì nhìn thấy một người đàn ông ở cửa nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Lưu Ngọc Phân vội vàng đưa tay lấy chăn giấu đi, nhưng đôi mắt đẹp lại nhìn thấy quần của người đàn ông này rất cao. Ngẩng cao đầu, rõ ràng nàng đang ôm bảo bối, khát khao nó, vốn đã có trong mắt người khác. Lưu Vũ Phân xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, không khỏi co rúm người lại trên giường. Khi di chuyển, cô cảm thấy mông mình ngày càng ẩm ướt và nhờn. Cô còn để lại rất nhiều dấu vết trên giường.

Sau khi Chu Mộng Long trở về nhà, anh xách một túi đồ đã mua chuẩn bị lên lầu. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng của Lưu Vũ Phần, anh nghe thấy một loạt âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng của Lưu Vũ Phần. Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng Lưu Ngọc Phân, đúng lúc nhìn thấy biểu diễn của Lưu Ngọc Phân ở đó. Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Vũ Phân lại có kỹ năng như vậy khi bước ra cung điện khiêu dâm. He stood at the door and looked at Lưu Vũ Phần happily. Tuy nhiên, Lưu Vũ Phần bị ảnh hưởng bởi dục vọng và do dự về việc có nên dùng dương vật giả để thủ dâm hay không. Cô thậm chí còn không để ý khi Chu Mộng Long tới cửa phòng mình.

Nhìn thấy Chu Mộng Long đi đến bên giường, Lưu Vũ Phân càng thêm rụt rè, cho rằng mình đã nghĩ ra điều gì. Khi cô đang nghĩ đến Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thực sự xuất hiện, cô cũng có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Phần cúi đầu, miễn cưỡng nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Ngay cả cái cổ trắng như ngọc của cô cũng đỏ bừng. 

Chu Mộng Long không ngờ vừa bước vào cửa lại gặp phải một chuyện ngoài ý muốn. Lưu Vũ Phần thực sự đã dàn dựng một màn khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh ta. Vừa mới nhìn, Chu Mộng Long đã đốt cháy dục vọng. Bây giờ anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Vũ Phần. Con trai, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Vào lúc đó, Chu Mạnh Long gạt bỏ ý định đi tìm Chu Đình Đình và con gái. Thay vào đó, anh ta ngưỡng mộ Lưu Vũ Phần với nụ cười nghịch ngợm và bắt đầu cởi quần áo trước mặt Lưu Vũ Phần một cách nhàn nhã và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 410 Ngọc Phần Tuyết Mắt (2)

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang cởi quần áo, thân hình uy nghiêm của Lưu Vũ Phân đột nhiên lộ ra trước mắt Lưu Vũ Phân. Đôi mắt của Lưu Vũ Phần ngượng ngùng và bối rối, và cô không thể nhắm mắt lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô chỉ nhìn lên con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể anh, cổ họng cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Chu Mộng Long phát hiện mình đang thủ dâm bằng dương vật giả, tim Lưu Vũ Phân không khỏi đập nhanh. Nhưng bây giờ Chu Mộng Long ra tay táo bạo như vậy, Lưu Ngọc Phân lại cảm thấy miệng mình khô khốc, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia ánh mắt rực lửa. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long mỉm cười. Là một nữ chuyên gia đọc sách, Chu Mộng Long nhìn Lưu Vũ Phân với một chút ngượng ngùng, một chút ham muốn và một chút ánh mắt rực lửa. Làm sao anh ta có thể biết được tấm lòng nhút nhát của Lưu Vũ Phân? 

Sự xuất hiện của Lưu Vũ Phần lúc này cũng tăng thêm chút cám dỗ cho người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ này, khiến Chu Mộng Long tự nhiên bị kích thích. 

Rõ ràng là người đẹp này đã yêu cô rồi nhưng cô vẫn không thể rời mắt khỏi mặt mình. Cho dù cô không chủ động chinh phục Lưu Vũ Phân giữa giường, chỉ cần tiếp tục trêu chọc Lưu Vũ Phân một hồi, Lưu Vũ Phân cũng sẽ không nhịn được mà chủ động cầu hôn Chu Mộng Long. Dù sao thì cô cũng đã trải qua nhiều lần với Lưu Vũ Phần. Giờ đây, Lưu Vũ Phần lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mình và vừa rồi cô ấy lại thể hiện ham muốn với con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình. Bây giờ, nếu Lưu Vũ Phân vẫn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của con cặc to của mình thì quyết tâm của cô cũng không mạnh mẽ như vậy. 

Rốt cuộc, dục vọng đang khuấy động, anh nhớ đến trò chơi khiêu dâm giữa mình và Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh và ba người khác, khiến trái tim của em bé rung động. Sự từ chối của Lưu Vũ Phần thật tế nhị và yếu đuối. Chỉ trong chốc lát, Chu Mộng Long đã leo lên giường, nắm lấy tay Lưu Ngọc Phân. Chiếc chăn mỏng đã trượt xuống sàn, ngay cả đứa bé cũng lăn lộn bên cạnh anh. Lúc này, Lưu Vũ Phân bị hắn đè xuống giường, không cách nào che giấu thân thể thơm ngon như hoa nở được nữa. Trong lúc cô thở gấp, bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô không khỏi nảy lên. Lưu Vũ Phân chỉ có thể quay mặt đi giả vờ bất đắc dĩ, bày tỏ sự phản kháng trong im lặng, nhưng nó yếu ớt đến mức khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phần quay đi không để ý đến mình, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Khuôn mặt của người phụ nữ thực sự không bình thường. Lưu Vũ Phần đã làm điều này với anh ta nhiều lần. Bây giờ Lưu Vũ Phần không còn có thể chống lại bản năng trêu chọc và dâm đãng của Sở Mộng Long. Phản ứng hiện tại của cô chỉ là để lộ lớp dự trữ cuối cùng. Một khi vi phạm được thực hiện, Lưu Vũ Phần sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa mình vào sâu trong cơ thể Lưu Vũ Phần, trêu chọc bản chất dâm đãng như trước của cô và tận hưởng khoái cảm cực khoái khi bị Chu Mạnh Long chinh phục. Anh ấy đã làm việc này rất nhiều lần, và với dụng cụ ngay bên cạnh, việc khiến chú gà con non nớt này cháy bỏng vì ham muốn thực sự là một miếng bánh đối với anh ấy. 

Ức chế đôi tay mảnh khảnh của Lưu Ngọc Phân, tận hưởng cảm giác da thịt thơm phức, Chu Mộng Long hơi cúi đầu, há to miệng hít một hơi, suýt chút nữa đã khiến Lưu Vũ Phân vốn đã hạ quyết tâm không nói, phá bỏ thói quen. Bộ ngực săn chắc, cao chót vót, đầy đặn và săn chắc của Lưu Vũ Phần vốn đã nhạy cảm, cơ thể tràn đầy sức xuân. Nụ vú trên đỉnh đã ngọt ngào muốn nở, được Chu Mạnh Long kinh nghiệm như vậy đưa vào miệng. 

Sau khi mút một lúc, hơi thở của Lưu Vũ Phân trở nên nặng nề hơn, nhất là khi lưỡi cô khéo léo vòng quanh núm vú, thỉnh thoảng lại chuyển sang liếm cơ ngực mềm mại. Kỹ năng linh hoạt và khéo léo của cô khiến Lưu Vũ Phần không thể cưỡng lại được. Lưu Vũ Phân tuy rằng vẫn cố gắng không nói, nhưng cũng không khỏi xoa nhẹ chân. Tuy nhiên, cô không thể ngăn được tiếng róc rách của mật ong từ âm hộ giữa hai chân mình. Cảm giác trống rỗng vốn luôn tồn tại trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Thứ này...được sử dụng như thế này..."

Chu Mộng Long thật sự không nghĩ tới Pa, hôm nay hắn có hứng thú, đến cửa hàng đồ chơi tình dục mua những thứ đó. Anh cũng học được cách sử dụng nó từ ông chủ khi bàn ủi còn nóng. Chưa đầy nửa giờ, anh đã có thể sử dụng nó với Lưu Vũ Phần. Thứ nhất, bà Lưu Phần khiêu khích như vậy, thứ hai, Chu Mộng Long cũng muốn biết liệu những thứ này có thực sự có thể biến một người phụ nữ từ một nữ tử trong trắng thành một con đĩ trên giường như ông chủ đã nói hay không. Vì vậy, Chu Mạnh Long vừa cầm dương vật giả vừa nói. 

Sau khi mút và liếm cặp ngực quyến rũ của Lưu Vũ Phần, làn da của Lưu Vũ Phần thơm ngát và làn da đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở đầy quyến rũ. Chu Mộng Long biết, dục vọng trong cơ thể người phụ nữ này đã sôi sục. Chỉ chờ đợi sự tàn phá uy nghiêm và hùng mạnh của Chu Mộng Long chắc chắn sẽ khiến Lưu Vũ Phân mê mẩn, mọi kiềm chế đều biến mất, cơ thể và tâm trí của cô sẽ hoàn toàn đắm chìm trong vực thẳm của dục vọng. 

Nhưng nghĩ rằng mình vẫn còn chút sức lực để chinh phục Chu Đình Đình và Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long đã chống lại sự thôi thúc đưa ngay con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Chu Phần, thay vào đó từ từ chơi đùa với cơ thể của Lưu Vũ Phần ở đó! 

Vừa đổi tay đặt tay của Lưu Vũ Phân lên trên đầu cô, anh dùng tay còn lại nhặt bảo bối đang lăn sang một bên, nhẹ nhàng nâng lên trên môi Lưu Vũ Phân, “Thật là tốt Lưu Ngọc Phân… Anh sẽ thử cho em xem… Anh sẽ làm cho em thấy vui vẻ… Nhưng chị Lưu, em, em không làm gì cả, sao em lại dùng thứ này, đợi một chút, đợi một chút Con trai, nếu nó làm tổn thương em, em, em không muốn, đừng trách.” tôi." Nghe Chu Mộng Long nói khá là trêu chọc, nhưng vì Liễu Tuyệt Phân đã mua thứ này nên chỉ biết dùng, nhét sâu vào trong người, lại nhờ Lưu Ngọc Phân hỏi người. Lưu Ngọc Phân thực sự ngượng ngùng không nói ra, mặc dù trong lòng cô biết Chu Mộng Long. Trước khi Long Cẩm Tôn chơi đùa thân thể một cách thỏa thích, hắn đã dùng thứ này để trêu chọc cô. Tôi sợ sắp tới cô ấy sẽ suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần, sẵn sàng trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, nghĩ rằng thứ này có thể có lợi ích khác và có thể trêu chọc bản thân, Lưu Vũ Phân vẫn cố chịu đựng. Cô không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn Chu Mộng Long cười dâm đãng, nhẹ nhàng chạm vào đứa bé ngọt ngào và ẩm ướt mang thân hình phụ nữ trên môi Lưu Vũ Phân. Khi Lưu Vũ Phần cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cô ngượng ngùng nôn ra một bông hoa tử đinh hương mềm mại, nhẹ nhàng trượt vài lần lên người đứa bé. Sau khi nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển.

Nhìn thấy đứa bé trong tay Chu Mộng Long chậm rãi trượt trên da cô, từ ngực trở xuống, chậm rãi trượt về phía bụng cô, Lưu Vũ Phân không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ bụng mình. Đặc biệt lần này, Chu Mộng Long không hề nương tay, đầu em bé nhẹ nhàng cọ xát vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân, dùng Lưu Vũ Phân làm ướt và bôi trơn dịch tiết bí mật của cô, khiến cô thoát ra khỏi trạng thái mê đắm. Lưu Vũ Phân cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cô không khỏi tưởng tượng ra đủ thứ chuyện loạn trí và tục tĩu sẽ xảy ra sau khi đứa bé bị đẩy vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô... Nghĩ đến đây, cái lồn nhỏ giữa hai chân cô hơi mở ra, nước bí càng ngày càng không kiềm chế được. 

"Nơi dày đặc này... dùng để nhét vào, đúng vậy... nhưng... những nơi khác còn có những công dụng khác. Chị Lưu, một mình chị sẽ không bao giờ có thể thưởng thức vẻ đẹp của thứ này. Nhưng đừng lo lắng. Đợi một lát, chị sẽ biết tôi nói đúng. Haiz, chị Lưu, đồ tốt như vậy, nhưng không ngờ chị chỉ dùng như vậy, thật sự là lãng phí." Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Lưu Ngọc Phân đang nhìn bảo bối chờ đợi thâm nhập điểm yếu không chớp mắt, Chu Mộng Long liền thu lại. Cô nhấc tay lên và nhẹ nhàng đặt đứa bé lên bụng Lưu Vũ Phần. Chỉ cần nhìn thấy đầu nhọn hình chiếc ô của đứa bé ngay trước mắt cô đã khiến Lưu Vũ Phân càng khó thoát khỏi những suy nghĩ dâm ô của mình. Lưu Vũ Phần nhìn thấy hành động của Sở Mộng Long và nhìn vào dương vật giả dựa vào nó. Từ vị trí giữa hai chân, cô có thể mơ hồ đoán được phần nhô ra hình ô đó dùng để làm gì. Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân không khỏi âm thầm nuốt khan, trong đôi mắt to ngấn nước sự hưng phấn tăng lên một chút.

Tôi nhìn thấy bàn tay thần kỳ của Chu Mộng Long đang ôm đứa bé khẽ xoay. Cảm giác lạ lùng khi xoa bụng không chỉ khiến Lưu Vũ Phân khó chịu mà còn có cảm giác đau nhức đột ngột ở âm hộ giữa hai chân cô ùa vào trong đầu cô, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Phân co giật, thở hổn hển. , cơ hồ chưa đưa hắn lên cao trào, bên tai chỉ có thể nghe được giọng nói của Chu Mộng Long, "Phần mỏng ở đây... dùng để trêu chọc nơi này... nhưng ở đây rất mỏng manh... đừng dùng sức quá nhiều... Chị Lưu... chị không biết nên làm phần nào..."

Tất nhiên là tôi biết! 

Trong lòng nàng vang lên một tiếng kêu, thiên tài biết kiềm chế, im lặng, khiến Lưu Ngọc Phân hao tổn rất nhiều sức lực, nhưng nghĩ đến Chu Mộng Long sắp dùng vật đáng xấu hổ đó trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, biểu tượng cho sự hưng phấn trên cơ thể phụ nữ của mình, Lưu Vũ Phân không khỏi âm thầm nuốt khan, sự mong đợi và ham muốn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lần đầu tiên ở bên Chu Mộng Long, dương vật như ngọc trai đó chính là bước đột phá đầu tiên để Chu Mộng Long chơi đùa với Lưu Ngọc Phân. Lúc này Lưu Vũ Phân mới phát hiện thân thể của mình nhạy cảm như vậy. 

Khi đó, Lưu Vũ Phần còn chưa rơi vào biển dục, không thể cưỡng lại sự trêu chọc. Giờ đây, Lưu Vũ Phần, người đang yêu, không thể cưỡng lại được. Cô chỉ để Chu Mộng Long dùng dụng cụ tục tĩu quét qua dương vật của mình, thỉnh thoảng chọc nhẹ. Nhấc lên, có lúc chậm rãi vuốt ve, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vài cái, Lưu Vũ Phân cảm thấy mình sắp ngất đi vì thoải mái. Cô biết Chu Mộng Long đang ở trước mặt mình nên cũng không quan tâm nữa. Lưu Vũ Phần tuyệt vọng và chỉ muốn hết lòng chấp nhận sự chinh phục của Sở Mộng Long. 

Sau một hồi trêu đùa nhẹ nhàng, Lưu Vũ Phân thở hổn hển, làn da hồng hào như tắm trong mồ hôi thơm ngát, núm vú trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc sưng tấy chuẩn bị bung ra. Chu Mộng Long cũng biết Lưu Ngọc Phân đã gần đạt đến cao trào, chỉ trêu chọc thêm một chút nữa là sắp đạt đến cao trào. Một cô gái mỏng manh như vậy Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành không được vô tình làm gãy hay làm tổn thương cô ấy. Không có gì là quá đáng, nếu Lưu Vũ Phân còn chịu đựng thêm nữa, Lưu Vũ Phân lại sợ Vân Du, cô ấy sẽ đánh mất một món đồ chơi trên giường. Cho dù cô có nguyện ý buông tay, cô cũng sợ Lưu Trúc Phần sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Mặc dù làn sóng bản năng sắp bùng nổ, nhưng sự dự trữ trong cơ thể Lưu Vũ Phân vẫn khiến Lưu Vũ Phân kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, ngăn cản Chu Mộng Long thành công dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, lần này Chu Mạnh Long thực sự rất thông minh. Thay vì dùng tay, anh ta thực sự đã cầm bảo vật và ấn nó vào đôi chân ngọc của Lưu Vũ Phần. Không chỉ nhiệt độ và hình dạng kỳ lạ dần dần tiêu tan sự phản kháng của Lưu Vũ Phần. Đứa bé nhẹ nhàng trượt theo con đường ẩm ướt, hai chân duỗi ra thoải mái, lộ ra hoàn toàn cái lồn nhỏ đang chảy ra mật giữa hai chân, hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Mặc dù Lưu Ngọc Phân xấu hổ khi dang rộng hai chân trước mặt Chu Mộng Long, nhưng cô vẫn cảm thấy khó khăn khi khép hai chân lại chỉ nghĩ đến cảm giác xấu hổ mà Chu Mộng Long sẽ mang lại cho cô sau này.

"À... à... này... này..."

Cô vô thức mở miệng, một tiếng thở hổn hển yếu ớt ngọt ngào lập tức thoát ra khỏi miệng Lưu Vũ Phân. Cảm giác nhột nhột phát ra từ giữa hai chân cô giống như một luồng điện, kích thích sâu vào thần kinh của Lưu Tuyệt Phân, khiến mỹ nữ này cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dưới sự kích thích đó, Lưu Vũ Phân cuối cùng không khỏi rên rỉ.

Khi Lưu Ngọc Phân dang rộng hai chân thì Chu Mộng Long đã ép lên. Con cặc to cứng và nóng bỏng của anh được nhúng nhẹ vào dịch nước nôn ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô. Anh ta chậm rãi nán lại phần nhạy cảm đó một lúc rồi đột nhập vào tuyến phòng thủ. Cảm giác bị kéo căng khi bị xuyên thấu vừa quen vừa lạ. Sự tiếp xúc thân thể nóng bỏng gần như khiến Lưu Vũ Phần quên mất. 

Đến bây giờ, cô lại bị Chu Mông Long xâm phạm, Lưu Ngọc Phân mới thực sự hiểu tại sao cô lại bị Chu Mông Long ám ảnh đến vậy, lại bỏ lỡ niềm vui sướng tuyệt vời và ngây ngất khi được một con cặc lớn đưa vào cơ thể. Loại niềm vui đó thực sự là hương vị tột đỉnh chỉ có thể có được khi vứt bỏ xiềng xích của đạo đức và luân lý, hết lòng trở thành một mỹ nhân dâm đãng và đắm mình trong hưởng thụ. 

Cảm nhận được con cặc to nóng bỏng đang bị Lưu Ngọc Phân kẹp chặt, Chu Mộng Long cũng là cao thủ, ai không biết nhu cầu trên cơ thể Lưu Vũ Phân? 

Trong khi anh từ từ duỗi thẳng eo, anh từ từ mở cái lồn nhỏ giữa hai chân hẹp của Lưu Vũ Phần và đẩy nó vào từng chút một. Đồng thời, anh kề miệng vào tai Lưu Vũ Phần, nhẹ nhàng thì thầm để hướng dẫn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầu hàng trước ham muốn của mình. Mặc dù một tay vẫn đang bảo vệ bàn tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân, nhưng tay còn lại nóng lòng trượt ra sau mông của Lưu Vũ Phân, nhẹ nhàng đỡ eo và hông của Lưu Vũ Phân, điều khiển động tác của Lưu Vũ Phân, để cái lồn nhỏ quyến rũ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân có thể đối mặt với sự xâm lược của hắn sâu hơn, không cho Lưu Vũ Phân bất cứ chỗ nào để rút lui. 

Vốn bị ảnh hưởng bởi dục vọng bị đè nén từ lâu, Lưu Vũ Phần không thể chịu đựng được sự nghiền nát của dục vọng nữa. Hơn nữa, cô mới ở cùng Chu Mộng Long hai ngày trước, lại một lần nữa tận hưởng khoái cảm khi con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long đâm vào giữa hai chân cô trong cái lồn nhỏ bé của cô mang lại. Làm sao cơ thể trống rỗng của cô có thể chống cự được? 

Khi Chu Mộng Long chà xát máy mài quay và đẩy từ từ, khi con cặc to và nóng hổi cuối cùng cũng chạm tới điểm cuối, Lưu Vũ Phân cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và khoái cảm, chui ra từ sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nhấn chìm toàn bộ cơ thể của Lưu Vũ Phân. Dục vọng của cô cuối cùng cũng vượt qua được bờ kè, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khác "A!" 

Khoảng trống cuối cùng cũng bị Chu Mộng Long lấp đầy, không còn sót lại một tấc không gian. Sự va chạm ngọt ngào khiến Liễu Ngọc Phân không tự chủ được cong người, hai chân không khỏi đá nhẹ, môi không khỏi khẽ hé ra. Chu Mộng Long, người đang ép Lưu Ngọc Phần, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? 

Chu Mộng Long đã khát nước từ lâu vì vẻ ngoài oi bức của Lưu Vũ Phân. Bây giờ nhìn thấy Lưu Ngọc Phần há miệng nhỏ nhắn, Chu Mộng Long không chút do dự cúi đầu, hướng về phía đôi môi mỏng gợi cảm của Lưu Tuyệt Phân. 

Lưu Vũ Phần ban đầu nghĩ rằng Chu Mộng Long đã phá bỏ tác động tiêu cực của việc cô thủ dâm. Tuy rằng nàng biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mộng Long, nhưng kiên trì một thời gian cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình sẽ không thể chịu nổi trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chưa đầy hai phút, cô rên rỉ và bày tỏ những ham muốn và nhu cầu nội tâm của mình với Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 411 Ngọc Phần Tuyết Mắt (3)

Anh há to miệng hôn lên đôi môi thanh tú của Lưu Vũ Phân. Đầu lưỡi của hắn hống hách tiến vào trong miệng Lưu Vũ Phân, liên tục liếm. Chiếc lưỡi thơm của Lưu Vũ Phần cũng nhảy múa theo nó một cách say mê. Có vẻ như Lưu Vũ Phân đã tự động đưa ra và mời cô nếm thử. 

Lưu Vũ Phần cũng biết điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã vượt qua lý trí của cô. Ngoài ra, lời khiêu khích của lưỡi anh còn khơi dậy sự thôi thúc của Lưu Vũ Phân mạnh mẽ đến mức cô không khỏi cảm động. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo mềm mại và dịu dàng dưới anh, và chiếc lưỡi thơm tho của cô nhảy múa với anh mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Cảm xúc đó thật kéo dài.

Ừm... Cô ấy có một cái âm hộ rất đẹp... thân hình cô ấy còn đẹp hơn nữa... Cô ấy quả thực là chị Lưu mà tôi yêu thích..."

Nụ hôn kéo dài rất lâu, khi Chu Mộng Long rốt cục buông ra đôi môi anh đào thơm phức đó, nhìn thấy Lưu Ngọc Phân thở hổn hển như không thể hít thở không khí, khóe mày và khóe mắt có xuân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đắc thắng, Lưu tỷ này đã đến mức suy sụp. Đang trên bờ vực suy sụp, dù vẫn dè dặt và phản đối nhưng cơ thể và tâm trí cô cũng không còn có thể chống lại những bước tiến của chính mình. Thêm vài lần nữa chắc chắn Lưu Vũ Phân sẽ xuất thần, cô sẽ không bao giờ có thể rời xa Chu Mộng Long nữa, "Chị Lưu... Tôi sẽ... Tôi sẽ đụ em thật mạnh..."

"Anh... này..."

Vô tình, cô mở miệng và phát hiện ra rằng mình không chỉ khuất phục trước Chu Mộng Long mà còn cho anh ta một sự mặc cả khó khăn giữa môi và lưỡi. Bởi vì Lưu Vũ Phân biết chuyện gia đình của cô, ý nghĩ nuông chiều, thích thú trong lòng cô không còn có thể đè nén được nữa, càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt ngọn lửa anh khơi dậy trong cơ thể cô đã biến thành lửa thảo nguyên, càng khiến Lưu Vũ Phân ngượng ngùng không dám thừa nhận, chính là Lưu Vũ Phân vốn đã tận hưởng cảm giác sung mãn và thỏa mãn này. Lưu Ngọc Phân cắn nhẹ môi, quay mặt đi, như không muốn đáp lại sự phù phiếm của Chu Mộng Long, nhưng phản ứng mảnh khảnh của cơ thể mảnh khảnh của cô đang khuyến khích Chu Mộng Long lao vào và đập bằng cả trái tim, không bao giờ để thiếu nữ Hoài Xuân này đi nữa.

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Vũ Phân, Chu Mộng Long cũng biết thân thể Lưu Vũ Phân đã đầu hàng. Trong khi hôn đôi môi anh đào của Lưu Vũ Phần, anh đưa cả hai tay ra đỡ bộ ngực cương cứng của Lưu Vũ Phần, thể hiện kỹ năng của mình. Con cặc to nóng bỏng dưới háng của anh lại càng sâu sắc hơn, phô diễn sức mạnh của nó ở cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân. Với mỗi cú đẩy, những dòng suối mật ngọt ngào được rút ra, bắn tung tóe vào khớp.

Sự kết hợp của ba bên này chỉ khiến Lưu Vũ Phân mê mẩn và ngây ngất trong chốc lát. Mặc dù cuối cùng cô cũng rảnh tay không ôm Chu Mộng Long đang cưỡi trên người cô nhưng cô cũng không từ chối. Cô chỉ dùng ngón tay nắm lấy mép ga trải giường và đá chân lên không trung. Cô vặn eo và lắc lư hông, nhưng cô không thể trút bỏ cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể.

Nhìn thấy Lưu Vũ Phân hoàn toàn quên mất chính mình, bị chính mình cưỡng hiếp đến chết, Chu Mộng Long không hề thả lỏng lực đẩy thân dưới mà mở miệng sau khi nếm thử nước bọt đàn hương của Lưu Vũ Phân. Trong lúc Lưu Vũ Phân không ngừng thở hổn hển, một giọng nói trầm thấp không khỏi truyền đến âm hộ đỏ rực của Lưu Vũ Phân. Bên tai cô như đang dụ dỗ Lưu Vũ Phần, "Không sao đâu...thư giãn...ôm anh...đặt hai tay ra sau lưng anh...quấn chân...qua eo anh...thả lỏng hoàn toàn...muốn hét lên...khóc nếu em muốn...anh...sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu và thoải mái..."

Lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của niềm đam mê xuyên thủng con đập. Nghe giọng nói vang lên bên tai, Lưu Vũ Phân say khướt không thể cưỡng lại được nữa. Lưu Vũ Phân tuy rằng không biết nên gọi nàng cái gì, trong miệng tràn đầy rên rỉ thở hổn hển, không có phát ra âm thanh nào, nhưng tứ chi đã bị cuồng nhiệt quấn chặt. Chu Mộng Long trên người vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho động tác đâm của Chu Mộng Long, càng ngày càng uyển chuyển. Da anh phủ đầy mồ hôi thơm, và niềm đam mê dâng trào của anh tỏa ra một cách ngọt ngào. Vô tình, vách ngăn âm đạo đã bị phá vỡ, hương vị ngọt ngào của tinh dịch rỉ ra càng khiến niềm hạnh phúc của Lưu Vũ Phân càng cao hơn.

Nhưng mặc dù Lưu Vũ Phân để lộ thân thể, nhưng Chu Mộng Long đã làm điều đó từ rất sớm!

Nhận ra vẻ đẹp bên dưới đã lên đến đỉnh điểm, Chu Mạnh Long tạm dừng động tác, con cặc to nóng hổi cứng rắn của anh nhẹ nhàng ấn vào sâu trong âm hộ của cô giữa hai chân cô, từ từ hút tinh dịch âm đạo của Lưu Vũ Phân, nhưng anh vẫn không ngừng nói: "Thật là một chị Lưu dâm đãng và quyến rũ..." Thật là hạnh phúc... Ngoại hình đẹp như vậy... Cơ thể đẹp như vậy... Ngay cả lỗ cũng rất giỏi mút... Em thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ... Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em mỗi ngày, mỗi ngày ngày." Sau khi đạt cực khoái, Lưu Ngọc Phân tỉnh lại một chút, lập tức xấu hổ đến mức không ngờ rằng mình muốn xấu hổ chống lại ý đồ phá hỏng việc tốt thủ dâm của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cô không kiên trì lấy một giây và cuối cùng đã khiến Chu Mộng Long ngủ với mình. Điều đáng sợ hơn nữa là sự ngượng ngùng và miễn cưỡng vốn có trong cô dường như đã không còn nữa. Bị cưỡng bức nóng bỏng hoàn toàn suy sụp, Lưu Vũ Phân cảm thấy thoải mái đến mức cô thực sự không biết phải đi đâu, nhất là khi cô nghĩ đến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long vẫn đang nhét vào trong cái lồn nhỏ bé giữa hai chân cô, không có cảm giác nhẹ nhõm chút nào...

Vừa nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lại bắt đầu đâm vào. Lần này anh không còn hiền lành dịu dàng như trước nữa. Mỗi lần nhét vào, hắn đều đi vào, mỗi lần rút ra, hắn lại lùi về cửa thung lũng trước khi nhét mạnh vào. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long chợt nhớ tới kế hoạch tối qua của mình. Giờ đây, kế hoạch này dường như đã hoàn hảo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên không tiếc công sức dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình thâm nhập vào cái lồn nhỏ bé của Lưu Ngọc Phân giữa hai chân cô.

Nếu như là tình huống ban đầu, Lưu Vũ Phân sẽ không chịu nổi loại kích thích mạnh mẽ này, phải rất lâu sau cô mới biết được cảm giác đó như thế nào. Nhưng bây giờ cô vừa mới thả người ra, cú va chạm mạnh này khiến Lưu Ngọc Phân vô cùng xinh đẹp. Tay chân vốn đang ôm Chu Mộng Long vẫn chưa buông lỏng, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, cô ôm anh chặt hơn, hương vị đậm đà nâng Lưu Ngọc Phân lên cao, càng ngày càng cao như mây mù bay bổng, cho đến khi linh hồn cô bay đến thế giới. Người đẹp Lưu Ngọc Phân thật muốn chìm vào trong đó, không bao giờ muốn thoát ra nữa. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy cũng có vẻ bối rối.

Không biết từ khi nào, Lưu Vũ Phân chủ động đưa ra một nụ hôn ngọt ngào, Chu Mộng Long đang vô tư tận hưởng vị ngọt của Lưu Vũ Phân trong miệng. Vòng eo và hông cô vặn xoắn ngày càng mãnh liệt, mật ong hút ra trộn lẫn với mồ hôi thơm nhỏ giọt không ngừng phun ra, hương thơm tỏa khắp bầu trời.

Lưu Ngọc Phân biết nếu tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa cô sẽ lại rỉ ra ngoài, tinh dịch của cô sẽ lại bị Chu Mộng Long cho ra ngoài. Sự gắn bó trong cơ thể cô với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng Lưu Ngọc Phân không còn có thể quan tâm nhiều đến vậy nữa. Cô khóc lóc thảm thiết trong lòng, từng lời nói tục tĩu tràn ngập trong lòng. Làm sao từ ngữ có thể đủ để diễn tả một cảm giác dai dẳng như vậy?

Lưu Vũ Phân tuyệt vọng ôm lấy anh, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đánh vào cơ thể cô không chịu buông ra. Lưu Vũ Phần thấy rằng cô đã ném tất cả sự nhút nhát và mọi rắc rối sang một bên. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này chỉ có Lưu Vũ Phần muốn đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Về việc cô sẽ trở thành một phụ nữ trưởng thành nghiện dục vọng sau khi lên đỉnh hay một con điếm cho Chu Mộng Long chơi đùa với mình, Lưu Ngọc Phân không muốn nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. 

Một âm hộ ngọt ngào khác vỡ ra, Lưu Vũ Phân chỉ cảm thấy cảm giác xuất tinh lần này mạnh hơn trước rất nhiều. Nếu Chu Mộng Long không hôn Lưu Ngọc Phân say đắm, tiếng kêu dâm dục vang vọng trong lòng cô hẳn đã buột ra.

Và ngay khi dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, đầu óc đang lang thang, Lưu Vũ Phân đột nhiên cảm thấy con cặc cứng và nóng trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đã sưng lên một chút, nhiệt độ còn nóng hơn trước. Ngay khi cái lồn nhỏ giữa hai chân cô bị đột ngột sưng tấy lấp đầy, một luồng nhiệt mạnh mẽ ùa vào, tẩy rửa nặng nề những suy nghĩ trong lòng Lưu Vũ Phân, mọi phản kháng đều bị cuốn trôi.

Mặc dù Lưu Ngọc Phân biết đây là dấu hiệu Chu Mộng Long lên đỉnh, nhưng cô thậm chí có thể tưởng tượng ra tinh dịch màu trắng của Chu Mộng Long sẽ cố tình làm ô nhiễm cơ thể trắng nõn của cô, trộn lẫn với tinh hoa âm đạo của chính cô bên trong, nhưng cô ngơ ngác không quan tâm đến nó. Lưu Ngọc Phân vốn đã bị ham muốn làm cho mù quáng, hiện tại cho dù Chu Mộng Long có yêu cầu cô ăn tinh dịch, cô cũng sẽ làm không chút do dự.

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay Chu Mộng Long, cô cảm nhận được bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, cảm giác dễ chịu hơn là ham muốn. Lưu Vũ Phân cảm thấy toàn thân mềm nhũn, có cảm giác trống rỗng và thỏa mãn. Sự thỏa mãn đương nhiên là do tinh dịch nóng hổi của Chu Mộng Long đổ ra. Ngay cả bây giờ, bụng cô vẫn ấm và nóng, như thể toàn thân cô được làm ẩm.

Nhưng cảm giác trống rỗng mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nhưng đó không phải là sự trống rỗng nhục dục. Dù có để khô bao nhiêu, sau mấy lần đạt cực khoái ở háng Chu Mộng Long, cũng không có gì là đủ, nhưng sự trống rỗng trong lòng Lưu Ngọc Phân làm sao có thể giải thích cho người ngoài?

Trong cơn cuồng nhiệt vừa rồi, Lưu Vũ Phân hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô để cho ham muốn của mình xúi giục và lắc lư để chiều theo cô một cách say mê. Cô nhiệt tình đưa phần nhạy cảm của âm hộ nhỏ bé của mình vào giữa hai chân để anh tấn công và chinh phục bao nhiêu tùy ý, điều này khiến khoái cảm trên cơ thể cô lên đến đỉnh điểm chưa từng có.

Sau khi bình tĩnh lại, Lưu Vũ Phân đã lấy lại được chút tỉnh táo. Cô hẳn là người ngoài cuộc trong mối quan hệ giữa nhà họ Chu. Cô ấy thực sự muốn duy trì trạng thái này mãi mãi và trở thành đồ chơi của Chu Mạnh Long sao?

Lưu Vũ Phần là người đã đến trước. Lưu Ngọc Phân có liên quan đến chuyện giữa Trương Học Thanh và Chu Mộng Long nên cô đương nhiên biết chuyện. Lưu Chu Phần cũng nghe nói về quan hệ tình dục giữa Trương Nhu Mộng và Sở Mộng Long. Đánh giá hành vi của Chu Đình Đình, rất có thể Chu Mộng Long cũng có em gái của mình. Ba người phụ nữ này đều là họ hàng thân thiết của Chu Mộng Long, còn anh ta là ai?

Với dung mạo và gia thế của Chu Mộng Long, bên ngoài chắc chắn có rất nhiều phụ nữ. Tiền Nam tới ngày hôm đó chính là một bằng chứng xác thực. Còn một người phụ nữ có địa vị thấp kém, liệu cô có thể ở bên Chu Mộng Long và tận hưởng niềm vui khiến cô muốn chết mãi mãi không? Hay chỉ là Chu Mộng Long có hứng thú, tự mình trút giận? Khi không còn hứng thú, anh sẽ phải sống trong sự trống trải và cô đơn suốt hai tháng liên tục như trước.

"Chị Liễu, chị còn muốn gì? Nhưng trước đó, tôi muốn nói với chị một điều. Chị phải lắng nghe thật kỹ. Tôi đã sắp xếp cho chị rồi. Chị là người phụ nữ của tôi, người tình của tôi, và chỉ của riêng tôi. Về sau tôi nhất định sẽ đối xử tốt với chị. Về phần giải quyết như thế nào hiện tại tôi sẽ không nói gì về chị, nhưng tôi nhất định sẽ giải thích cho chị. Thực sự, chị Lưu, đừng lo lắng, Mạnh Long hứa, tôi sẽ làm cho chị hạnh phúc đến hết cuộc đời." Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy có gì đó giống nhau, lúc này mới lớn tiếng bày tỏ thái độ với Lưu Vũ Phân.

"A... Mạnh Long, ngươi, ngươi đang nói cái gì, ngươi đang nói cái gì, ngươi, ngươi thật sự sẽ đối xử với ta cả đời sao, vậy thì tốt quá... Ta, ta chỉ là đang nghĩ xem ngươi có muốn hay không, ngươi có muốn hay không, coi ta là của ngươi, công cụ để ngươi bộc lộ dục vọng, Mạnh Long, ngươi, ngươi thật sự sẽ đối xử với ta đến hết đời sao, vậy thì, cái đó, thật sự rất tuyệt, tuyệt vời..."

Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long đã ở bên nhau quá lâu. Cô biết rõ tính cách của Chu Mộng Long. Cô biết Chu Mộng Long bình thường không dễ dàng hứa hẹn điều gì, nhưng chỉ cần anh nói ra, anh nhất định sẽ làm được. Vừa rồi Chu Mộng Long nói ra lời này, hắn khẳng định không phải đang tự an ủi mình mà là thành thật bày tỏ mong muốn trong lòng với chính mình. Vui mừng khôn xiết, Lưu Vũ Phân cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt.

"Liễu chị tốt... Ta, mẹ ta và ta, chuyện của mẹ ta, ngươi, ngươi cũng đã biết, nhưng, nhưng ta, chuyện của tỷ tỷ, chuyện của tỷ tỷ, ngươi nhất định, không được biết, hơn nữa, ta, ta có, bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, nhưng ta, ta tâm tình của ta đối với bọn họ cũng giống như trái tim ta đối với ngươi. Chỉ cần là của ta, người phụ nữ của ta, ta, ta nhất định sẽ làm cho nàng hạnh phúc." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bắt đầu trêu chọc thân thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Lưu Ngọc Phân với ý đồ xấu. 

"Này..."

Bị Chu Mộng Long trêu chọc như vậy, Lưu Ngọc Phân cũng đỏ mặt, nhưng lần này cô vừa bị Chu Mộng Long chơi đến cực khoái. Cô vặn eo và đẩy hông ra dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, rồi duyên dáng đón nhận khoái cảm. Không chỉ cơ thể cô hoàn toàn bị khoái cảm chiếm lĩnh mà ngay cả xương cốt cũng tê dại. Làm sao cô có thể lạnh lùng với anh được?

Biết rằng điều này cuối cùng cũng sẽ xảy ra, Lưu Vũ Phân cắn nhẹ môi, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Không phải hôm nay... anh... anh đau quá, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... để tôi, để tôi nghỉ ngơi một lát, chúng ta chiến đấu một lần nữa, được không?"

Chu Mộng Long thầm cười trong lòng, phụ nữ chính là như vậy, dù bạn có làm họ thoải mái đến đâu, thậm chí có thể ngất xỉu, gục ngã trong biển tình, tận hưởng niềm hạnh phúc vô song khi được làm phụ nữ, đồng thời cảm thấy phấn chấn trước những phúc lành mà họ có được ở kiếp trước, "Được rồi! Nhưng... tôi, tôi vẫn có chuyện muốn nói với bạn. Từ giờ trở đi, trong ngôi nhà này, trong ngôi nhà này, bạn cũng là tình nhân. Mẹ, mẹ đã vượt qua khảo nghiệm làm mẹ, nhưng vẫn còn một người." người này, anh, anh phải để cô ấy chấp nhận anh, người này, là của anh, là chị của em…”

Lưu Ngọc Phân sửng sốt một chút, quay đầu lại, mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tuyệt Phần, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đột nhiên tựa đầu vào dái tai Lưu Vũ Phân. Anh ta nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Lưu Vũ Phần, trêu chọc sự ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp này và nói điều gì đó nhẹ nhàng với Lưu Vũ Phần.

Lưu Ngọc Phần nghe được Chu Mộng Long lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng đỏ lên, đôi mắt to ngấn nước lộ ra một chút quyến rũ cùng hưng phấn. Nhưng sau khi Chu Mộng Long nói xong, khi hắn nhìn Lưu Vũ Phần với nụ cười nhếch mép, Lưu Vũ Phân không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật sự rất tệ, kỳ thật ngươi đã động lòng với em gái ngươi, em gái ngươi cũng động tâm, ngươi còn có ý nghĩ như vậy, ta, ta sẽ không, sẽ không giúp ngươi, ngươi, ngươi, kỳ thật, để ta, để ta, ta, ta không thể làm được, ta không thể làm được. "

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Lưu Vũ Phân, hắn biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này thực sự sẵn lòng giúp đỡ hắn. Tuy nhiên, những điều anh ta nói quá dâm đãng. Vì sự nhút nhát của phụ nữ, Lưu Vũ Phần sẽ nói điều này. Trước tình hình đó, Chu Mộng Long đã tìm đến Lưu Ngọc Phân. Cô bắt đầu nhào nặn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình, dùng chiếc lưỡi sắc bén bắt đầu dụ dỗ Lưu Vũ Phân đến. Cuối cùng, Lưu Vũ Phần ngừng bác bỏ lời nói của Chu Mạnh Long. Sau đó, mặc dù Lưu Vũ Phân không nói gì, nhưng cô liên tục gật đầu. 

Chu Mộng Long biết Liễu Ngọc Phân đã đồng ý yêu cầu của mình, không khỏi vui mừng nói: "Vốn là ta không có tự tin bảo mẫu thân nói về em gái ta. Hiện tại, có Lưu tỷ tham gia, chuyện này hẳn là hoàn thành tốt đẹp. Xem ra, ta muốn thực hiện chung giường hai mẹ con giấc mơ sẽ sớm thành hiện thực."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long hưng phấn, đột nhiên xoay người lại đè Lưu Vũ Phân xuống dưới mình. 

"Ờ..."

Chu Mộng Long lật người cô lại, đè cô xuống dưới. Lưu Ngọc Phân đang muốn hét lên, nhưng miệng Chu Mộng Long lại bị bịt chặt. Con cặc to cứng rắn lại xâm chiếm, nóng bỏng, sâu sắc đến mức khiến Lưu Vũ Phân nhớ lại tất cả những thú vui vừa rồi. Nó thâm nhập sâu vào Lưu Vũ Phần. Lưu Vũ Phàm không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Tay chân vốn đã mềm yếu của cô lại ôm lấy lưng Chu Mộng Long...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 412 Bà Tuyết Mắt (1)

Sau một đợt cuồng nhiệt nữa, Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng ngã xuống giường như mất hết sức lực. Đôi mắt to tròn ngấn nước của cô cũng toát lên vẻ quyến rũ. Nhìn Chu Mộng Long đang đè ép cô, Lưu Ngọc Phần nũng nịu nói: "Mộng Long, em, em đang làm gì vậy? Tại sao em không ở đây? Hãy ra bên trong tôi. Hãy ra ngoài." , em, em có muốn đụ anh lần nữa không, anh, em bây giờ không còn sức để xuất hiện nữa, không nữa, em, đừng đụ anh nữa, nhanh lên, xuất tinh vào trong anh, em, anh rất muốn nếm nó, nếm của em, cảm giác tinh dịch của em lại tràn vào tử cung anh. "

Chu Mộng Long cười tinh quái, đột nhiên xoay người, lăn ra khỏi cơ thể đã đẫm mồ hôi của Lưu Vũ Phân. Lưu Vũ Phần khịt mũi, với đôi mắt to ngấn nước với vẻ mất mát. Vừa rồi cô ấy thật xinh đẹp. Mặc dù mỹ nhân nói như vậy, nhưng chỉ khi cảm giác trống rỗng và cô đơn ở phần dưới ập đến trong lòng, mỹ nhân quyến rũ này mới nhận ra mình đã gắn bó với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long đến mức nào.

Như hiểu được ý đồ của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long cười tinh quái: “Chị Lưu, đừng lo lắng, lát nữa chị sẽ vui vẻ, nhưng hiện tại, tôi phải tiết kiệm một ít sức lực. May mắn là sau một thời gian, em có thể giúp anh hoàn thành kế hoạch, an ủi em gái em. "Chị à, chị phải biết chị của chị là một trong những mấu chốt quyết định chị có thể trở thành chủ nhân của gia tộc này hay không, cho nên chị nhất định phải nỗ lực hết sức, Lưu chị, chị biết đấy, chỉ cần chị chinh phục được chị mình, để chị ấy tiếp nhận chị từ tận đáy lòng, e rằng chị không thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời này."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đứng dậy, ôm gói hàng lên giường, mở ra xem nội dung bên trong gói hàng. Lưu Vũ Phàm không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Có những thứ Lưu Ngọc Phân đã từng nhìn thấy, nhưng cũng có những thứ Lưu Ngọc Phân chưa từng nghe nói đến, chưa nói đến việc dùng những thứ này để trêu chọc thân thể phụ nữ, biến một người phụ nữ từ một người phụ nữ trong trắng và hung dữ trở thành một con điếm.

Nửa giờ trôi qua, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ Lưu Ngọc Phân. Cô ấy thực sự được sinh ra với một vóc dáng dâm đãng, và cô ấy đã học được những điều này rất nhanh. Mặc dù cô ấy không thành thạo tất cả nhưng chín trên mười lần, cô ấy đã thành thạo chúng. Lúc này, Lưu Vũ Phân có thể bẻ gãy chúng chỉ bằng một cái búng tay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy háo hức muốn thử. Rõ ràng, những thứ Chu Mộng Long mang đến và những lời anh ta nói đã khiến Lưu Ngọc Phân trải nghiệm một cảnh giới hoàn toàn mới, khiến cô nóng lòng muốn thử nó với Chu Đình Đình trước. 

Sau khi hai người đồng ý, Chu Mộng Long để Lưu Ngọc Phân đi đến phòng Chu Đình Đình, trong khi anh ta ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chán nản xem TV, đếm thời gian, muốn đợi cho đến khi Lưu Vũ Phân hành hạ Chu Đình Đình đến mức không thể dừng lại, sau đó anh ta sẽ vào phòng Chu Đình Đình và kể cho Chu Đình Đình về mối quan hệ của anh ta với Lưu Vũ Phân, để cô em gái nóng tính này chấp nhận Lưu Ngọc Phân. 

Có tiếng mở cửa. Chu Mộng Long khẽ cử động quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy Trương Tuyết Thanh vẻ mặt say khướt đi vào phòng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Thanh dường như có vẻ không tự nhiên, nhưng ánh mắt này lướt qua trong nháy mắt. Chu Mộng Long không chú ý tới, bởi vì hắn không nhìn kỹ. 

Khi Zhang Xuejing bước đến bên cạnh anh, Chu Mạnh Long ngửi thấy mùi say nồng nặc tỏa ra từ cơ thể mềm mại và đàn hồi của Trương Tuyết Kinh, đồng thời cảm thấy mẹ anh đã uống rất nhiều rượu. Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhíu mày. Trương Tuyết Kinh lảo đảo đến bên cạnh Chu Mạnh Long, chỉ vào Chu Mạnh Long, há miệng định nói gì đó, nhưng dường như không thể chống đỡ nổi cơ thể, cơ thể run rẩy sắp ngã xuống.

Cũng may Chu Mộng Long tinh mắt, nhanh tay. Khi cảm thấy có điều gì đó không ổn, anh đưa tay ra ôm lấy Trương Tuyết Kinh, ngăn Trương Tuyết Kinh ngã xuống đất. Trương Tuyết Kinh mở đôi mắt say xỉn, muốn nói gì đó, nhưng cơn say dâng lên trong lòng, nhưng Trương Tuyết Kinh lại không thể nói được gì. Ngược lại, anh ta cúi đầu không ngừng run rẩy, như muốn tống rượu ra khỏi cơ thể.

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Thanh, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, cũng không để ý nhiều như vậy nữa. Anh ôm ngang Trương Tuyết Thanh và bước lên lầu, nơi anh cảm nhận được cơ thể nóng bỏng đầy đặn và đàn hồi của Trương Tuyết Thanh dành cho mình. Cảm giác được ôm anh trong vòng tay đã đến. Mặc dù đây là lần thứ hai tiếp xúc gần gũi với cơ thể của Trương Phong Kiến như vậy, nhưng Chu Mạnh Long không khỏi thầm nuốt khan sau khi cảm nhận được sự kích thích do cơ thể mỹ nữ trong tay mang lại.

Đôi mắt tuyết này đầy đặn và quyến rũ, phong thái nửa say càng thêm quyến rũ. Thân thể vốn mềm mại có mùi thơm nhàn nhạt, nhưng sau khi say, cơ thể bốc hơi, hương thơm càng đậm đà hơn. Chu Mộng Long đang ôm Trương Học Cảnh cảm thấy toàn thân mình đều bị hương thơm này bao bọc. Ngoài ra, các xúc tu cảm thấy người phụ nữ này đầy đặn và mềm mại, khiến cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn cả Lưu Vũ Phần. 

Mặc dù Chu Mộng Long vừa mới quan hệ với Lưu Vũ Phân, để chinh phục Chu Đình Đình, để hắn chấp nhận Lưu Vũ Phân, cho nên lần thứ hai, Chu Mộng Long không xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phân mà lại đè nén, nhưng ham muốn vẫn luôn khuấy động trong lòng tôi, càng khó chống lại sức nóng của cơ thể phụ nữ. Tôi không khỏi nghĩ đến một ngày nào đó Lưu Vũ Phân nửa tỉnh nửa say cùng với Trương Học Thanh, hai mỹ nữ xinh đẹp trêu chọc thân thể xinh đẹp thơm tho của nhau.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy Lưu Vũ Phân cùng Trương Tuyết Thanh quấn lấy nhau. Cả hai cùng cười duyên và trêu chọc cơ thể nhau. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi thầm nghĩ... Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, con cặc to đã sẵn sàng di chuyển lại càng cứng hơn, giữa hai chân cô mang theo một chút mùi tình dục trong cái lồn nhỏ của Lưu Vũ Phân, nó đẩy vào cặp mông to tròn và vui tươi của Trương Tuyết Kinh. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long càng đói hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Nhưng bây giờ anh đang ở trên cầu thang. Chu Mộng Long cho dù có sốt ruột cũng không dám đụ mẹ mình ở nơi này. Vì vậy, mặc dù trong cơ thể cảm thấy cực kỳ bốc đồng, nhưng Chu Mộng Long không còn cách nào khác, đành phải kiềm chế bản thân, không nhân cơ hội này xâm phạm Trương Học Thanh. Tuy nhiên, vì thân hình của Trương Tuyết Thanh quá hấp dẫn nên khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long sau một lúc đã đỏ bừng. 

Cuối cùng, sau khi bế Trương Tuyết Kinh trở lại phòng và đặt cơ thể mềm mại đầy đặn của Trương Tuyết Kinh lên giường, Chu Mạnh Long thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn. Sau khi say, người đẹp trông càng thanh tú, lười biếng và càng quyến rũ hơn. Lúc này, được đụ người phụ nữ xinh đẹp này chắc chắn sẽ mang lại cho anh một niềm hạnh phúc bất ngờ. Khi bế Trương Tuyết Thanh lên lầu, Chu Mạnh Long đã hạ quyết tâm sẽ thích thú với người phụ nữ xinh đẹp này.

Hơn nữa, chinh phục hai mẹ con Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh, để họ cùng phục vụ hắn là một phần quan trọng trong kế hoạch của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long từ trên xuống dưới ngắm nhìn thân hình quyến rũ của Trương Tuyết Cảnh, sau đó xoay người đi đến cửa phòng, muốn đóng cửa phòng lại. Dậy đi, có lẽ bây giờ Lưu Vũ Phân đang ngoại tình với Chu Đình Đình. Anh ta không muốn Lưu Vũ Phần và Chu Đình Đình nhìn thấy anh ta hành hung Trương Tuyết Kinh khi cô uống quá nhiều. Khi đến cửa, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Trương Tuyết Cảnh thân thể mềm mại hơi xoay trên giường, không cẩn thận rơi khỏi giường! 

Sau khi đóng sầm cửa lại, anh bước tới ôm Trương Tuyết Thanh. Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, cho rằng Trương Tuyết Thanh thật sự say. Anh chậm rãi bế Trương Tuyết Thanh lên giường. Chu Mộng Long cảm thấy tràn ngập hương thơm, nhất là khi một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của Trương Học Thanh. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy, anh vẫn cảm thấy sự đụng chạm thật duyên dáng. Trong giây lát, anh không muốn rời tay ra. Trương Tuyết Thanh say rượu tuy không nhảy múa điên cuồng nhưng lại vặn vẹo khó chịu. Khi mang Trương Học Thanh về, hắn đã mấy lần cọ xát vào người Chu Mộng Long. Bây giờ anh vẫn thấy khó chịu. Chu Mộng Long ôm Trương Học Thanh không khỏi cứng đờ háng. Anh còn trẻ mà cường tráng, làm sao có thể chịu được sự kích thích của một người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng đang vặn vẹo trong vòng tay anh?

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xinh đẹp như hoa này cũng là một người mẹ đã từng dành nhiều thời gian cho anh và mang đến cho anh những làn sóng thích thú.

Trương Tuyết Thanh vẫn vặn vẹo trong lòng cô, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Chu Mộng Long. Đột nhiên, trong bụng Chu Mộng Long dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Không biết Trương Tuyết Kinh di chuyển như thế nào, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy đã chạm vào háng Chu Mạnh Long. May mắn thay, Trương Tuyết Thanh không dùng bất kỳ lực nào, nếu không con cặc vốn đã cứng và nóng của Chu Mạnh Long có lẽ sẽ không chịu nổi đòn này! 

Không ngờ mẹ anh lại chạm vào háng anh mạnh đến mức Chu Mộng Long bị ngạt thở, nhưng đã quá muộn để bỏ chạy. Trương Tuyết Thanh say rượu chuyển bàn tay mảnh khảnh từ búa sang vuốt ve nhẹ nhàng, bắt đầu xoa bóp háng Chu Mạnh Long. Phương pháp nhẹ nhàng này khiến dục vọng của Chu Mộng Long đột nhiên dâng cao. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên một chút. 

Sau đó hắn nhảy lên giường, đè Trương Học Thanh xuống dưới, trong nháy mắt bịt kín đôi môi anh đào nồng nặc mùi rượu và cơ thể phụ nữ của Trương Học Thanh. Trương Tuyết Thanh vừa ngâm nga vừa hôn cô. Trong lúc nhất thời, Trương Tuyết Thanh, người vẫn đang lơ lửng trong trạng thái say mơ màng, hoàn toàn không thể phản kháng được. Cô nhẹ nhàng mở môi, phun ra hoa cà, hôn Chu Mộng Long một cách say đắm và sâu sắc, tự do nhảy múa trong miệng dưới sự hướng dẫn của anh. 

Dùng hai tay ấn chặt đôi tay mảnh khảnh yếu ớt của Trương Tuyết Kinh, Chu Mộng Long mạnh mẽ cử động miệng và lưỡi. Sau khi nếm được vị ngọt trong miệng Trương Tuyết Kinh, anh từ từ lùi lại, quay về phía đôi má đỏ bừng và chiếc cổ thon dài của Trương Tuyết Kinh. Khi hắn mở miệng, hắn cảm giác được làn da của mình thơm ngát, nhờn bóng, đầu lưỡi chuyển động trên đó vô cùng ngọt ngào. , Dưới sự trêu chọc như vậy, Trương Học Thanh say rượu, thân thể thanh tú lại càng nóng bỏng, hương hoa đào tràn ngập trong lòng, khiến Chu Mộng Long không muốn buông Trương Học Thanh. Giữa tiếng rên rỉ của Trương Tuyết Thanh, dấu vết của những nụ hôn nồng nàn không thể không rơi xuống má, cổ và trán cô.

Nhưng hành động tiếp theo là khó khăn. Chu Mộng Long lưỡi tuy khéo léo, nhưng cũng không có uy lực như vậy. Nó có thể tự do như bàn tay của anh ấy. Anh ta có thể cởi quần áo và cởi quần áo cho người phụ nữ chỉ bằng lưỡi của mình. Nhưng tay hắn lại dùng để điều khiển bàn tay ngọc của Trương Tuyết Kinh, làm sao có thời gian để cởi bỏ quần áo của Trương Tuyết Kinh?

Lần cuối cùng ở bên Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh đã yêu sau khi nhìn thấy cô quan hệ tình dục với Lưu Vũ Phần. Nhưng bây giờ Trương Tuyết Thanh dường như đã bất tỉnh. Anh phải giữ tay cô lại để ngăn cô đánh vào con cặc to của anh lần nữa, đồng thời anh phải cởi trói cho Trương Tuyết Thanh. Chu Mộng Long sao có thể làm được điều này.

Nghĩ nghĩ, Chu Mộng Long ấn hai tay Trương Học Thanh lên trên, một tay khống chế, tay kia bắt đầu cởi bỏ quần áo của Trương Học Thanh. Áo sơ mi và váy hồng thấm đẫm mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Hương thơm đọng lại trong quá trình phóng thích, khiến ham muốn của Chu Mộng Long tăng lên, háng anh cứng và nóng. Con cặc to lớn của anh đã căng ra qua quần. Nghĩ rằng mình đang bạo hành mẹ mình đã uống quá nhiều, một cảm giác tội lỗi và thú vị dâng trào trong lòng, khiến hơi thở của Chu Mộng Long bất giác trở nên nặng nề hơn, ánh mắt như sói phóng ra khỏi mắt anh.

Mặc dù dùng một tay cởi quần áo không tiện, nhưng lại bị đặt lên giường. Trương Tuyết mắt và lông mày vẫn còn say, nhưng tay chân không giãy giụa nhiều. Thỉnh thoảng hắn hơi nhích eo, hơi nâng hông lên để tạo điều kiện cho Chu Mộng Long di chuyển. Hơn nữa Chu Mộng Long lúc này cũng không khống chế được nhiều như vậy, mới có thể cởi quần áo. Nếu không giải quyết được thì chỉ cần kéo mạnh. Tiếng xột xoạt của quần áo được cởi ra hòa lẫn với tiếng lụa nứt. Cùng với tiếng thở dốc nhẹ của Chu Mạnh Long và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Trương Tuyết Thanh, nó bộc lộ một ý nghĩa cực kỳ dâm đãng. Một lúc sau, quần áo của hai người rơi xuống gầm giường, họ trần truồng ôm nhau. 

Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy thi thể mẹ mình nhưng Chu Mạnh Long không khỏi ngạc nhiên khi lột trần Trương Tuyết Kinh. So với mẹ anh và Lưu Vũ Phần, họ vừa vượt trội vừa kém cỏi. Lưu Vũ Phần có dáng người mảnh dẻ, lồi lõm và có dáng người kiêu hãnh hạng nhất. Nhưng Trương Tuyết Kinh không chỉ có vẻ ngoài thuần khiết, thân hình thơm tho mà còn có dáng người. Bộ ngực lồi và cong trước đây của cô nóng bỏng đến mức ngay cả Lưu Vũ Phần cũng không thể so sánh được. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô cao và đầy đặn. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn to tròn, săn chắc, mềm mại và đàn hồi, cứ bồng bềnh trước mắt anh. Hai nụ vú hồng xinh đẹp đã được tẩm cồn và sắp nở hoa. 

Mặc dù vẻ ngoài đầy đặn, da thịt trông mềm mại và mịn màng nhưng một khi khỏa thân trước mặt người khác, vòng eo của cô ấy lại thon gọn và săn chắc. Tôi thực sự không biết làm thế nào một vòng eo rắn nước mảnh mai như vậy có thể chống đỡ được cặp đỉnh cao chót vót đó. 

Điều khiến cho đôi mắt của Chu Mạnh Long càng tỏa sáng hơn chính là đôi chân thon dài trắng nõn của Trương Tuyết Kinh trắng nõn mềm mại như chưa từng đi trên đường, nhưng những chiếc xúc tu lại rất khỏe khoắn và đầy đặn. Chỉ cần nghĩ đến việc bị kẹp giữa đôi chân thon dài mịn màng và săn chắc này, lại bị toàn lực đâm vào trong cái lồn nhỏ của Trương Tuyết Kinh, Chu Mộng Long đã không thể cưỡng lại được cảnh tượng đó. Bị cám dỗ, Chu Mộng Long, người lần thứ hai chiêm ngưỡng thân hình trần trụi vô cùng xinh đẹp của Trương Học Cảnh ở cự ly gần, vẫn bị thân hình quyến rũ của Trương Học Cảnh thu hút sâu sắc, cổ họng cuộn lên xuống. Điều này đủ để chứng minh thân thể trần trụi của Trương Tuyết Kinh trong mắt Chu Mạnh Long say đắm đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 413 Bà Tuyết Mắt (2)

Có vẻ như cô ấy đã say và nửa tỉnh nửa mê. Khi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long chậm rãi lướt xuống làn da mịn màng và mềm mại của Trương Học Tĩnh, Trương Học Cảnh không khỏi phát ra một tiếng hừ say đắm, nhất là khi chiếc lưỡi khéo léo của Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển từ dưới bộ ngực đầy đặn của Trương Học Cảnh, dần dần di chuyển lên cho đến khi hắn đưa nụ hoa tinh xảo đó vào miệng, tận hưởng một cách thỏa thích. Khi anh hôn và mút một cách âu yếm, tiếng rên rỉ càng trở nên quyến rũ hơn. Mặc dù thân thể mảnh dẻ theo bản năng muốn phản kháng, nhưng tay Chu Mộng Long lại bị Chu Mộng Long nắm chặt. Sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú không phải là để chống cự và vùng vẫy mà là để chống cự và đón một cặp vú đẹp vào miệng anh. Chu Mộng Long để cho Chu Mộng Long bộc lộ tài ăn nói, trêu chọc Trương Học Thanh say rượu càng thêm cuồng nhiệt.

Trước hết, cơ thể của Trương Tuyết Thanh thực sự có khả năng hoàn hảo khiến Sở Mộng Long phải nán lại. Thứ hai, Chu Mộng Long cũng biết, muốn chinh phục hoàn toàn nữ nhân trên giường, để nàng lại tận hưởng cực khoái tuyệt vời không gì sánh được đó, hắn phải dành đủ thời gian cho màn dạo đầu, có thể nâng dục vọng của nữ nhân lên đến đỉnh điểm không gì sánh bằng. Chỉ khi đó Trương Tuyết Thanh mới có thể hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu và để anh ấy có được bất cứ thứ gì anh ấy muốn.

Hơn nữa, khi hắn liếc nhìn Trương Học Thanh, hắn phát hiện ra rằng đôi chân ngọc mịn màng của Trương Học Thanh mặc dù bị kẹp chặt, nhưng hắn cũng không thể áp chế được tia nước phảng phất trong đó. Anh có thể thấy rằng việc trêu chọc Trương Tuyết Thanh của anh đã có tác dụng, và sự ham muốn của anh đối với người đẹp này cũng dần dần nóng lên.

Một tay khống chế Trương Học Thanh hai tay, một tay khống chế Trương Học Thanh thắt lưng, khiến cho Trương Học Thanh tỉnh táo cũng không thể giãy dụa được nữa. Miệng và lưỡi của Chu Mạnh Long không ngừng mút lấy cặp ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Thanh. Sự đụng chạm đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi của Chu Mộng Long chuyển động mạnh mẽ hơn, di chuyển sang bên trái. Trong lúc anh hôn và mút cô một cách chân thành, ánh mắt cô vẫn dán chặt vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc bên phải. Cặp đỉnh thẳng đứng thơm ngát của đôi mắt trắng nõn của cô ngập trong nước. Làn da trắng như tuyết bị anh chọc ghẹo đỏ mặt dâm đãng, tắm mình trong sóng. Hai nụ vú cương cứng, thực sự rất mê người.

Hơi ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long không khỏi trừng mắt. Lúc này, đôi mắt đẹp của Trương Tuyết Kinh nửa mở nửa nhắm. Cô ấy rên rỉ và rên rỉ như thể vẫn còn say. Tuy nhiên, dưới tình yêu của anh, sắc màu dâm dục trên cơ thể cô đã hòa lẫn với rượu và làm vấy bẩn làn da của cô, làn da mềm mại mịn màng nổi lên trên khuôn mặt cô. Làn nước mỏng manh, khuôn mặt thanh tú, dáng người thanh tú càng thêm quyến rũ trong làn mồ hôi nhẹ. Cái nhìn khiến con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long đứng thẳng, cương cứng đến mức gần như đau đớn, quần của anh ta đã bị kéo căng lên rất nhiều.

Nhìn thấy dáng người của Trương Tuyết Thanh đẹp như vậy, Chu Mạnh Long thực sự muốn dùng cả lời nói và thủ đoạn để dùng mọi thủ đoạn tán tỉnh mà anh ta đã sử dụng đối với Lưu Vũ Phần, một cô gái trưởng thành và xinh đẹp, để chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp này. Tuy nhiên, Trương Tuyết Thanh vẫn nửa say nửa tỉnh. Anh không biết liệu mẹ anh có sẵn lòng làm điều này hay không, mặc dù lần trước Trương Tuyết Thanh đã hứa với anh dưới cơ thể anh. Người ta nói hắn có thể tùy ý chơi đùa, nhưng trong lòng nữ nhân như kim châm, hắn dù sao cũng là con trai của nàng, lợi dụng nàng say rượu. Khi Zhang Xueqing tỉnh dậy, nếu trêu chọc cô đến mức mê hoặc, cơ thể và tâm trí cô đều đắm chìm trong dục vọng cũng không sao. 

Chu Mộng Long cử động tay, chiếc áo lót và thắt lưng màu hồng rơi dưới gầm giường lọt vào tay anh. Anh ta cẩn thận trói hai tay của Trương Tuyết Kinh vào mép giường, nhét bộ ngực lụa hồng có mùi thơm trên cơ thể của Trương Tuyết Kinh vào miệng Trương Tuyết Kinh. Lúc này Chu Mộng Long mới cảm thấy nhẹ nhõm. Người đẹp này cuối cùng cũng có thể phô diễn sức mạnh của mình mà không hề đắn đo. 

Khi rảnh tay, Chu Mộng Long có nhiều phương pháp hơn. Lưỡi của anh ta từ từ đi xuống ngực Trương Tuyết Thanh và từ từ liếm vòng eo và bụng thon gọn của Trương Tuyết Kinh. Anh chỉ ngậm những hạt mồ hôi có mùi thơm thoang thoảng vào miệng. Hương vị thơm ngon đến nỗi chuyến đi của Chu Mộng Long thật đáng giá, tay càng nhớp nháp hơn. Khi chạm tới ngực Trương Tuyết Kinh, mỗi bên một bên, anh nhào nặn, đẩy, vuốt ve, véo, làm mọi cách để khiến bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Kinh không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh. Mặc dù chúng nảy lên và cố gắng chống lại bàn tay của anh nhưng chúng không thể chịu được sự cọ xát mạnh mẽ của anh. 

Miệng và lưỡi từ từ đi xuống, dần dần trượt từ bụng Trương Tuyết Khánh xuống bụng dưới. Lúc này Chu Mộng Long mới phát hiện ra một chuyện khác khiến hắn kinh ngạc. Khoảng không gian giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh tối tăm và trơn tru, nhưng lại được trau chuốt một cách tinh xảo và đẹp đẽ, không có chút lộn xộn nào. Ngược lại nó tạo thành một mũi tên đầy mê hoặc, ánh mắt thẳng tắp của Chu Mộng Long không khỏi bị cuốn hút vào con đường quanh co dẫn đến nơi hẻo lánh. Lần trước Chu Mộng Long chỉ nóng lòng muốn chinh phục Trương Học Cảnh, lại không có phát hiện ra cảnh đẹp như vậy. Nếu như hắn phát hiện sớm hơn, có lẽ dưới sự kích thích của cảnh đẹp này, Chu Mộng Long có thể đụ Trương Tuyết Cảnh một lần nữa. 

Từ những lời nói và hành động khác nhau của Trương Tuyết Kinh có vẻ vừa dè dặt vừa phóng đãng, cũng như phản ứng của cơ thể cô, Chu Mạnh Long tuy chỉ mới ở bên cạnh Trương Học Cảnh nhưng có thể thấy rõ rằng rất khó đoán được cảm xúc của Trương Tuyết Kinh sau khi chỉ được anh rửa tội một lần, nhưng đã là Chu Mạnh Long, người biết mùi vị của thịt, nhìn vẻ mặt lười biếng trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh và khuôn mặt xinh đẹp như đào mận sau khi uống rượu của cô. quá nhiều rượu, phong cách trưởng thành và hấp dẫn cũng như sự yếu đuối không thể cưỡng lại của cô ấy, khiến Chu Mạnh Long càng không muốn dừng lại ở vách đá. 

Tuy nhiên, thân hình của Xuejing này quá trưởng thành và hấp dẫn nên không thể nuốt hết được. Bạn phải tận hưởng cơ thể đẹp đẽ này. Tốt nhất là đợi đến khi Trương Tuyết Kinh không thể dừng lại, sau đó đưa chân vào và gấp âm hộ của cô lại, một lần nữa để cô cảm nhận được sức mạnh và độ dày của mình. Nó mang lại cho cô sự ngây ngất và niềm vui. Chu Mạnh Long tin chắc rằng với lần quan hệ tình dục này, cho dù Trương Học Thanh cố tình muốn chống lại anh vì anh là con trai của cô, thì sự kích thích nhục dục nhất định sẽ khiến Trương Học Thanh hiểu lầm lời nói của cô và biến cô thành một mỹ nữ mà anh có thể tận hưởng hết mức. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đè nén dục vọng thiêu đốt trong bụng. Trong lúc thưởng thức đỉnh cao rắn chắc và quyến rũ khó nắm bắt bằng một tay của Trương Tuyết Thanh, anh đi theo sự dẫn dắt của mông Trương Tuyết Thanh và từ từ hôn lưỡi anh về phía điểm nhỏ quyến rũ giữa hai chân cô. Mặc dù Trương Tuyết Kinh đã say nhưng cơ thể thanh tú của cô lại bộc lộ phản ứng bản năng hơn. Khi lời nói của anh dần trở nên tục tĩu, một đôi chân ngọc mảnh khảnh từ từ mở ra, để Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển, theo mật hoa chảy ra, tấn công vào cái lồn nhỏ hấp dẫn của Trương Tuyết Kinh giữa hai chân. 

Đầu cô chưa chạm tới cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh, có thể khiến hàng triệu đàn ông mất trí và xuất tinh sau khi nhìn thấy, nhưng một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng đặc trưng ở sâu trong cơ thể phụ nữ hòa lẫn với một chút dâm đãng tỏa ra từ giữa hai chân cô. , kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mông Long khó thở. Hơi thở kích thích khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, trong lòng Chu Mộng Long càng quyết tâm phải khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành này trở thành quyết tâm và tự tin của mình.

Không biết là do say rượu hay là do cơ thể của Trương Tuyết Kinh đặc biệt dễ bị kích thích. Khi Chu Mạnh Long hôn cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Học Cảnh, anh cảm thấy như mật ngọt trong miệng. Dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa, anh ta cũng không bao giờ có thể uống hết thủy triều dâng trào của Trương Tuyết Kinh; và bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn nhỏ giữa hai chân, đã bị lưỡi anh chiếm lấy. Ngay cả khi say, cơ thể Trương Tuyết Kinh vẫn không uống được. Bất giác phản ứng lại, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy đầu mình bị đôi chân ngọc thon dài của Trương Học Cảnh kẹp chặt, điều này thể hiện rõ ràng sự kỳ vọng của cơ thể Trương Học Cảnh đối với kỹ năng dùng miệng và lưỡi của hắn. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc đang được anh vuốt ve thể hiện rõ nét sự săn chắc và đàn hồi không gì sánh được, khiến anh tự mình cảm nhận được sự nhói lên của ham muốn muốn thử. 

"Hmm... à... ừm... ừm... ôi... ôi... à... ừm... ôi..."

Ngẩn ngơ rên rỉ, Trương Tuyết Kinh dường như vẫn còn say. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Chu Mộng Long, thân hình quyến rũ của cô đang bộc lộ sức quyến rũ vô song của cơ thể phụ nữ. Cái lồn nhỏ giữa hai chân đang chứa cái lưỡi của Chu Mộng Long lúc thắt lại rồi lại nới lỏng. Nhịp điệu đẹp đẽ cho thấy Trương Tuyết Kinh dường như sắp đạt đến cao trào dưới lưỡi và lưỡi của Chu Mông Long! 

Cảm nhận được cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Kinh ngã xuống sau một cơn căng thẳng ngọt ngào không gì sánh được, Chu Mộng Long đưa mắt quét qua, nhìn thấy cơ thể thanh tú của Trương Tuyết Kinh tỏa sáng rực rỡ, hơi run rẩy khiến nó càng thêm thanh tú. Hương vị cực khoái vừa rồi đã khắc sâu vào cơ thể Trương Tuyết Kinh ngay cả trước khi cô tỉnh lại. 

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đôi mắt tuyết ấy lại có thể nhạy cảm đến thế. Sau khi đạt cực khoái, thân hình quyến rũ của anh không chỉ trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn mà hương thơm cơ thể xộc vào mũi anh lại càng thơm và ngọt ngào hơn. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy sưng tấy. Do say rượu, mặc dù Trương Tuyết Thanh đã lên đỉnh, cái lồn nhỏ giữa hai chân cô mút và thả ra, nhưng con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long cứng như mặt trời, sao anh ta có thể để Trương Tuyết Thanh đi? 

Rất khó khăn, đôi tay của anh ta mới được gỡ ra khỏi bộ ngực xinh đẹp đang không ngừng nhảy múa của Trương Tuyết Kinh. Chu Mạnh Long thực hiện vài động tác để dang rộng đôi chân dài của Trương Tuyết Kinh, khiến âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long. Cùng lúc đó, Trương Tuyết Kinh vô thức ngọt ngào, cô quấn đôi chân ngọc mảnh mai và thẳng tắp quanh eo mình. Cái lồn nhỏ giữa hai chân đang rỉ ra một ít mật, tình cờ lọt vào tầm tay của con cặc dày, cứng và nóng. Đầu que nóng gần như đắm chìm trong mật ong đang ríu rít. 

Bàn tay của Chu Mạnh Long một lần nữa chạm vào bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Kinh thật đáng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Vòng eo anh hơi chùng xuống. Đầu của con cặc to cứng và nóng bỏng đã làm rách cái lồn nhỏ giữa hai chân đang thở của Trương Tuyết Kinh. Phía trước đã xuyên vào vườn hoa đào quyến rũ, cái âm hộ chật hẹp và chật hẹp. Mùi vị khiến Chu Mộng Long không tự chủ được lắc đầu, vì cơ thể đã bị xâm phạm nên cơ thể mảnh dẻ của Trương Tuyết Kinh theo bản năng siết chặt, siết chặt vòng tay ôm lấy người hắn. Chu Mộng Long không nhịn được nữa, chậm rãi dùng lực đè lên eo hắn. Con cặc cứng và nóng dần dần xuyên vào cái lồn nhỏ giữa hai chân anh, khiến Trương Tuyết Kinh lại thở hổn hển. 

Không ngờ, bề ngoài của con mắt tuyết này tuy mỏng manh nhưng mà âm hộ nhỏ giữa hai chân lại vừa khít, có lực vừa mạnh vừa cay. Chu Mộng Long cảm giác được toàn thân lỗ chân lông mở ra, cảm giác như sắp bay lên. Hắn vui mừng đến mức vốn muốn sử dụng Liễu Thiên Nhất trước. Sâu, sâu và sâu, lần đầu tiên cô trêu chọc con mắt tuyết này. Khi Zhang Xuejing tỉnh táo, cô ấy đã sừng sỏ đến mức bị trêu chọc đến mức cái lồn nhỏ giữa hai chân càng đâm sâu hơn. Khi dục vọng nổi lên, cơ thể cô lập tức nhạy cảm và không chịu nổi. Trương Tuyết Kinh dù có cố gắng né tránh và chống cự đến đâu thì cũng vô ích. 

Nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân Tuyết Kinh có vẻ hơi mạnh quá phải không? 

Chu Mạnh Long chỉ cảm thấy vừa bước vào liền có rất nhiều cánh cửa nối tiếp nhau, nhét chặt con cặc to cứng và nóng hổi của mình, bước đi khó khăn. Nếu mật ong không lăn ra và bôi trơn thung lũng, anh ta sẽ không thể di chuyển được. Dường như có vô số lỗ nhỏ trên thành của cái lồn nhỏ giữa hai chân. Hôn con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đang xâm chiếm một cách thân mật và say đắm khiến Chu Mộng Long có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cố gắng kìm nén cảm giác muốn phát tiết, Chu Mộng Long khẽ nghiến răng nghiến lợi, chuyển sự chú ý sang bức tranh tường bên cạnh giường. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại được một chút. Nhưng khi mở mắt ra, anh đã nhìn thấy thân hình quyến rũ của Trương Tuyết Thanh và nghe những lời nói quyến rũ say đắm của Trương Tuyết Thanh. Mùi thơm đọng lại trong mũi anh, bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc nằm trong tầm tay anh. , con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đang bị hút vào không thể ngăn được tốc độ xâm nhập. Vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ của cơ thể phụ nữ được phô bày khắp nơi. Con mắt tuyết này thực sự là một vẻ đẹp quá quyến rũ để có thể giết chết. Tất cả những người phụ nữ mà Chu Mạnh Long từng trải qua vào lúc này đều không thua kém gì cảm giác tuyệt vời mà Trương Tuyết Kinh mang lại cho anh. 

Từng bước một, anh vuốt phẳng những lọn tóc xoăn chặt trong lồn nhỏ của mình giữa hai chân cô, dường như đang mút khô con cặc to cứng và nóng hổi rồi cắn đứt. Cuối cùng, nó đã biến mất hoàn toàn. Chu Mạnh Long thở phào nhẹ nhõm và cảm nhận được cảm giác đến từ con cặc to cứng và nóng bỏng. Nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cảm giác sảng khoái lạnh thấu xương thấm vào cơ thể, thật tuyệt vời. Anh thực sự không muốn rút nó ra trong giây lát. Mặc dù rất vui khi được đẩy mạnh cái lồn nhỏ vào giữa hai chân của cơ thể phụ nữ và nghe âm thanh vỗ nhẹ khi da thịt chạm vào, nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh lại có đầy đủ cơ chế. Cho dù nhét vào như thế này cũng sẽ có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác sung sướng khi đâm vào. 

Mặc dù con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long không hề nhúc nhích, anh ta nghiêng người về phía miệng Trương Tuyết Kinh trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc, nhưng lại không hề do dự mà hôn và mút bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn bóp và cong dưới bầu ngực để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn. Vẻ đẹp này đẹp cả bên trong lẫn bên ngoài. Tôi thực sự không biết tại sao cha của Chu Mộng Long lại buông tha một người đẹp như vậy.

Nghĩ rằng anh có thể nhét sâu con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đang rỉ ra giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh lần thứ hai. Lần này, bởi vì không cần phải gấp gáp chinh phục Trương Học Cảnh, Chu Mộng Long mới có thể thưởng thức cảm giác tuyệt vời mà cơ thể Trương Học Cảnh mang lại cho mình. Chu Mộng Long cảm thấy lúc này mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. 

Tôi không biết anh ấy đã chơi với Trương Tuyết Thanh như thế này được bao lâu. Chu Mộng Long đứng thẳng dậy, cảm thấy con cặc to nóng hổi cứng ngắc dưới háng mình dường như đã tiến sâu hơn, đầu nhạy cảm dường như bị hút sâu hơn. 

Lúc này Trương Tuyết Thanh vẫn chưa tỉnh lại. Cô nhìn thấy thân hình thanh tú của Trương Tuyết Thanh càng đẹp hơn dưới lớp mồ hôi lấp lánh, đặc biệt là đôi vai và chiếc cổ đầy vết yêu và sự mút tay của cô. Cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc lại càng được cô nâng niu. Hai nụ vú như nở rộ trong làn nước lấp lánh. Ngoại hình đã đẹp đến mức không thể đẹp hơn. 

Lúc này, tóc của Trương Tuyết Thanh trông có chút lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay lại càng đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Chu Mộng Long tự nhiên có chút mất tập trung, trong mắt cũng lộ ra ánh mắt giống sói. Lúc này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy việc thưởng thức thân thể tuyệt đẹp của Trương Học Thanh là điều đáng giá, cho dù hắn có chết ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 414 Bà Tuyết Mắt (3)

Ngay khi Chu Mộng Long đang nhìn cơ thể nữ nhân nóng bỏng quyến rũ trước mặt với vẻ ngưỡng mộ, đột nhiên một lực hút mạnh mẽ thấu xương từ con cặc to cứng rắn và nóng bỏng truyền đến, khiến Chu Mộng Long run lên và gần như không rỉ ra ngoài tinh dịch! 

Chu Mạnh Long nghiến răng chịu đựng, nhưng không hiểu sao Trương Tuyết Kinh đã cởi trói cho hắn. Trương Tuyết Kinh mạnh mẽ duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình, toàn bộ phần thân trên của cô nảy lên. Tứ chi của cô quấn chặt quanh người Chu Mộng Long như một con bạch tuộc, đỏ bừng. Đôi môi anh đào của cô hôn lên miệng anh, cô cuồng nhiệt đến mức phun ra hoa cà, lưỡi đan xen với Chu Mông Long, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp vào ngực Chu Mông Long, nóng bỏng đến mức dường như đang tan vào cơ thể Chu Mông Long. 

Chu Mạnh Long bị sốc trước đòn phản công bạo lực của Trương Tuyết Thanh. Anh biết mình chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ mình nên khi nắm tay Trương Tuyết Thanh cũng không dùng nhiều lực, nên anh cũng không ngạc nhiên khi Trương Tuyết Thanh có thể thoát khỏi tay mình. Nhưng Trương Tuyết Thanh sau khi tỉnh lại, nàng lại chủ động như vậy, phản ứng quấn lấy nàng cũng mạnh mẽ như vậy. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô dường như có hàng ngàn cái miệng mút, trêu chọc. Sự cám dỗ đối với đàn ông mạnh hơn gấp trăm lần so với bất kỳ người phụ nữ nào mà Chu Mạnh Long từng trải qua.

Cảm giác da thịt quyện vào nhau thật tuyệt vời. Nếu như Chu Mộng Long không gặp qua vô số nữ nhân, tích lũy không ít kinh nghiệm với nữ nhân. Giá như anh chưa khoe được vẻ uy nghiêm trên cơ thể mềm mại và đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Lưu Vũ Phần. Nếu Chu Mộng Long không biết cách đối phó với một người phụ nữ có dục vọng cháy bỏng, anh ta sẽ bị lễ hội nhục dục lấn át và thậm chí không thể nghĩ tới điều đó! 

Anh không khỏi di chuyển tay dưới mông Trương Tuyết Kinh để Trương Tuyết Kinh di chuyển tốt hơn. Các xúc tu rất chặt và mịn. Đó thực sự là một liên lạc tuyệt vời. Khi hôn Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long lần lượt cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc cứng và nóng hổi. Mỗi lần sóng đều có vẻ tươi mát, nhưng mỗi lần đều có một loại cảm giác thoải mái tuyệt vời, xương cốt của Tô cũng mềm đi ba bốn phần. Cảm giác này giống như... Giống như tiếng rên thỏa mãn của Lưu Vũ Phân sau mỗi lần khoái cảm, dường như cô đã bị chinh phục từ tận xương tủy. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ... mẹ... mẹ không trách con, đừng trách con, con sờ mẹ thế này, con sờ mẹ phải không? Con, con còn sợ mẹ, sợ mẹ tỉnh lại sẽ trách con, trách con..."

Cuối cùng sau khi tách môi và lưỡi ra, Chu Mộng Long kìm nén cảm giác muốn hôn lại đôi môi thanh tú đó, nếm hàm răng trắng và nước bọt thơm phức, đồng thời thốt ra lời xin lỗi trong lòng. 

"Trách ngươi... Mẹ, mẹ không muốn trách mẹ, con thật sự không muốn trách mẹ, thật đấy, mẹ là của con, con trai của mẹ..."

Đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng, nhưng khi nói ra bốn chữ “con trai của tôi”, trong mắt lại hiện lên một vẻ phức tạp khó tả. 

"Mộng Long... Trong lúc say con muốn nếm mẹ, mẹ ơi... Con sẽ nhét mẹ, mẹ đó, kia, vào con, của mẹ, mẹ, mẹ thật sự rất tệ, nhưng, nhưng con, con sẽ không trách mẹ, con, con hạnh phúc chết đi được, mẹ, con có hạnh phúc không... Mẹ muốn... con muốn mẹ..."

Đây là một thời gian khủng khiếp. Chu Mộng Long muốn cầu xin sự thương xót nhưng không còn cách nào khác. Suy cho cùng thì chính anh ta đã xâm phạm cơ thể Trương Tuyết Thanh trong lúc say rượu. Điều tệ hơn nữa là Trương Tuyết Thanh lại bịt miệng mình ngay sau khi nói lời đó. Hương vị còn đọng lại của nụ hôn khiến Chu Mộng Long vốn đã chìm trong biển dục vọng thậm chí đang suy nghĩ xem có nên phản ứng hay không. Anh gần như hoàn toàn bị bắt trong vòng tay của Trương Tuyết Thanh, con cặc to cứng rắn và nóng bỏng không khỏi bị cái lồn nhỏ giữa hai chân bóp một cách ngọt ngào. Một tấc cơ thể cũng không thể thoát khỏi sự trêu chọc của mụ phù thủy này. Ham muốn trào dâng trong bụng anh mạnh mẽ và mãnh liệt đến mức ngay cả bản thân Chu Mộng Long cũng không thể kiềm chế được. Anh chỉ muốn tận hưởng người mẹ xinh đẹp này mà không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Trương Tuyết Thanh mặc dù nửa say nửa tỉnh nhưng cô vẫn giữ được một chút ý thức. Đương nhiên, cô biết người đang lao tới trên người mình là con trai mình. Cảm giác tuyệt vời đó khiến mỹ nhân này nhất thời quên đi mọi thứ, mà sự hưng phấn do loại hưng phấn đó mang lại. Niềm vui giống như một tội ác khiến mỹ nhân này cuối cùng cũng buông bỏ gánh nặng trong lòng, đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt này. Lúc này, dù trời có sập, tất cả những gì Trương Tuyết Kinh muốn làm chỉ là tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai đã mang đến cho cô. 

Ngày hôm đó làm tình với Chu Mộng Long, toàn thân và tâm trí của Trương Tuyết Thanh đều đắm chìm trong hạnh phúc. Nếu Chu Mạnh Long ra đòn trong lúc sắt còn nóng và lại đụ Trương Tuyết Thanh vào ngày hôm sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể không chịu được sự kích thích của dục vọng, sẽ gác lại đạo đức và đạo đức mà tận hưởng khoái cảm do cơ thể cường tráng của con trai mình lao vào cơ thể mình mang lại. 

Đêm đầu tiên, trái tim Trương Tuyết Thanh dâng trào, chờ đợi Sở Mộng Long đến và yêu cô lần nữa, nhưng Sở Mộng Long lại không đến. Trong sự thất vọng, cảm xúc của cô dần dần bình tĩnh lại, lý trí của cô đã đánh bại ham muốn của Trương Tuyết Thanh. Người phụ nữ xinh đẹp này bắt đầu suy nghĩ xem liệu cô có nên ở bên Chu Mộng Long hay không. Nghĩ đến Chu Mộng Long đã ngủ với mình và Chu Đình Đình, Trương Tuyết Thanh trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy bối rối. 

Một mặt, Trương Tuyết Kinh hoàn toàn tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long ra vào âm hộ giữa hai chân cô mang lại. Trương Phong Kiến Thanh cảm thấy sức mạnh cơ thể của Chu Mạnh Long, hay độ cứng và độ sâu của con cặc của Chu Mạnh Long sau khi nó được nhét vào giữa hai chân cô, mạnh hơn của chồng cô rất nhiều, và cô đã vô tình nghiện nó. 

Mặt khác, Trương Tuyết Kinh nhận thức sâu sắc rằng Chu Mạnh Long là con trai mình và Chu Đình Đình là con gái ông. Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra giữa ba người họ. Nếu chuyện này bị lộ ra, cả nhà Chu sẽ không còn tụ tập ở thành phố Giang Đô nữa. Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp như vậy, Trương Tuyết Kinh bắt đầu bình tĩnh lại.

Cả ngày, Trương Tuyết Kinh suốt ngày lo lắng về được và mất. Đôi khi anh nghĩ đến hương vị tuyệt vời, đôi khi anh nghĩ đến tất cả những hậu quả khủng khiếp. Hai suy nghĩ đó cứ mắc kẹt trong đầu anh, khiến Trương Tuyết Kinh cảm thấy như đang gặp khó khăn. Cả ngày sau, Trương Tuyết Kinh trở nên choáng váng. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh trở nên choáng váng. Nỗi buồn của Xueqing không có cách nào trút hết nên cô phải uống rượu để át đi nỗi buồn. Dưới sự kích thích của rượu, Trương Tuyết Thanh cảm thấy sự cân bằng cảm xúc của mình bắt đầu dần dần chuyển sang việc tận hưởng điều cấm kỵ và tình yêu vô đạo đức của Chu Mạnh Long. Khi Zhang Xueqing phát hiện mình nghiện ham muốn xác thịt đến mức không thể kiểm soát được bản thân, cô không khỏi hoảng sợ.

Khi về đến nhà, tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang ngồi trên ghế sô pha. Trương Tuyết Thanh dùng rượu để mạnh mẽ loại bỏ ý nghĩ ở bên Chu Mạnh Long. Cô muốn thuyết phục Chu Mộng Long đừng phạm thêm sai lầm nào nữa trong chuyện này, nhưng Trương Tuyết Thanh không ngờ rằng cô say đến mức lưỡi to. Điều anh muốn nói nhưng lại không nói được một lời. Thay vào đó, anh ấy đang chùn bước. Chu Mạnh Long không biết Trương Học Thanh đang nghĩ gì, liền ôm lấy Trương Học Thanh, để Trương Học Thanh một lần nữa cảm nhận được khí chất nam tính toát ra từ cậu con trai đáng yêu của Chu Mông Long khiến tim ông đập thình thịch.

Vào lúc đó, Trương Tuyết Thanh cảm thấy mình thật mãn nguyện và thật mê đắm. Ý nghĩ thoát ra một lần nữa lại chiếm giữ trái tim cô. Khi đó, Trương Tuyết Thanh đã tỉnh rượu, nhưng vì lý do nào đó, Trương Tuyết Thanh không muốn động đậy hay vạch trần chuyện này mà để Chu Mạnh Long muốn làm gì với cô.

Nhưng cảm giác khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho cô khi anh đâm vào cơ thể cô quá mãnh liệt. Dấu vết lý trí còn lại không thể kìm nén được khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi nó thọc vào âm hộ giữa hai chân cô. Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng lại rơi vào biển dục vọng một lần nữa.

Sau khi biết nó biến mất, bản chất dâm đãng trong cơ thể Trương Tuyết Kinh đã bị Chu Mạnh Long trêu chọc đến tận đáy lòng. Vào lúc đó, Trương Tuyết Kinh có thể cảm nhận được, nếu mình không chủ động, có lẽ chỉ cần dục vọng cháy bỏng trong lòng cũng có thể tiêu diệt được cô. Bị thiêu chết, Trương Tuyết Kinh cuối cùng không khỏi giãy giụa. Sau khi giãy giụa, Trương Tuyết Kinh phát hiện chiếc áo ngực đang ôm tay mình quá lỏng lẻo. Cô hoàn toàn có thể thoát khỏi xiềng xích của áo lót chỉ bằng một chút vùng vẫy.

Trương Tuyết Thanh vừa rảnh tay, làm sao cô có thể chịu đựng được cơ thể vốn đã bị dục vọng lấn át? Trong tình huống này, Trương Tuyết Thanh trở thành khách mời và chủ động đè lên người Chu Mạnh Long, trao cho cô một nụ hôn say đắm. Sau khi nghe thấy giọng nói xin lỗi của Chu Mộng Long, thay vì trách móc cô, cô lại an ủi Chu Mộng Long. Đây là toàn bộ quá trình tâm lý khi Trương Tuyết Thanh ấn vào cơ thể Chu Mạnh Long.

Trong lúc bàng hoàng, Chu Mộng Long cảm thấy tinh dịch của mình đang xuất tinh mạnh mẽ, nhưng sau khi xuất tinh lại không hề mềm. Dưới sự chăm sóc dịu dàng của cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh, con cặc cứng và nóng càng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn sau khi xuất tinh. 

Chu Mộng Long cảm giác toàn bộ sức lực của mình đều bị hút vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn, hắn để cho Trương Học Thanh trên người tùy ý muốn mút vào. Dù rất ngạc nhiên nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái và xinh đẹp.

Anh thở hổn hển, không khỏi ôm chặt Trương Tuyết Kinh quyến rũ vào lòng. Anh cảm thấy toàn bộ cơ thể mình chìm đắm trong niềm vui và vẻ đẹp không thể so sánh được của Yunyu và Yunyu. Anh không biết khi nào anh mới trở lại, nhưng anh không thể mềm lòng.

Chu Mộng Long cũng không ngờ mẹ mình lại nịnh nọt như vậy. Cái lồn nhỏ với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh nhét vào giữa hai chân cô dường như đang phát ra sức hút vô tận, hút từng chút một tinh dịch của anh. Cảm giác tuyệt vời khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Sau khi dùng con cặc to đẩy mạnh vào, anh rên rỉ trong miệng: "Mẹ."

Chu Mộng Long biết nếu để cho mỹ nhân này ngậm con cặc to lớn của mình, hắn có thể sẽ không còn sức chiến đấu sau khi xuất tinh lần này. Khi đó hắn sẽ không thể để Trương Tuyết Kinh chìm vào biển dục vọng mà sẽ bị Trương Tuyết Kinh đánh bại.

Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Chu Mộng Long, ánh mắt của Trương Tuyết Kinh thay đổi. Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình vừa quá phóng túng và dùng sức quyến rũ tối cao của mình để hút Chu Mạnh Long xuất tinh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Trương Tuyết Kinh cũng biết rằng sau khi Chu Mạnh Long xuất tinh, anh ta sẽ hoàn toàn bị đánh bại, anh ta sẽ không còn có thể tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại cho anh ta nữa.

Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh liếc nhìn Chu Mộng Long, lại bịt miệng Chu Mộng Long lại. Bụng dưới của anh không ngừng sưng tấy, co rút, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. Lực hút kỳ lạ ở cái lồn nhỏ giữa hai chân sống lại, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái. Từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh.

Chu Mộng Long đột nhiên tỉnh lại, khả năng tự xuất tinh của mình đã vượt quá tầm kiểm soát. Một cảm giác duyên dáng và thoải mái đến từ con cặc to cứng và nóng bỏng. Vị tê tê khiến lỗ chân lông của anh mở ra. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác thích thú khi bị Trương Tuyết Kinh trêu chọc. Thay vào đó, nó giống như khoái cảm khi cọ xát quy đầu to lớn của chính mình vào giữa phần thịt mềm mại của âm đạo.

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi mở mắt ra, chỉ thấy Trương Tuyết Thanh trên người tuy rằng vẫn đang co giật, nhưng lực véo và mút vào âm hộ nhỏ giữa hai chân của hắn đã yếu đi một chút. Điều kỳ lạ hơn nữa là con cặc to và nóng bỏng của anh dường như bị mắc kẹt trong một quả bóng dịu dàng. Được bao bọc trong cơ bắp mềm mại của cô, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta không biết Trương Tuyết Thanh có quá khoa trương hay không, hay kỹ năng của anh ta đủ để Trương Tuyết Thanh không thể kiểm soát bản thân, và cô đã bị anh ta đánh và lợi dụng anh ta. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy từ đầu con cặc to, sung sướng như bị điện giật, Chu Mộng Long nhanh chóng duỗi thẳng eo, tiến sâu vào, ngậm chặt con cặc vào giữa bông hoa, mút lấy mắt Trương Tuyết vì sung sướng tột độ. Tuy rằng còn đang run rẩy, nhưng vừa rồi hắn cũng không có chủ động làm nũng, chỉ để lại cảm giác bị đồ sát quyến rũ và bất lực.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long chỉ xuất tinh hai lần. Dù cuối cùng cũng giành lại được thế chủ động nhưng anh ấy thực sự muốn phô trương sức mạnh dâm đãng của mình và đụ người mẹ xinh đẹp trưởng thành này bằng một cái lồn nhỏ có thể hút người ta đến ngất ngây. Anh ta sẽ chinh phục hoàn toàn Trương Tuyết Thanh trên giường, để Trương Tuyết Thanh sau này không dám làm gì anh ta bằng cách sử dụng cái lồn nhỏ của cô. Anh ta đến để kẹp con cặc to lớn của mình, nhưng cơ thể anh ta bất lực. Sau vài cú thúc mạnh, Chu Mộng Long cũng ngã xuống, cùng Trương Tuyết Thanh lăn lên giường. Trong một thời gian, anh không còn sức để vùng vẫy nữa. Trong một lúc, chỉ còn lại hai mẹ con trong phòng, mỗi người thở khó nhọc hơn người kia.

Ôm thân thể nữ nhân mềm mại đầy đặn này mà thở hổn hển một hồi, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân mình vẫn còn yếu ớt, không khỏi kinh ngạc vì mẹ mình thực sự rất mạnh mẽ. Lần trước có lẽ Trương Tuyết Thanh bị một ít ràng buộc nào đó kiềm chế, cho nên không có hoàn toàn buông ra, không cho phép mình tận hưởng loại cảm giác tuyệt vời này. Nhưng lần này, Trương Tuyết Thanh đã cởi mở cả thể xác lẫn tinh thần nên lộ ra bộ mặt dâm đãng và dâm đãng của mình trên giường. Mặc dù hương vị tuyệt vời như vậy khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thích thú, nhưng cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy sợ hãi. Chẳng trách mấy năm gần đây cha anh lại bỏ mặc mẹ anh. Xem ra không chỉ do thể lực mà còn do tuổi tác nên anh không thể chịu đựng được việc véo và mút cái lồn nhỏ của Trương Tuyết Thanh giữa hai chân cô nữa. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút cười khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 415 Bà Tuyết Mắt (4)

Dù đã có vô số kinh nghiệm với phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ có năng khiếu hút âm đạo. Nếu là trước đây, nếu có chuẩn bị trước, anh sẽ không dốc hết sức lực trước cảm giác tuyệt vời này. Nhưng hôm nay, vì tưởng mẹ say rượu, lại quá si mê thân xác mẹ nên đã rơi vào bẫy mà không báo trước. Nếu mẹ anh không sớm nhìn thấy cơ hội và ngừng hút con cặc to lớn bằng cái lồn nhỏ bé của mình thì trận chiến này đã hoàn toàn thất bại. 

Nhưng Chu Mộng Long cũng rất tự tin, tức là sau khi biết thể chất của mẹ mình khác với người thường, chỉ cần hắn chuẩn bị tinh thần, hắn chỉ cần bám vào hàng rào tinh dịch khi bà dùng âm hộ của mình hút hắn. Sau đó, việc tự xuất tinh không phải là điều dễ dàng. Ngược lại, anh còn có thể tận hưởng cảm giác khiến người ta chảy nước miếng. 

Chu Mộng Long không ngờ mẹ mình lại có kỹ năng đặc biệt như vậy. Biết mình nhặt được bảo bối, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, cú bú mà Trương Tuyết Thanh vừa đưa ra quá đau đớn. Tuy rằng hắn để hắn ra đi vào thời điểm mấu chốt nhưng hơn một nửa số cổ phiếu của hắn đều được giao cho Trương Học Thanh. Nếu gần đây con cặc to lớn của anh không trở nên hung hãn hơn và anh lại muốn cương cứng trở lại, có lẽ anh phải đợi đến hai ngày sau. 

Cảm nhận được người phụ nữ dưới mình đang thở hổn hển, Chu Mộng Long có chút thất vọng. Làm sao Trương Tuyết Thanh có thể hồi phục sau cơn khoái cảm tình dục nhanh đến vậy? Hay là do thực lực của mình không đủ nên không thể để Trương Tuyết Thanh lên đỉnh một chút? 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lần đầu tiên bắt đầu nghi ngờ khả năng của con cặc to của mình. Một đòn như vậy khiến Chu Mộng Long không khỏi thất vọng.

Trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập sợ hãi. Mặc dù mỹ nữ ở trong ngực hắn, nhưng làn da của nàng lại thơm tho mềm mại, hưng phấn gần gũi thể xác gần như khiến hắn lấy lại sức sau khi vừa trút giận dữ dội như vậy. Nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ có vẻ yếu đuối và bụ bẫm trong vòng tay mình, anh gần như xuất tinh không còn sót lại một giọt nào dưới sự tấn công của cái lồn nhỏ. Cảm giác kinh hãi này khiến Chu Mộng Long nhất thời không thể cứng người dù hắn còn trẻ và thể chất cường tráng. 

"Menglong, Menglong, con bị sao vậy... phải không mẹ? Mẹ, vừa rồi con sợ mẹ. Không sao đâu, Menglong, đừng như thế này, được không? Con, con cặc to lắm. Con cặc to thật sự rất đau. Con, con vừa mới vào trong con. Con đã vào trong con hai lần. Để mẹ, để con dùng chức năng này, con biết, con biết đấy, bố con, bố con, chỉ có điều, chỉ trong đêm tân hôn, đêm tân hôn, con có cho mẹ không, Mẹ làm thế này, từ điểm này, từ góc độ này, con, con mạnh mẽ hơn tất cả, tất cả đàn ông..."

Nụ cười tinh tế giống như những cánh hoa, vừa ngọt ngào vừa mềm mại, trong sự dịu dàng mang theo sự ngọt ngào vô cùng quyến rũ. Nghe vậy, Chu Mộng Long gần như tưởng tượng. Anh muốn nhấc người lên và rời khỏi Trương Tuyết Thanh, nhưng anh không thể. Chu Mộng Long lúc này chỉ cảm thấy trên người Trương Tuyết Thanh có một cỗ ma lực vô hình, khiến hắn không thể rời xa cô dù chỉ nửa bước. 

"Mẹ chỉ muốn...chỉ muốn lên giường với con...được, được, được, cùng con vui vẻ...nhưng, con không ngờ, con không ngờ, con, con, thực ra, sẽ trải qua tổn hại như vậy, ý chí, ý chí, mẹ, con sẽ xuất hiện thường xuyên như thế nào, xuất hiện... Tình hình đã được giải quyết rồi, Mạnh Long, Mạnh Long, ngươi, ngươi chỉ, thực sự, thực sự, thực sự làm cho tôi, làm cho tôi thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, em, con cặc lớn của em thật sự, thật sự thoải mái, thật sự, Tôi, tôi yêu con cặc to của bạn đến chết mất... Của bạn, con cặc to của bạn, con cặc to của bạn, nếu bạn không đau, nếu bạn không đau, Tingting sẽ không thể ra khỏi giường. Có lẽ Trương Tuyết Thanh đã buông Sở Mộng Long và muốn trao mọi thứ cho cô ấy mà không hề dè dặt. Trong lòng Trương Tuyết Cảnh liền chủ động an ủi Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long vốn có chút lo lắng, nhưng sau khi nghe được Trương Học Thanh khen ngợi, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng của Trương Học Thanh, Chu Mạnh Long biết rằng Trương Học Thanh trước mặt đang bị con cặc to của hắn đụ. Anh cũng thưởng thức hương vị cực kỳ tuyệt vời, lời nói của Trương Tuyết Kinh hiển nhiên không hề lừa dối anh. Sau khi nghe Trương Học Cảnh nói xong, Chu Mộng Long cảm thấy bóng đen trong lòng đã biến mất, trên mặt lại hiện lên một nụ cười tà ác.

Nghe được những lời nói nhẹ nhàng và vẻ nũng nịu của Trương Tuyết Thanh khiến trái tim anh rung động, anh dồn toàn bộ sự chú ý vào Trương Tuyết Thanh. Dưới tình huống này, vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng không tì vết của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long vừa cố gắng suy nghĩ về những gì mình vừa làm. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng. Chu Mộng Long kinh ngạc nhìn Trương Tuyết Thanh phía dưới. Bộ dáng này khiến Trương Tuyết Thanh cười đi cười lại, "Sao... Nhìn mẹ đi, trông bà thật ngu ngốc... vừa rồi còn có sự táo bạo nào nữa? Mẹ ơi, mẹ nghĩ, mẹ có muốn đưa nó cho con nữa không? Tôi muốn đụ bạn một lần nữa với con cặc lớn của bạn. Vừa rồi, vừa rồi, tôi, tôi cũng vậy. Thật điên rồ, thật điên rồ, tôi, tôi chưa, chưa trải nghiệm đầy đủ con cặc to lớn của bạn, đưa vào của tôi, và cảm giác tuyệt vời mà nó mang lại ”. Trước khi dừng lại, Trương Tuyết Thanh dường như đã phát hiện ra điều gì đó không ổn. Mặc dù cô nhìn chằm chằm vào Trương Tuyết Thanh một cách say mê, nhưng cô có thể thấy trong mắt Chu Mộng Long tràn đầy nghi ngờ, không có một chút dục vọng. So với dục vọng vừa rồi, họ thực sự trông giống hai người khác nhau. Anh không thể không bình tĩnh lại. Đột nhiên, Trương Tuyết Thanh thân thể hơi cứng đờ, sau đó hắn nhớ tới lời mình vừa nói. Anh ấy rất tốt, và dường như anh ấy đã nhắc đến Chu Đình Đình.

Hàng ngàn suy nghĩ trong lòng anh vô cùng phức tạp. Phải rất lâu Chu Mộng Long mới lấy hết can đảm, ghé sát vào tai nhỏ trong suốt thơm tho như pha lê của Trương Tuyết, "Mẹ... mẹ con... mẹ, mẹ đã phát hiện ra rồi, phát hiện ra con sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em gái, cùng làm việc với em gái. Bằng không, bằng không ngươi sẽ không nói cái này, ngươi sẽ không nói cái này... Đúng không?"

Lời nói đột ngột của Chu Mộng Long khiến toàn thân cô chấn động, cơ thể phụ nữ mảnh khảnh trong vòng tay anh nhất thời cứng đờ. Trương Tuyết Thanh nhanh chóng phục hồi tinh thần, che miệng nghiêng đầu cười, như thể nghe thấy điều gì rất buồn cười: "Mộng Long, ngươi, ngươi vừa nói cái gì?" Cái gì? Con chỉ đang nghĩ vớ vẩn thôi mẹ ơi, mẹ không tìm thấy gì cả." Trương Tuyết Thanh trong lòng bối rối, như thể cô là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô thậm chí không thể nhìn thấy vấn đề ngôn ngữ rõ ràng trong câu này. Hãy thử tưởng tượng, nếu cô ấy không nhìn thấy Chu Mộng Long và Chu Mộng Long Đình Đình vui vẻ thì làm sao cô ấy có thể phân biệt mà không hỏi Chu Mộng Long giữa Chu Mộng Long và Chu Đình Đình đã xảy ra chuyện gì? Chu Mộng Long không phải kẻ ngốc, đương nhiên hắn lập tức nhìn ra khuyết điểm trong giọng điệu của Trương Học Thanh.

"Đúng vậy... Mẹ nhất định đã phát hiện, phát hiện ra chuyện giữa con và Đình Đình... Bằng không, nếu không mẹ, sao mẹ có thể nói những lời như vậy? Mẹ, con, Đình Đình, Đình Đình và con chỉ làm một lần, lúc đó, lúc đó, à, lúc đó, mẹ, mẹ, mẹ sẽ không, chẳng phải mẹ sẽ trốn ở cửa nghe lén đúng không?"

Nói đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy bất an. Suy cho cùng, Chu Mộng Long cũng không chắc chắn về lời nói của Trương Học Thanh. Nếu Trương Tuyết Thanh không phát hiện ra sự thật anh và Chu Đình Đình ở cùng nhau thì anh đã chủ động nói ra sự thật về Chu Đình Đình. Khi đó Chu Mạnh Long không biết Trương Học Thanh sẽ có thái độ như thế nào với mình.

"Anh... anh..."

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhất định giữ vững ý kiến của mình, Trương Học Thanh nhất thời không nói được gì. Vốn dĩ Trương Tuyết Thanh chỉ muốn giữ kín việc cô phát hiện ra Chu Mộng Long và Chu Đình Đình cùng nhau như một bí mật mà cô có thể giữ một mình, nhưng cô không ngờ rằng mình đã vô tình câu nói này khiến Chu Mộng Long nghi ngờ, mà trước mặt Chu Mộng Long, Trương Tuyết Cảnh làm sao có đủ can đảm thừa nhận rằng khi anh và Chu Đình Đình quan hệ tình dục cùng nhau, cô đã trốn tránh và nghe lén. Nghĩ đến đây, trái tim của Trương Tuyết Kinh không khỏi đập mạnh.

Vẻ hoảng sợ trong mắt Trương Tuyết Thanh không thoát khỏi ánh mắt của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long củng cố nội tâm, cho nên Chu Mộng Long dùng một đôi mắt sâu thẳm nhìn Trương Học Thanh, như muốn nhìn thấu trái tim của Trương Học Tình. Trương Tuyết Thanh mặc dù có chút áy náy, nhưng để ngăn chặn bí mật bị rò rỉ, anh ta phải làm ra vẻ lương tâm trong sáng, nhìn Chu Mộng Long. 

Thấy Chu Mộng Long vẫn kiên trì, người phụ nữ nhịn một lúc lâu mới bỏ cuộc: "Đúng... Tôi phát hiện ra, chính là điều tôi phát hiện. Ngày đó, ngày đó, khi anh, anh và Đình Đình ở trong phòng, tôi, tôi ở ngoài cửa, anh, tôi, tôi biết anh đã làm gì. Đúng, nhưng Mạnh Long, chuyện này có quan trọng không? Trước đây mẹ tôi trách anh chuyện này, nhưng tôi, tôi không phản đối bây giờ, tôi phản đối việc anh ở cùng nhau, bởi vì, bởi vì mẹ anh, mẹ anh, chẳng phải bây giờ cô ấy cũng ở bên anh sao..."

"Cái này... cái này..."

Chu Mộng Long khi nói lời này nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Trương Tuyết Thanh, nhưng hắn lại không có chút nào tự trách mình. Anh không khỏi mừng rỡ, nhưng vì nghĩ đến mẹ anh thật sự nhìn thấy anh và em gái ở cùng nhau nên Chu Mộng Long có mặt dày đến đâu, lúc này anh cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Vậy thì... Mẹ, vậy mẹ, mẹ phải hứa với con, hứa với con đi..."

Bình tĩnh lại một lúc, Chu Mạnh Long mạnh dạn nói ra dự định của mình với Trương Tuyết Thanh, "Anh phải hứa với em, hứa với em, anh phải, anh nhất định phải cùng em gái của anh đến hầu hạ tôi, phục vụ tôi một lần, không. Nếu không, anh, anh biết đấy, anh biết về tôi và em gái tôi, nhưng chị, em gái không biết, anh không biết về em và tôi, điều này không công bằng với Tingting, không công bằng với Tingting." A, tiểu tử này ăn đồ trong bát nhìn đồ ăn trong nồi, ta không trách ngươi ở cùng Đình Đình, lại là ngươi lại hỏi ta như vậy. Tôi thực sự không thể hiện được sức mạnh của mình. Bạn nghĩ tôi dễ bắt nạt phải không? Trương Tuyết Cảnh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi có chút tức giận, nhưng nàng cho rằng nàng cùng Chu Đình Đình là mẹ con, có thể cùng Chu Mộng Long cùng lúc chiến đấu, có thể phát huy tối đa cấm kỵ thú vui. Trương Tuyết Kinh cảm thấy một chút tinh dịch rỉ ra từ lồn giữa hai chân cô.

Như không muốn Chu Mộng Long nghe thấy trong lòng Trương Học Thanh đang rối bời, Trương Học Thanh nhanh chóng đổi chủ đề, nhẹ giọng nói, không chút thương xót chỉ ngón tay lên trán Chu Mộng Long, "Nhưng Mạnh Long, ngươi đi quá xa rồi... Ngươi ăn mẹ ngươi, ngươi ăn đi." Chị ơi, thế thôi. Bạn thực sự muốn tôi ở lại với Tingting nhiều hơn và cùng nhau phục vụ bạn. Bạn, bạn đang đi quá xa. Con hãy cẩn thận, hãy cẩn thận với mẹ con. Khi mẹ bạn tức giận, bà sẽ phớt lờ bạn và phớt lờ bạn..."

"Ừ...không đúng...là Mạnh Long...làm ơn...xin mẹ tha thứ...nhưng mà, mẹ, mẹ phải, phải hứa với con, và, với chị, chị, chúng ta hãy quan hệ với con một lần đi, dù sao đi nữa, con, mối quan hệ của chúng ta là như thế này, mẹ ơi, tại sao chúng ta không, tại sao chúng ta không tận hưởng cuộc sống tuyệt vời, tuyệt vời này, mẹ, hãy hứa với con đi..."

Nghe được lời nói của Trương Tuyết Kinh không có chút trách móc, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Chu Mộng Long không dám tự vệ. Chuyện xảy ra ngày hôm nay chủ yếu là do ngày đó Chu Đình Đình đã dụ dỗ anh, khiến tâm tính của anh thay đổi, khiến anh có ý đồ xấu. Ai biết sau khi nảy ra ý nghĩ xấu này, vô tình lại nối nghiệp thành công, còn dụ dỗ được mẹ và em gái mình.

Nhưng những lời như vậy không thể nói được. Dù sao Trương Tuyết Thanh cũng là mẫu thân, không giống như Liễu Tuyệt Phần, nàng đã hoàn toàn bị hắn chinh phục. Chu Mộng Long không biết nếu tiếp tục thuyết phục nàng, Trương Tuyết Thanh sẽ có phản ứng như thế nào. Nếu Trương Tuyết Thanh thực sự phớt lờ bản thân và không cho phép mình chạm vào cô, thì tình huống mà Sở Mộng Long đã dày công tạo ra ngày hôm nay sẽ vĩnh viễn biến mất. Tuy nhiên, tuy khó có thể nói ra lời, nhưng trên mặt Chu Mộng Long lại lộ ra vẻ có chút thất vọng. 

"Đừng lo lắng..."

Nghe Chu Mộng Long không nói nữa, lại thất vọng, không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng Trương Học Thanh mềm nhũn ra, dưới tình huống này, Trương Học Thanh nhẹ nhàng thở dài, cơn tức giận trong lòng vẫn bị kích thích kỳ lạ trong lòng đè nén, nàng không thể đứng dậy được nữa. Trương Tuyết Thanh khẽ xua tay, "Ta... Ta hứa với ngươi, nhưng, chỉ là chuyện này, chuyện này, ngươi, ngươi nhất định phải giấu ngươi, cha ngươi, nếu không, nếu không, mẹ ngươi, nhất định sẽ cho chúng ta góc nghiêng, ba mẹ con chúng ta sẽ vô cùng tức giận..."

Nhìn thấy Trương Tuyết Kinh nói điều này, Sở Mộng Long trở nên ngây ngất. Anh đã khao khát một điều gì đó từ rất lâu rồi. Có Trương Phong Kiến Cảnh giúp đỡ, có thể nói là chuyện đương nhiên. Khi đó, Lưu Vũ Phần, Trương Tuyết Kinh, Chu Đình Đình và những người khác có thể phát điên như họ muốn khi không có Chu Đại Vi ở bên. Huân, cảm giác của gia đình này thật là tuyệt vời, "Mẹ... mẹ, mẹ đã hứa, đã hứa với con, vậy thì hãy đánh khi sắt còn nóng, chị Liễu, chị Liễu đã lên rồi, lên rồi, chị, góc nghiêng, nói lại đi, chị, chị nhất định sẽ không, sẽ không nói gì, nói gì nữa..."

"Ai... Ngươi thiếu kiên nhẫn và biến thái, ta thật sự không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì. Thở dài, thế thôi. Mẹ cũng nên phạm sai lầm tương tự như bạn. Dù sao đi nữa, khi mọi chuyện đã đến mức này, tôi cũng có thể làm theo mong muốn của cậu..."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long, Trương Học Thanh khẽ mỉm cười. Tuy khuôn mặt ngọt ngào, quyến rũ nhưng nụ cười của anh lại đầy phấn khích và khao khát. "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ dễ dàng hơn. Từ giờ trở đi, ngươi có thể vào phòng của bất kỳ ai trong nhà. Hơn nữa, ngươi có thể lên tới ba người cùng một lúc. Mạnh Long, Mạnh Long, ngươi thật sự là gợi cảm đến tận xương tủy." "Nó ở bên trong." Mặc dù Trương Tuyết Kinh đã nói như vậy, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy đang ám chỉ Chu Mạnh Long rằng cô ấy đang cháy bỏng đam mê và háo hức với điều thú vị này. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không lộ ra lớp này vì muốn hỏi Trương Tuyết Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 416 Lưu Đình Đình (1)

Sau khi gõ cửa, Lưu Vũ Phân bước vào phòng Chu Đình Đình. Sau khi nhìn thấy Chu Đình Đình đang đọc sách, Lưu Vũ Phân khẽ mỉm cười đi đến bên giường lớn của Chu Đình Đình. Chu Đình Đình nhìn ra là Lưu Vũ Phân liền bấm máy. Gật đầu, anh nhường đường và để Lưu Vũ Phần trượt lên giường và ngồi xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lưu Ngọc Phân cũng không khách khí, chỉ đơn giản vòng tay qua vai Chu Đình Đình, kéo Chu Đình Đình vào lòng. 

Thứ nhất, cô hoàn toàn không chuẩn bị gì, thứ hai, Chu Đình Đình đang đọc sách, cô không ngờ Lưu Vũ Phân lại đến với cô như thế này. Cô đột nhiên bị Lưu Vũ Phân kéo đi, còn chưa kịp phản kháng, cô đã rúc vào trong vòng tay của Lưu Vũ Phân. 

"Chị Lưu... chị đang làm gì vậy?"

Dù sao Lưu Vũ Phân ôm nàng, Chu Đình Đình cũng không có phản kháng, chỉ thấp giọng hỏi. 

Người thân thiết nhất với Chu Đình Đình trong gia đình này, ngoài anh trai cô, chính là Lưu Ngọc Phân. Mặc dù cảm thấy động tác của Lưu Vũ Phân có chút đột ngột, nhưng Chu Đình Đình cũng không có nhiều chống cự động tác của Lưu Vũ Phân. Cô chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lưu Vũ Phần. 

Chu Đình Đình tự nhiên không ngờ rằng ngày đó Chu Mộng Long lại yêu mình trong hoàn cảnh như vậy, nên cô đã chuẩn bị rất nhiều lời lẽ để gây ấn tượng với Chu Mộng Long, nhưng lại không nói ra. Nhưng cuối cùng cô cũng nhận được tình yêu của anh trai mình. Trong lòng Chu Đình Đình tràn đầy tự hào và thỏa mãn, nhất là khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long khi anh nhìn cơ thể trần trụi của cô, Chu Đình Đình cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá. 

Nhưng chính trinh tiết của cô nhất định phải dành cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mới dày đặc và lâu bền như vậy. Hai ngày qua, Chu Đình Đình chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Cô ấy chỉ xin nghỉ phép và hồi phục sức khỏe ở nhà. Tuy rằng hai ngày nay Chu Mộng Long không đến chỗ Chu Đình Đình, điều này khiến Chu Đình Đình có chút thất vọng, nhưng chỉ cần nghĩ đến niềm hạnh phúc mà con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang đến cho cô, Chu Đình Đình liền cảm thấy một trận ngọt ngào. 

Cô gái non nớt lần đầu tiên nếm trải tình dục, sau khi được nuôi dưỡng bởi tinh dịch nồng nàn đã đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời đó. Cho đến bây giờ, mỗi khi nghĩ đến loại cảm giác tuyệt vời đó, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy xấu hổ, trong lòng càng thêm gắn bó với Chu Mộng Long. Đó chỉ là tâm trí của cô gái. Cho tới bây giờ, Chu Đình Đình cũng không biết chuyện này.

Mặc dù đang đọc sách nhưng tâm trí Chu Đình Đình không ở trong sách mà ở trong đầu cô như một cuốn phim. Cảnh tượng Chu Mộng Long dùng sức đâm vào giữa hai chân cô liên tục tái hiện. Nghĩ đến đây, Chu Đình Đình cảm thấy khi cô đến nơi, âm hộ nhỏ của cô lại ướt đẫm, sự xuất hiện của Lưu Vũ Phân khiến Chu Đình Đình có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, để tránh cho Lưu Vũ Phân thấy được sự kỳ lạ của cô, Chu Đình Đình đã phải lắp bắp hỏi lý do Lưu Vũ Phân đến phòng cô.

Nếu Chu Đình Đình biết Lưu Vũ Phân đã được Chu Mộng Long chỉ thị phát triển cô gái trẻ này, khơi dậy bản tính dâm đãng trong cơ thể cô, để cô có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Khi đó, Chu Đình Đình không biết sau khi nhận Trương Tuyết Kinh và Lưu Vũ Phần làm dì và mẹ của mình sẽ cảm thấy thế nào.

"Ta cũng thấy ngươi suốt ngày ở trong phòng không ra, lại mang đồ ăn cho ngươi, cho nên ta quan tâm ngươi, muốn tới gặp ngươi..."

Dù cái ôm rất nhẹ nhàng nhưng Lưu Vũ Phân lại có kinh nghiệm như thế nào?

Chỉ cần cơ thể mảnh dẻ của Chu Đình Đình run rẩy một chút, cô đã có thể cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở Chu Đình Đình. 

Cảm giác đó gần như khiến Lưu Vũ Phân bật cười thành tiếng. Sau khi nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục giữa nam và nữ, Chu Đình Đình, vốn có vẻ ngoài nóng bỏng và nghịch ngợm, cũng nghiện nó như cô. Dường như chỉ cần cơ thể phụ nữ phát triển là sẽ vô cùng dâm đãng. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân càng tự tin hơn trong việc hoàn thành nhiệm vụ Chu Mộng Long giao phó. 

Mặc dù Chu Đình Đình vẫn còn trẻ, cho dù cô hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tình dục tuyệt vời và còn sức lực để tự mình làm điều đó, nhưng Lưu Vũ Phân tin rằng có một người anh trai như vậy ở đây, cộng với sự phát triển và trêu chọc của chính mình, Chu Đình Đình nhất định sẽ trở thành phụ nữ trong tương lai gần. Cô trở thành một người phụ nữ bất mãn với ham muốn của Chu Mộng Long và có vô số ham muốn. Hơn nữa, sau khi say mê trải nghiệm tình dục do Chu Mộng Long mang đến, cô nhất định sẽ chỉ có một người đàn ông này trong đời, cô sẽ hết lòng đi theo anh trai Chu Mộng Long.

Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân không khỏi giấu được nụ cười trên môi.

Lần này Chu Đình Đình nhìn Chu Mộng Long, trong lòng cô đã có một tia tình cảm thầm kín. Lưu Vũ Phân tự nhiên có thể nhìn ra, nhưng nàng cũng không có lộ ra tầng này. Mới ngày hôm kia, mặc dù Chu Đình Đình cố ý che giấu, nhưng Lưu Vũ Phân có thể nhìn ra, Chu Đình Đình đã không còn ở bên cô nữa. Cô ấy là một trinh nữ, hành vi của cô ấy có chút say sưa. Rõ ràng cô ấy không chỉ là nạn nhân bị Chu Mộng Long sát hại mà còn có thể có chút yêu đương. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến cô, Lưu Vũ Phân cũng không muốn quá phiền toái. Cô ấy chỉ muốn xem chương trình một cách bí mật.

Nhưng hai ngày nay, Chu Đình Đình mặc dù giấu rất tốt, nhưng làm sao có thể giấu được trước mắt Lưu Vũ Phân?

Người có quan hệ tình cảm với Chu Đình Đình hóa ra là anh trai của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long. Sự ghen tị ẩn giấu trong lòng khiến Lưu Vũ Phân luôn có chút cảm giác ghen tị khi đối xử với Chu Đình Đình. 

Hôm nay từ miệng Chu Mộng Long biết được sự thật này, khiến Lưu Ngọc Phân cảm thấy ghen tị. 

Nhưng lời nói của Chu Mộng Long lại khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này quên đi sự ghen tị, bởi vì cô cũng muốn ở bên Chu Mộng Long thật lâu, để nếm thử niềm hạnh phúc ngây ngất của Chu Mộng Long. Lời nói của Chu Mộng Long khiến Lưu Ngọc Phân biết rằng mấu chốt của vấn đề này chính là Chu Đình Đình. Dưới tình huống này, Lưu Trúc Phần không những không còn ghen tị mà còn có ý muốn lấy lòng Chu Đình Đình.

Tuy rằng hắn chưa trêu chọc nữ nhân, nhưng sau Chu Mộng Long phát triển, Chu Mộng Long chỉ dạy cho Lưu Vũ Phân mấy chiêu, dạy cho Lưu Vũ Phân những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Chu Đình Đình, Lưu Trúc Phân vẫn tràn đầy tự tin dùng thủ đoạn của mình để trêu chọc dục vọng của Chu Đình Đình, khiến cô gái trẻ này chấp nhận chính mình. 

Vừa bước vào phòng, Lưu Vũ Phân đã cảm thấy trong hành vi của Chu Đình Đình có gì đó khác thường. Đó rõ ràng là biểu hiện khao khát mùa xuân của một cô gái. Thấy vậy, Lưu Ngọc Phân tự nhiên biết Chu Đình Đình đang thiếu đi cảm giác tuyệt vời khi ở bên Chu Mộng Long. Vẻ mặt của Chu Đình Đình cũng khiến Lưu Vũ Phân mơ hồ cảm thấy mình đến đúng lúc, vô tình dùng ý đồ của mình tính toán Chu Đình Đình. Dù hôm nay có thế nào đi chăng nữa, Chu Đình Đình cũng không thoát khỏi việc trêu chọc cô.

"Lưu...ừm...Chị Lưu...không...không thể...ah..."

Cô hoàn toàn không chuẩn bị trước, cơ thể Chu Đình Đình trở nên cực kỳ nhạy cảm trước sự trêu chọc dai dẳng của Chu Mạnh Long. Làm sao cô có thể chống lại được những phương pháp tán tỉnh được Chu Mộng Long mượn của Lưu Vũ Phân?

Sau khi Lưu Ngọc Phần thành thạo vuốt ve cổ cô mấy cái, Chu Đình Đình vô thức rên rỉ, nhưng tay chân không còn chút sức lực nào. Làm sao cô có thể chống cự được? 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cơ thể cô gái trẻ bất giác trở nên yếu ớt.

Dù biết Lưu Vũ Phân là người hầu trong nhà cô nhưng cô cũng là lão nhân trong nhà, Trương Học Thanh và Chu Đại Vi cũng rất kính trọng Lưu Vũ Phân. Chu Đình Đình vốn không dám coi thường cô, nhưng hai ngày nay cô vừa làm khó Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cũng chưa có trạng thái sung sức. Chu Đình Đình vốn tưởng rằng Lưu Vũ Phân đến đây thăm cô, bản thân cô cũng bị kích thích khi nghĩ đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhét vào giữa hai chân cô trong âm hộ của cô. Bởi vậy, Lưu Vũ Phân vừa mới bắt đầu, Chu Đình Đình liền cảm giác được có gì đó không ổn.

Lúc đầu, Chu Đình Đình nghĩ rằng Lưu Ngọc Phân ôm cô chỉ là vì sự quan tâm của người lớn dành cho em nhỏ, nhưng Chu Đình Đình không ngờ rằng khi Lưu Ngọc Phân đưa tay lên, cô cảm thấy chúng mạnh hơn Chu Mộng Long rất nhiều. Vài ngày sau, thi thể của Chu Đình Đình đã biến mất. Khi trời nóng lên, chiếc chăn bông vốn chật cứng trên giường đã tuột xuống, làn da nhạy cảm của cô chỉ hơi thở run rẩy và khi chạm vào quần áo cũng cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Chu Đình Đình không khỏi thầm hận vì sao trên người cô vẫn còn nhiều quần áo như vậy.

Khi Chu Đình Đình trao trinh tiết của mình cho Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cư xử như một mỹ nhân hoang dã. Sau này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Chu Đình Đình đỏ mặt, trong lòng hưng phấn đến mức không khống chế được. Tuy nhiên, đã hai ngày liên tiếp cô không được Chu Mộng Long vuốt ve nữa. Điều này khiến Chu Đình Đình, một người mới làm người và từng tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó, làm sao cô có thể chịu đựng được. 

Ngoài ra, vì hai ngày qua tôi không có việc gì làm và chỉ ở nhà nên mỗi khi rảnh rỗi, một cảnh tượng với Chu Mộng Long lại hiện lên trong đầu tôi khiến tôi đỏ mặt. Bản năng mạnh mẽ trong cơ thể tôi đã tích tụ từ lâu và đã sắp bùng nổ, cho dù bây giờ có là phụ nữ đi chăng nữa. Con trai bà vuốt ve Chu Đình Đình trên giường thật là một điều đẹp đẽ. Vì vậy, Chu Đình Đình không hề cảm thấy chán ghét đôi tay của Lưu Vũ Phân, dường như đang quanh quẩn trên cơ thể mềm mại của cô với ý đồ xấu xa. Ngược lại, cô cảm thấy trong lòng có một sự kích thích và hưng phấn kỳ lạ.

Chỉ nghĩ đến chuyện nam nữ, Chu Đình Đình không khỏi nghĩ đến Chu Mộng Long, người đã cho Chu Đình Đình lần đầu tiên nếm mùi xuất thần. Khi cô nghĩ đến việc mình chủ động quyến rũ anh mà không biết xấu hổ, cuối cùng để mình từ bỏ trinh tiết, cùng ánh nhìn dâm đãng dưới cơ thể anh trai mình, Chu Đình cảm thấy cơ thể mình nóng rực không thể giải thích được. 

Nghĩ đến mình vặn vẹo tới lui dưới thân thể Chu Mộng Long, cô nóng lòng mong muốn Chu Mộng Long tàn phá mình. Sau khi lên đỉnh một lần, Chu Mộng Long kéo cô vào lòng, lại nhét con cặc to vào giữa hai chân cô, để lại toàn bộ vết bẩn trên giường. Những thứ gợi cảm, từ nơi sâu nhất trong cơ thể, một niềm khao khát khao khát không khỏi trào dâng. Càng nghĩ về điều đó, sự phấn khích trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt. Tuy nhiên, vì không có Chu Mộng Long ở bên cạnh nên Chu Đình Đình đã kìm nén bản năng của mình. Đây chính là cách Chu Đình Đình trải qua hai ngày qua.

Huống chi, Lưu Ngọc Phân còn nhận được Chu Mộng Long nhắc nhở, biết trước Chu Đình Đình bộ phận nào trên cơ thể nhạy cảm nhất, ít bị trêu chọc nhất. Phương pháp của Chu Đình Đình không phải là điều mà Chu Đình Đình có thể cưỡng lại. Chu Đình Đình chỉ cảm thấy Lưu Vũ Phân đang đưa tay đi trên người cô, chậm rãi trêu chọc thần kinh của cô, khiến hô hấp của cô vô thức trở nên nặng nề hơn một chút.

Mặc dù Lưu Vũ Phân cũng là một cô gái yếu đuối, Chu Đình Đình dù thể lực không đủ vẫn có thể chạy thoát nhưng lại đánh mất cơ hội.

Khi Chu Đình Đình nhận ra, dục vọng trong cơ thể cô đã dâng trào, sự hưng phấn trong lòng càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, ham muốn đó dù cô có kìm nén đến đâu cũng không thể kìm nén được. Cô cảm thấy cơ thể mình thực sự đang phản ứng trước sự trêu chọc của Lưu Vũ Phân, cũng là một phụ nữ. Chu Đình Đình không khỏi đỏ mặt.

Lưu Ngọc Phân nhìn thấy Chu Đình Đình chỉ ậm ừ phản kháng, nhưng thân thể thậm chí còn không có biểu tượng đẩy lùi. Cô biết trước đây Chu Đình Đình đã được Chu Mộng Long khổ luyện huấn luyện, cơ thể cô đã say sưa trong sự ngon lành khi quan hệ tình dục của Yunyu. Chỉ có trái tim cô vẫn còn phản kháng nên bản năng bảo vệ của Lian đã mất đi; nhưng xét theo phản ứng của Chu Đình Đình thì Chu Đình Đình đã được huấn luyện để hoàn toàn yêu Chu Mộng Long, người đã phá trinh vì Chu Đình Đình, hiện tại cô vẫn có thể kháng cự bằng lời nói, xem ra cũng không phải là một sự cám dỗ nửa vời nửa vời.

Nhưng... điều đó không quan trọng chút nào. Nhìn mỹ nhân xinh đẹp như vậy đã sắp bị chặt chém, Lưu Vũ Phân đã xa cách đã lâu, làm sao có thể nhẫn nhịn được? 

Lần trước khi hợp tác với Chu Mộng Long kéo Trương Học Thanh vào rắc rối, Lưu Ngọc Phần cảm thấy làm tình với nữ nhân tuy không mãnh liệt như với nam giới, nhưng hương vị dịu dàng tinh tế lại có hương vị khác. Bây giờ trước mắt có cơ hội tốt như vậy, Lưu Vũ Phân sao có thể bỏ qua cơ hội này để trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời đó.

Lưu Ngọc Phân nhẹ nhàng che lấy đôi môi lạnh lẽo mềm mại của Chu Đình Đình, đưa lưỡi di chuyển một cách quyến rũ, dễ dàng xuyên thủng sự kháng cự của miệng và lưỡi Chu Đình Đình. Trong phút chốc, môi và lưỡi của hai người phụ nữ quấn vào nhau, nếm được vị ngọt của nước bọt, vị ngọt giòn của nhau. Cảm giác tê dại xâm chiếm trái tim Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình càng ngày càng khó từ chối; Hơn nữa, đôi tay mảnh khảnh có chút vụng về của Lưu Vũ Phân đã xuyên vào trong quần áo của Chu Đình Đình, bắt đầu bơi nhẹ nhàng uyển chuyển, không giống như Chu Mộng Long chỉ cởi quần áo và cởi nút thắt lưng.

Trong lúc chơi đùa nhẹ nhàng, Chu Đình Đình cảm thấy nhịp tim mình đang hình thành một giai điệu riêng dưới sự kéo mạnh của Lưu Vũ Phân. Cô không thể không nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và run rẩy trong sự thư giãn. 

"Này... Chị Lưu... chị, chị đang làm gì vậy, chị đang làm gì vậy, đừng, đừng như thế, đừng như thế này, được không?" Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền vào trái tim Chu Đình Đình từ nơi Lưu Vũ Phân chạm vào cô. Cho dù Chu Đình Đình là kẻ ngốc thì cô cũng biết Lưu Ngọc Phân hiện tại đang làm gì. Chu Đình Đình cũng biết mình nên từ chối Lưu Vũ Phân vào lúc này, nhưng dục vọng tình dục sâu thẳm trong lòng khiến cô gái trẻ này. Thân thể cô gái se khít đi ngược lại trái tim cô, vì vậy cô bắt đầu từ từ vặn vẹo cơ thể dưới sự trêu chọc của bàn tay ngọc của Lưu Vũ Phân, bắt đầu phục vụ cho sự trêu chọc của Lưu Trúc Phần. Mặc dù cô ngượng ngùng rên rỉ vài từ tượng trưng để bày tỏ sự phản kháng trước bàn tay ngọc của Lưu Vũ Phân, nhưng Chu Đình Đình vẫn có thể tự mình nghe thấy âm thanh phản kháng, nói rằng đó là tiếng rên rỉ thì sẽ thích hợp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 417 Lưu Đình Đình (2)

"Ngươi muốn gọi ta dì Lưu..."

Môi và lưỡi lướt trên làn da đang dần ấm lên của Chu Đình Đình, từ từ di chuyển từ má xuống cổ cô. Giọng nói có chút bá đạo của Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng vang lên: "Đừng gọi tôi là chị Lưu... Tôi là thế hệ của mẹ anh. Nếu gọi tôi là chị, anh sẽ làm loạn thế hệ... Tôi ghét lắm..."

Mặc dù trước đây Chu Đình Đình thường gọi Lưu Vũ Phân như vậy, nhưng không biết vì sao hôm nay Lưu Vũ Phân cảm thấy Chu Đình Đình sẽ càng hưng phấn gọi cô là dì, cho nên cô không nhịn được mà đưa ra yêu cầu như vậy.

Nằm trên giường nhắm mắt thở hổn hển, Chu Đình Đình thậm chí còn quên mất Chu Mộng Long. Cô cảm thấy những cơn nóng bừng đã lâu lại xâm chiếm cơ thể mình. Khi chiếc lưỡi ngọt ngào và nóng bỏng của Lưu Ngọc Phân quấn quanh bộ ngực mềm mại của Chu Đình Đình, nhẹ nhàng mút và liếm, Chu Đình Đình không nhịn được mà vặn nhẹ. Lúc này Chu Đình Đình mới ý thức được quần áo của mình đang bị chiếc lưỡi cực kỳ khéo léo của Lưu Vũ Phân từ từ cởi bỏ. Tất cả các nút trên quần áo của cô hầu như không bị cản trở dưới lưỡi của Chu Đình Đình. Chỉ khi đó cô mới nhận ra mình là một kẻ hư hỏng đến mức nào. 

Hãy cứ là một kẻ biến thái! 

Chu Đình Đình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khi chiếc lưỡi khéo léo của Lưu Ngọc Phân dần dần xâm nhập vào cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình, cô nhẹ nhàng cong eo để Chu Đình Đình có thể trêu chọc mình thuận tiện hơn. Khi Chu Đình Đình trần trụi dưới lưỡi của Lưu Vũ Phân, trên làn da nhạy cảm của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, đôi tay mảnh khảnh của Chu Đình Đình vướng vào ga trải giường, cô không biết mình đang nắm lấy thứ gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ giữa hai chân mình đang vô cùng khát nước. Tuy rằng còn chưa bị con cặc nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long xâm chiếm, ngay cả chiếc lưỡi và bàn tay thon dài của Lưu Vũ Phân cũng chưa xâm phạm, nhưng cô đã có động lực muốn tống ra ngoài, ngay cả hơi thở cũng trở nên có chút nóng bức. 

"Này... Dì Lưu... dì thật mạnh mẽ... Tingting... Tingting sắp... không chịu nổi...Con, bên trong của con, bên trong ngứa quá, ngứa quá, dì, dì, dì làm sao vậy, sao dì làm được, nó khiến con, nó làm con. Ngứa quá, cái cảm giác đó, cảm giác đó thật kỳ lạ, kỳ lạ, nhưng, nhưng tốt, thật khó chịu, giống như đang có lửa vậy, à, ồ, ừm." "Cái này... cái này không có tác dụng..."

Nhẹ nhàng tách đôi chân của Chu Đình Đình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cô để lộ cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh giữa hai chân. Lưu Ngọc Phần nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi thơm tho của mình, cái lồn màu hồng giữa hai chân lập tức nhuộm một quầng sáng lung linh. Màu đỏ, nhất là khi nụ hoa nhỏ giữa hai chân cô nhẹ nhàng nở ra trong miệng Lưu Vũ Phân, vị nóng hổi khiến Chu Đình Đình khẽ rên lên, giọng nói nghèn nghẹt của Lưu Vũ Phân truyền vào tai cô. 

“Em không thể cứ bị chơi như thế này được… Cứ vui vẻ là không tốt… Em gái tốt của anh… Em phải phục vụ dì… Dì, dì đang trêu chọc em như thế này, em, cơ thể của em, cơ thể của em quá, quá đẹp, quá đẹp, tôi, tôi thực sự không nhịn được, tôi, bên trong của tôi, ngứa và nóng quá, bạn, bạn cũng muốn giúp tôi trút giận, bạn biết đấy, bạn biết đấy… bạn biết không?”

"Hả? Chị... dì Lưu... à... Tingting sắp... xong rồi... Em, lưỡi của em, lưỡi của em ngon quá, ngon quá, nó liếm em, liếm em nhiều quá, tâm hồn em, tâm hồn em sắp bay, bay, à, dì, dì, tuyệt quá, tuyệt quá, Tingting không thể chịu đựng được nữa, cô ấy sắp bay lên trời, cô ấy sắp bay lên trời rồi, à, cô ấy đối với tôi đẹp quá, cô ấy là đẹp quá, cô ấy sắp bay lên Nào, bay thôi.” Những lời nói vô nghĩa của Lưu Vũ Phần khiến Chu Đình Đình bối rối, nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đã bị Lưu Vũ Phần tấn công dữ dội. Đó là hương vị mà ngay cả Chu Mộng Long cũng chưa từng cho cô trước đây. Hương vị cực kỳ tươi mát và ngọt ngào khiến Chu Đình Đình gần như ngất xỉu. Cơ thể mảnh dẻ của cô co giật và cô đạt đến cực khoái. Dòng nước trong vắt chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô.

Cô choáng váng vì sung sướng đến nỗi tầm nhìn tối sầm lại, như thể có thứ gì đó đang chặn ánh sáng. Sau đó Chu Đình Đình nhận ra rằng Lưu Ngọc Phân đã quay lại từ lúc nào đó. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô vẫn ở trên người Chu Đình Đình, nhưng cặp mông ngọc cong và hồng hào của cô đã lộ ra trước mặt. Thật sảng khoái và nồng nàn, như thể hương hoa hồng nhẹ nhàng phủ lên chóp mũi Chu Đình Đình, mùi hương như đã xâm nhập vào trái tim Chu Đình Đình.

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy vùng cấm của phụ nữ gần như vậy. Cô xấu hổ đến mức đầu Chu Đình Đình nóng đến mức suýt ngất đi lần nữa. Nhưng cô biết Lưu Vũ Phân đang ám chỉ điều gì, dù rõ ràng hay bí mật. Tuy rằng cực kỳ xấu hổ, nhưng Liễu Ngọc Phân tấn công chậm rãi mở ra ở cái lồn nhỏ giữa hai chân, nhưng lại cực kỳ dịu dàng, như thể đang vuốt ve sau đó, chậm rãi chờ đợi ham muốn của Chu Đình Đình lại dâng cao sau khi cô được thả ra, cho đến khi cô có thể tấn công lần nữa. 

"Này... Dì Liu...chị...chị ở đây...bạn, cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ của bạn đẹp quá, béo quá, bạn, nhìn đi, dì, dì, tôi thực sự không ngờ rằng, bạn, lông mu của bạn Thật rậm, thật, đen, trông, trông dâm đãng quá, Tingting, Tingting thích quá, Tingting thích quá, tôi, tôi muốn, tôi muốn chơi với cái lồn nhỏ của bạn, dì, Tôi, tôi tới đây..."

Tuy trước đây cô chưa từng có kinh nghiệm như vậy nhưng cô mới được đích thân Lưu Vũ Phân dạy dỗ, mùi thơm tỏa ra từ âm hộ của Lưu Vũ Phân giữa hai chân cô đã kích thích thần kinh của Chu Đình Đình, khiến cô gái xinh đẹp này bị kích thích tình dục. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình nhút nhát và rụt rè, bắt đầu di chuyển chậm rãi và non nớt.

Chu Đình Đình nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay mảnh dẻ đẩy âm đạo của Lưu Vũ Phân vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi run rẩy của cô vào trong, khi chạm vào đầu lưỡi cô cảm thấy ngọt ngào và mịn màng. Nó đẹp đến mức có vẻ không tự nhiên. Nếu không phải mùi thơm của Chu Đình Đình, khi lưỡi trượt, lưỡi và đôi tay thanh tú của Lưu Vũ Phân dần dần tăng cường chuyển động, khiến cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình run lên. Cô ấy có vẻ sợ thua trong một thời gian. Chu Đình Đình thật sự cho rằng thứ cô dùng miệng và lưỡi chạm vào không phải là cơ thể của Lưu Vũ Phân!

Cô cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình đang bị Lưu Ngọc Phân trêu chọc, vuốt ve một cách khéo léo. Tuy không sâu bằng ngón tay nhưng cảm giác ấm áp và trơn trượt của lưỡi lại khác với ngón tay. Chu Đình Đình chưa từng trải qua loại kích thích kỳ lạ này. Hơn nữa, người trêu chọc cô lại là một người phụ nữ giống cô, điều này càng làm Chu Đình Đình có chút hưng phấn.

Đặc biệt, Lưu Vũ Phần rất thông minh trong cách làm của mình. Cái lưỡi ngọt ngào của cô khiến cơ thể Chu Đình Đình mềm mại mềm mại, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô đã ríu rít. Chu Đình Đình chỉ có thể dùng ba phần ba sức lực của mình ở giữa hai chân cô, cái âm hộ nhỏ thơm ngọt ngào của Lưu Vũ Phân, bảy phần ba sức lực của cô là dành cho việc chịu đựng cái lưỡi khéo léo của Lưu Vũ Phân hút ngọt ngào. Nếu như Lưu Vũ Phân không trêu chọc Chu. Đình Đình vừa đang lơ đãng dạy dỗ Chu Đình Đình, giọng nói của cô dường như không phát ra từ tai cô mà từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, thẳng vào tim cô, dạy Chu Đình Đình cách chăm sóc nơi nhạy cảm mỏng manh đó một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào, nhưng cô lại không dốc hết sức, sợ Chu Đình Đình mới lần đầu nếm thử món này sẽ bị trung tâm mút liếm vừa nóng vừa ngọt đánh bại.

Chỉ là ở phương diện này hai người chênh lệch không thể tính toán được. Mặc dù Chu Đình Đình là đồ chơi dâm đãng và quyến rũ của Chu Mạnh Long trên giường, nhưng cô ấy hầu như chỉ để Chu Mạnh Long thỏa mãn dục vọng của mình và thử nghiệm đủ loại ý tưởng bất chợt và ý tưởng bất chợt trên Chu Đình Đình. Sự chủ động thỉnh thoảng cũng là kết quả của sự dụ dỗ có chủ ý của Chu Mạnh Long. Tuy thân hình mảnh mai nhạy cảm nhưng xét về thủ đoạn và trình độ điêu luyện, cô không thể sánh được với Lưu Vũ Phân trưởng thành và xinh đẹp. 

Chỉ cần nhìn Chu Đình Đình phải chịu đựng khoái cảm không gì sánh bằng đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân, những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá phải di chuyển bằng miệng và lưỡi để phục vụ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lưu Vũ Phân; Trong khi Lưu Ngọc Phân đang nếm thử cơn cực khoái lăn lộn của Chu Đình Đình, cô ấy đang hướng dẫn Chu Đình Đình cách di chuyển, thỉnh thoảng cô ấy có thể dùng đôi tay còn lại xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót của mình, không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. Hơi thở nóng hổi vẫn phả vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Chu Đình Đình. Ngay giữa hơi thở và hơi thở của cô, luồng khí nóng chạm vào vùng nhạy cảm của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót. So sánh thì cô ấy đã bị đánh giá sớm hơn.

May mắn thay, Lưu Vũ Phần đã khéo léo kiểm soát đỉnh điểm trong cơ thể Chu Đình Đình. Với lời nói khéo léo, khi Chu Đình Đình kiệt sức, cuối cùng cô cũng hút ra tinh hoa âm đạo của Lưu Vũ Phân, nhấm nháp một ngụm ngọt ngào và mãn nguyện. Cơ thể cô, sau khi xuất tinh thêm hai lần nữa, đã mất hết sức lực. Cô yếu ớt rúc vào vòng tay của Lưu Vũ Phân, suýt nữa ngất đi vì sung sướng.

"Lục... Dì Lưu... Con thật không ngờ, không ngờ phụ nữ, đàn bà, phụ nữ, lại có thể vui vẻ như vậy, hạnh phúc như vậy. Vừa rồi dì làm cho con cảm thấy thoải mái như vậy, thật thoải mái. Hoàn toàn khác hẳn với cảm giác của người khác. Thật sự, dì, dì, dì thật giỏi. Ngươi sắp giết ta, giết ta." Chu Mộng Long đã trải qua đủ loại khiêu khích, nhưng Lưu Vũ Phân này không phải đàn ông, cũng không phải con cặc to có thể khiến phụ nữ ngây ngất. Chỉ là sự ma sát của làn da và sự kích thích của lưỡi đã khiến Chu Đình Đình hết lần này đến lần khác, cô vui mừng đến quên mất chính mình. Mặc dù thủ đoạn này nhẹ nhàng hơn Chu Mộng Long mấy lần, nhưng uy lực lại càng mạnh hơn Chu Mộng Long. Nó khiến Chu Đình Đình, người vốn đang sôi sục vì áp lực, hưng phấn đến mức quên mất bản thân mà đắm chìm trong cơ thể của Lưu Vũ Phân. 

Sau khi tỉnh lại một chút, Chu Đình Đình cảm thấy toàn thân mềm mại hơn một chút, giống như sức mạnh dục vọng tích tụ trong lòng đã được giải phóng rất nhiều. Tuy rằng cô không biết Lưu Vũ Phân đã dùng loại thủ đoạn điên rồ nào, nhưng sau khi nếm thử mùi vị, cơ thể nhạy cảm của cô rất thích thú, nhưng Chu Đình Đình lại không muốn vùng vẫy, cô chỉ muốn thưởng thức những thủ đoạn của Lưu Vũ Phân khiến Chu Đình Đình bối rối, bối rối. 

Không biết từ lúc nào cô ấy quay người lại, Lưu Vũ Phân, người đang ôm Chu Đình Đình không chịu buông ra, nghe thấy giọng nói ngọt ngào và rụt rè của Chu Đình Đình, liền nhẹ nhàng luồn đôi tay mảnh khảnh của mình ra sau mái tóc đen của Chu Đình Đình, nhẹ nhàng đỡ Chu Đình Đình. Đầu Đình Đình lại gần cô, cô hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình ngơ ngác. Đôi tay xinh đẹp của cô vô tình vòng ra sau cổ Liễu Ngọc Phân, ôm lấy Chu Đình Đình và hôn cô say đắm. 

Khi môi và lưỡi đan xen, nước và sữa hòa quyện, tôi cảm thấy hương vị trong miệng Lưu Vũ Phân có chút thay đổi so với lúc cô lên giường hôn và mút cô, như thể trộn lẫn với những hương vị khác. 

Tuy nói chung là ngọt ngào thơm tho, nhưng lại có một loại cảm giác xung đột kỳ lạ. Sau đoạn cao trào, mặc dù Chu Đình Đình vẫn lười biếng và yếu đuối, nhưng cơ thể mỏng manh choáng váng và bất tỉnh của cô chỉ càng nhạy cảm hơn. Thân hình dày dặn của Lưu Vũ Phần khiến cô lập tức say mê. Khi môi cô hé ra, Chu Đình Đình đang muốn hỏi, nhưng trong lòng cô chợt rung động, câu trả lời chợt nhảy lên. Na na, cô thậm chí còn không thể hỏi câu hỏi đó.

"Nó có mùi vị như thế nào? Em gái yêu quý của anh... đây là hương vị của riêng em..."

Nhìn thấy mặt Chu Đình Đình đỏ bừng, cô cũng không nói nên lời. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy lộ ra chút phấn khích, chút ngượng ngùng và chút ham muốn. Cô ấy trông đáng yêu đến nỗi ngay cả Lưu Vũ Phần, người đã quen với cảm giác trên giường, cũng không khỏi có chút cảm động.

Lưu Ngọc Phân đến gần đôi tai đỏ mọng của Chu Đình Đình, nhẹ nhàng cầm lấy chiếc khuyên tai nhạy cảm, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng liếm, lập tức khiến Chu Đình Đình lại rên rỉ. Mặc dù Chu Đình Đình biết mùi lạ trong miệng Lưu Vũ Phân nhất định là tinh dịch mùa xuân mà cô vừa tiết ra, nhưng cô nghĩ rằng thực ra toàn thân cô mềm nhũn dưới lời nói của Lưu Vũ Phân. Chu Đình Đình cảm thấy xấu hổ khi nghe Lưu Ngọc Phân nhắc lại chuyện này. Không ngờ hai người phụ nữ vừa lộn ngược vừa vướng víu, quần áo đã vương vãi khắp nơi. Cô không tìm được gì để che đậy, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ.

"Này...Mei...dì Lưu...tất cả đều là do bà...này...xấu...bạn, bạn đã làm người khác lộ, lộ ra, đưa cái đó, thứ đó, cho người khác nếm thử, và bây giờ, bây giờ tôi vẫn muốn trêu chọc người khác, bạn, bạn thực sự, thực sự tốt, xấu, tốt hay xấu, cô, bạn, bạn thật tệ, tôi, tôi không muốn quan tâm đến bạn nữa." "Nếu Đình Đình nói dì xấu... vậy dì nhất định phải xấu nhất có thể..."

Trên môi nở nụ cười tà ác, Lưu Vũ Phân hôn lên đôi môi không thở nổi của Chu Đình Đình. Một nụ hôn nồng nàn bùng nổ khiến Chu Đình Đình không thở được, cô chỉ có thể chịu đựng được hương vị vô cùng ngọt ngào tuyệt vời do chiếc lưỡi khéo léo của mình mang lại; Tay trái của Lưu Vũ Phần không rõ. Lúc này, anh đã nắm chặt cổ tay sáng ngời của Chu Đình Đình, dễ dàng ấn hai tay Chu Đình Đình lên đầu cô. Thân thể trần trụi toát ra vẻ quyến rũ nồng nàn của hai người phụ nữ lại quấn vào nhau, siết chặt mài giũa như muốn hòa tan vào nhau.

Lưu Vũ Phân hai tay nắm chặt, thân thể bị nàng siết chặt, hai chân cùng Lưu Vũ Phân đan xen. Chu Đình Đình cảm thấy mình hoàn toàn bị Lưu Vũ Phân xâm phạm, không có quyền tự do đi lại. Chiếc lưỡi xâm nhập của Lưu Vũ Phần mạnh mẽ đến mức khiến tim Chu Đình Đình đập nhanh hơn. Nghĩ tới đây còn chứa đựng Đối mặt với dòng chảy ngọt ngào của cơ thể mình, Chu Đình Đình thậm chí không thể nghĩ đến việc phản kháng. Cô chỉ có thể rên rỉ và để Lưu Vũ Phần tùy ý làm điều phù phiếm. Cô ấy mới xuất tinh vài lần. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Lưu Vũ Phần, cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang mơ hồ đốt cháy ham muốn. Chu Đình Đình cảm thấy trời càng lúc càng nóng, xung động trong cô lại bị khơi dậy.

"Em gái ngoan... để anh cho em xem một thứ hay ho... thứ này, thứ này, nhưng, em, anh trai em, anh trai em đã cho anh, anh, hôm nay em đến, hôm nay anh đến, chỉ muốn, muốn chia sẻ với em, chia sẻ bảo bối này với em, em, nếu em nếm được mùi vị của đứa bé này, anh, anh hứa, hứa với em, em nhất định sẽ vui đến mức xương trở nên giòn. Đến lúc đó, em sẽ không còn nói anh xấu mà chỉ nói rằng anh ngoan."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 418 Lưu Đình Đình (3)

“Ừ…” Nghe Lưu Vũ Phân thì thầm bên tai, cô cảm thấy Chu Đình Đình chậm rãi cử động cơ thể mình. Chu Đình Đình nhút nhát và rụt rè cuối cùng cũng mở được đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng cô nhìn thấy Lưu Ngọc Phân đang cầm thứ gì đó trên tay phải còn rảnh của mình. Chân chính đang cọ xát giữa đỉnh ngọc của Chu Đình Đình. Hóa ra đó là một dương vật giả bằng gỗ! 

Tuy nhỏ hơn bảo bối của Chu Mộng Long một cỡ nhưng vẫn đủ cầm trên tay, đặc biệt là đầu dương vật được chạm khắc sống động như thật. Nếu không phải nó áp vào ngực tôi và tôi có thể cảm nhận được sự khác biệt về chất liệu thì thoạt nhìn tôi sẽ không thể nhận ra sự khác biệt. 

"Đây... đây là..." Biết Lưu Vũ Phần mới vào phòng chỉ mang theo một cái túi nhỏ, vừa vào phòng liền đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Bây giờ, chính Lưu Vũ Phân lấy thứ này ra khỏi túi nhỏ, nhưng Chu Đình Đình vì đang tận hưởng cực khoái cực lớn nên không để ý tới lời Lưu Vũ Phân vừa nói, nhưng khi nhìn thấy dương vật giả trông giống như con cặc to của đàn ông, Chu Đình Đình lập tức kinh hãi, nhưng mặt cô không khỏi đỏ lên, cơ thể vô hình trở nên nóng hơn một chút.

Theo Chu Đình Đình cho rằng, kỹ năng trên giường của Lưu Ngọc Phân thậm chí còn tốt hơn Chu Mộng Long. (Tất nhiên, Chu Mộng Long không hề thua kém Lưu Ngọc Phân. Thứ nhất, khi Chu Mộng Long chinh phục trinh tiết của Chu Đình Đình ngày hôm đó, hắn cảm thấy thương hại nên không coi cô là trinh nữ. Mọi thủ đoạn đều được dùng với Chu Đình Đình. Thứ hai, vì Lưu Ngọc Phân biết trước những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Chu Đình Đình từ Chu Đình Đình nên cô đã đi thẳng vào những bộ phận quan trọng. Điều này khiến Chu Đình Đình ảo tưởng rằng Lưu Ngọc Phân có năng lực hơn anh trai cô. Kích thích bạn thần kinh của chính mình) Nếu thêm thứ này vào, việc chinh phục Chu Đình Đình sẽ thực sự dễ dàng. Dùng thứ này cho Chu Đình Đình. Nếu Chu Đình Đình không muốn mất đi thể xác và tinh thần, hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của Lưu Vũ Phân thành thục xinh đẹp, e rằng càng khó khăn hơn; Nghĩ đến đây, tâm trí cô không khỏi hướng về Chu Mộng Long, người mà Chu Đình Đình yêu quý và kính trọng. Sắc mặt Chu Đình Đình tái nhợt, dục vọng vốn đã nổi lên dường như đã lắng xuống, trong lòng cô không khỏi kiềm chế dục vọng trong cơ thể. 

Nhìn thấy Chu Đình Đình sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, Lưu Vũ Phân khẽ mỉm cười, tay phải hất nhẹ, dương vật giả bắt đầu chuyển động. Chu Đình Đình cảm giác được thứ đó đang trượt qua trượt lại ở đỉnh ngực của mình, thỉnh thoảng lại ở giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc. Trơn trượt và quyến rũ, đặc biệt là những ngón tay thon dài của Lưu Vũ Phần thỉnh thoảng trêu chọc những nụ hoa thanh tú trên đỉnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình. Ngay lúc cô đang cố gắng trấn áp trái tim mình, cô lại vô tình bị đè nén bởi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể.

"Không... Dì, đừng..." Tuy không biết vì sao Lưu Vũ Phân lại có can đảm trêu chọc mình, nhưng Chu Đình Đình thông minh lại cảm thấy có gì đó không đúng. Nếu để cho mái tóc hoa nhài của Lưu sư phụ trêu chọc cơ thể mình, liệu cô có bị ám ảnh bởi cảm giác tuyệt vời này và mất hứng thú với Chu Mộng Long không? Nghĩ đến đây, Chu Đình Đình vô thức cảm thấy có chút phản kháng.

Nhìn thấy dương vật giả trượt qua trượt lại trên ngực cô, đầu nhọn như thật không khỏi lao thẳng vào mắt cô. Sự hưng phấn như có Chu Mộng Long thật đang đè lên người cô, khiến Chu Đình Đình vô cùng hưng phấn. Đã; Nhưng khi Chu Đình Đình lo lắng thở hổn hển, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô, khiến dương vật giả lên xuống khi trượt, gần như làm chói mắt Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình biết, Lưu Vũ Phân vừa rồi mặc dù mất đi thân thể, nhưng Lưu Vũ Phân dù sao cũng là một cô gái thành thục xinh đẹp, có kinh nghiệm trên giường nhiều hơn cô. Cô ấy chỉ là một đứa trẻ trước mặt Lưu Vũ Phần. Nếu Lưu Ngọc Phần muốn dùng bảo bối này chống lại cô, Chu Đình Đình thậm chí sẽ không có cơ hội phản kháng. Cô chỉ có thể để Lưu Vũ Phân chơi đùa với mình, sẽ chết trong tay Chu Đình Đình.

Mặc dù trong lòng cô vốn đã cháy bỏng dục vọng nhưng bị Lưu Vũ Phân quyến rũ chính là điều cô mong muốn. Tuy nhiên, trước những thủ đoạn trêu chọc của Lưu Vũ Phân, Chu Đình Đình lại cực kỳ nhạy cảm dù thân thể đã được Chu Mộng Long rèn luyện. Thể chất đặc biệt của Nữ Tử Xuân khiến cô không thể cưỡng lại các phương tiện khiêu dâm, nhưng bản năng bảo vệ của cô lại khiến Chu Đình Đình không khỏi cầu xin. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào dương vật giả đang trượt trên ngực mình, không biết đó là sợ hãi hay hy vọng.

"Làm ơn... Dì Lưu... Đình Đình thật sự... thực sự không thể làm được... chỉ là... vừa rồi Tingting đã... vui đến mức tê liệt... Nếu con thử lại lần nữa... Con sợ... Con sẽ mất mạng... Đừng... hôm nay được không? Để Tingting nghỉ ngơi... Làm ơn... Dì, không, con thực sự không muốn..."

"Thật sự... thực sự không muốn sao?" Lưu Vũ Phần thở hổn hển, sương mù trong đôi mắt to ngấn nước của cô ngày càng rõ ràng. Vừa rồi cô đã dùng dương vật giả này cho Chu Mộng Long, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào xuất thần. Hiện tại nhìn thấy Chu Đình Đình chống cự tiếp đón dưới cái dương vật giả này, Lưu Trúc Phần không khỏi trong lòng có chút kỳ lạ. 

"Ừ...thật sự...hôm nay con thật sự không thể làm được...Con, con đã xuất tinh hai lần rồi. Thật đấy dì, làm ơn thả con ra, thả Đình Đình đi, Đình Đình không thể chịu đựng được nữa, không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy Lưu Vũ Phân giả vờ làm con gái, cô hơi bĩu môi. Nhìn nước trái cây lấp lánh trên môi, cô không biết trong đó là do chính mình đóng góp bao nhiêu. Chu Đình Đình sắc mặt biến đổi. màu đỏ và cô ấy gần như đã đồng ý với Chu Đình Đình.

Nhưng Chu Đình Đình tự ý thức được nên đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Chu Mộng Long. Hai ngày qua, cô thường xuyên nghĩ đến những thứ đỏ bừng mặt đó. Ngọn lửa yếu ớt trong cơ thể cô đã sớm bốc lên, âm dương chưa điều chỉnh, cơ thể cô yếu ớt và căng cứng. Cô vừa sử dụng những phương pháp mạnh mẽ của Lưu Vũ Phần. , thoải mái đến nỗi cô ấy rỉ ra hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm đã đủ tốt, nhưng sau một buổi tập kéo dài, Chu Đình Đình cảm thấy toàn thân như mất hết sức lực. Cô biết mình đã lâu không cử động, cơ thể trải qua loại cảm giác này lại gặp phải phương pháp nóng bỏng dày dặn kinh nghiệm của Liễu Ngọc Phân, khoái cảm quá mức. 

Sẽ thật xấu hổ nếu cô thực sự không thể không yêu Lưu Vũ Phần một lần nữa và vô tình thả mình ra ngoài đến mức sáng mai cô không thể rời khỏi giường. Tuy nhiên, đây không phải là điều Chu Đình Đình lo sợ. Điều mà Chu Đình Đình sợ chính là cô sẽ giao cho Lưu Dụ. Nếu Phần làm như vậy, khi Chu Mộng Long đến, nếu hắn không đủ sức để đối phó với Chu Mộng Long, và tất cả thành tựu mấy ngày qua đều bị xóa sạch, có lẽ Chu Đình Đình sẽ thật muốn chết. 

"Chờ...đợi ngày mai...Tingting sẽ để dì, dì làm chuyện này với con, được không? Dì ơi, hôm nay hãy để Tingting đi, hãy để Tingting đi." Vừa cầu xin vừa nhẹ nhàng, Chu Đình Đình đã hạ quyết tâm trong lòng, chỉ cần Lưu Vũ Phân nếu hôm nay cô buông tha cho mình thì cô phải tránh xa dì Lưu này, kẻo đến lúc đó hắn sẽ dùng vài thủ đoạn khiến cô muốn dừng lại, khiến cô phải lòng niềm hạnh phúc mà những công cụ đó mang lại cho cô, từ đó bỏ bê anh trai thân yêu của mình.

"Thật sự..." Cô tựa hồ có chút không vui, Lưu Vũ Phần lắc lắc bàn tay mảnh khảnh của cô, dương vật giả bắt đầu rung chuyển trước mặt Chu Đình Đình. Nhìn thấy Lưu Vũ Phân tựa hồ buông nàng ra, Chu Đình Đình không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lắc lư theo dương vật giả. Nhìn bộ dạng của dương vật giả, Chu Đình Đình không khỏi âm thầm nuốt khan. Miệng há hốc, trong lòng cũng có chút háo hức. Lúc này, Chu Đình Đình thật sự không biết mình vừa từ chối động thái của Lưu Vũ Phân, khiến cô mất đi cơ hội tận hưởng khoái cảm mà dương vật giả này mang lại cho mình. Cô ấy đã làm đúng hay sai? Trong lúc sửng sốt, trong mắt Chu Đình Đình không khỏi lộ ra chút mê hoặc.

Nhìn thấy ánh mắt Chu Đình Đình đang run rẩy với dương vật giả trong tay, Lưu Vũ Phân cười ranh mãnh, chậm rãi đưa dương vật giả trong tay đến gần mặt Chu Đình Đình. Khi đầu nhọn gần như thật càng ngày càng gần, cơ thể Chu Đình Đình không khỏi run lên. Cô run rẩy, nhưng Chu Đình Đình vừa mới bị Lưu Vũ Phân làm cho đạt cực khoái, lúc này cô đã không còn sức lực để trốn thoát. Nhìn vẻ mặt sợ hãi và mong đợi trong mắt Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân có vẻ khá buồn cười, lại cố tình trêu chọc Chu Đình Đình như thế này.

Dương vật giả vẫn còn dính hơi ấm của cơ thể thanh tú của Lưu Vũ Phân, dường như cách rất xa môi và ngực Chu Đình Đình. Vài cái chạm nhẹ khiến Chu Đình Đình lại đỏ mặt. Mặc dù Chu Đình Đình biết dục vọng của Lưu Vũ Phân có thể không hề giảm bớt, nhưng hành động như vậy chỉ là trêu chọc chính mình, điều này không tự nhiên. Ngay khi nhìn thấy đứa bé sống động như thật, trái tim anh như quay trở lại khoảnh khắc Chu Mạnh Long đưa con cặc cứng và nóng bỏng vào cơ thể mình. Mặc dù trái tim đau đớn vô cùng, nhưng cơ thể anh không thể không phản ứng. Mâu thuẫn gay gắt khiến Chu Đình Đình không chịu nổi. 

"Được rồi! Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Ta cũng biết thân thể ngươi đã không còn chịu nổi lực đẩy của thứ này nữa. Thật đấy, Đình Đình, đừng lo lắng. Tôi đã nói là không trêu chọc em nữa, cũng không trêu chọc em nữa." Tuy nhiên, chỉ cần cầm dương vật giả trong tay, dường như bay đến trước mắt Chu Đình Đình đã khiến Chu Đình Đình đỏ mặt. Biểu cảm tuyệt vời và sự phản đối kiên quyết trước đó là hai thái cực. 

Lưu Vũ Phàm trong nội tâm cười lạnh. Mặc dù thanh kiếm của cô vẫn còn non nớt và trước đây cô đã từng đụ Chu Đình Đình một lần nhưng phản ứng của Chu Đình Đình lại mạnh mẽ như vậy. Rõ ràng trước đó cô đã bị Chu Mộng Long trêu chọc rất nhiều. Ngoại hình của cô lúc đó có lẽ cũng không khá hơn bao nhiêu so với những hành vi tục tĩu khác nhau của cô dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Hãy để, chỉ có Chu Đình Đình dựa vào ý chí nhút nhát và mạnh mẽ của cô gái để trấn áp hy vọng bản năng của mình, mở nắp một cách quanh co, và phát nổ khiến Chu Đình Đình không thể kiểm soát được. Nghĩ đến Chu Mộng Long dũng cảm như vậy, trong lòng Lưu Vũ Phân không khỏi có chút dao động.

“Để sau nhé…” “Hả? Ừm..." Cô hơi sửng sốt, không ngờ Lưu Ngọc Phân thật sự có ý đồ ra tay, muốn biến mình thành đồ chơi của mình. Lúc này, Chu Đình Đình ngạo nghễ nghĩ rằng Lưu Vũ Phân là một người đồng tính. Nghĩ đến bộ dáng ghê tởm này, Chu Đình không khỏi nổi da gà, cố ý muốn từ chối quan điểm của Lưu Vũ Phân, nhưng vừa rồi một trận bộc phát tình yêu đã khơi dậy dục vọng trong cơ thể, tựa hồ đã bốc hơi rất nhiều. Dục vọng dồn nén suốt hai ngày qua, nhưng nói đến điểm này, Chu Đình Đình không khỏi nghĩ đến mối quan hệ của cô với Chu Mộng Long, cùng niềm hạnh phúc khi ở bên Chu Mộng Long tuy rằng không thể giãy giụa, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ kiên quyết. 

Thấy phản ứng của Chu Đình Đình rất khác so với dự đoán của cô, Lưu Vũ Phân không khỏi nghi ngờ. 

Lưu Vũ Phần nghĩ đến, Chu Đình Đình chỉ là một cô gái trẻ vừa trải qua chuyện nhân gian. Cô đương nhiên biết ăn thịt. Cô bị Chu Mộng Long trêu chọc, rất dễ trêu chọc Chu Đình Đình, khiến cô muốn dừng lại. Tuy nhiên, Lưu Ngọc Phân không ngờ rằng, đến bây giờ Chu Đình Đình vẫn tỏ ra bất động, điều này khiến Lưu Ngọc Phân không khỏi bối rối. Nếu Lưu Trúc Phần biết Chu Đình Đình coi mình là đồng tính luyến ái, kiên quyết cự tuyệt cô như vậy, không biết trong lòng cô sẽ cảm thấy thế nào.

"Chị tốt... có chuyện gì thế? Hãy để dì biết, được không?" Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay mảnh mai gãi nhẹ eo Chu Đình Đình. Lực cô sử dụng rất chắc chắn, không quá nặng khiến Chu Đình Đình đau, cũng không quá nhẹ. Để Chu Đình Đình mặc kệ, cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình không khỏi run rẩy trong lúc cù, trên làn da ửng đỏ của cô không khỏi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm, khiến Chu Đình Đình ngứa ngáy nhưng cô không thể cười được.

"Không... làm ơn... đừng hỏi... làm ơn... ừm..." Cô nhắm mắt lại. Tuy thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên nhè nhẹ trước bàn tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân, nhưng Chu Đình Đình vẫn có thể nghiến răng nghiến lợi giả vờ không trả lời, "Cô đừng hỏi, cô... làm ơn... đừng hỏi, cô, đừng hỏi tôi, tôi, tôi không biết, tôi không biết."

"Cái này... không thể..." Cô nhẹ nhàng cắn vào cái tai nhỏ ẩm ướt của Chu Đình Đình, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm, trong khi vẫn dùng hàm răng bạc cắn nhẹ. Trong ấn tượng của Chu Đình Đình, ngay cả một thân thể trinh nguyên trong trắng cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, huống chi là Chu Đình Đình, người đã biết mùi vị của dục vọng, vừa bị Lưu Vũ Phân đùa giỡn. 

Mặc dù Chu Đình Đình cố gắng không nói, nhưng cô vẫn nghe được giọng nói nhẹ nhàng và trầm ấm của Lưu Vũ Phân. 

"Dì Liễu muốn lấy được chị Đình Đình... trọn vẹn và trọn vẹn... không gì có thể mất đi... không gì có thể che giấu... Ta không chỉ muốn lấy được thân thể của em, mà còn cả trái tim của em, bởi vì chỉ có cách đó dì mới có thể làm được. Quên đi, khi em hoàn toàn trở thành của anh, anh sẽ kể cho em nhiều hơn. Hiện tại, nói cho ngươi biết, ta sợ ngươi, sợ ngươi chịu không nổi."

"Không... không... không... ừm..." Bị Lưu Vũ Phân trêu chọc như vậy, Chu Đình Đình cảm giác toàn thân mềm nhũn. 

Tuy rằng thể lực của Chu Đình Đình vẫn còn, nhưng Lưu Vũ Phân chỉ là một nữ nhân yếu đuối, không có sức lực để trói gà, giống như một cô gái yếu đuối trong nhà sâu, nhưng bây giờ xem ra lại ngược lại. Chu Đình Đình cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, mặc cho Lưu Vũ Phân muốn làm gì thì làm, chỉ có thể nhẹ nhàng rên rỉ cầu xin tha thứ. 

"Chị ngoan Đình Đình... sớm nói cho em biết... Dì sẽ làm em thoải mái sớm hơn..." Cảm nhận được phản ứng của Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân điều chỉnh lực tay, khiến ham muốn của Chu Đình Đình dần dần bùng cháy, giống như cô đang bơi trong hồ bơi. Con cá nhìn miếng mồi trên lưỡi câu biết rằng nếu ăn vào thì sẽ mắc câu nhưng lại đói khát. Dù có kìm nén và kiềm chế bản thân đến đâu, nó vẫn luôn bơi tới bơi lui theo lưỡi câu, nhưng dù có muốn rời đi thì nó cũng không thể di chuyển. 

Đặc biệt, giọng nói của Lưu Vũ Phân vang lên bên tai cô nhẹ nhàng thất thường, như xa xa tưởng như gần gũi, tưởng chừng như ở đó nhưng lại không hề có, như có thần thông. Điều này khiến Chu Đình Đình muốn bình tĩnh lại, nhưng trái tim cô lại vô tình hướng về phía giọng nói đó, cô đuổi theo nhưng không thể kìm lại được. 

Cô gái trẻ vừa mới trải qua lần đầu chạm trán với sức mạnh toàn diện của Chu Mạnh Long, một cựu binh của Hoa Công, giờ đây lại bị Lưu Ngọc Phân trưởng thành và gợi cảm trêu chọc. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Đình Đình cảm thấy phòng ngự tâm lý của mình đang dần tan rã dưới bàn tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 419 Lưu Đình Đình (4)

"Này... đừng... đừng làm vậy... Dì Lưu... Tingting, làm ơn..." Cô nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén sự thôi thúc muốn nói ra điều đó. Tuy không có chứng cứ nhưng suy nghĩ đó vẫn quanh quẩn trong lòng Chu Đình Đình. Chu Đình Đình vô cùng mệt mỏi vì phải gánh gánh nặng một mình, nhưng cô biết mình đã mắc phải một sai lầm lớn, nếu anh nói với cô thì tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn và không có cơ hội khá hơn. Vì vậy, tuy thủ đoạn của Lưu Vũ Phân rất tuyệt vời, nhưng lại khiến Chu Đình Đình muốn tỏ tình vạn lần, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén không nói ra. Cô ấy chỉ cầu xin Lưu Vũ Phần dừng lại. 

Nhìn thấy phản ứng của Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân cảm thấy trong mắt có chút mơ hồ; sự phản kháng mạnh mẽ như vậy là chưa từng có trong kinh nghiệm của cô. Mặc dù Lưu Vũ Phần đã biết về Chu Đình và anh chị em của Chu Mạnh Long, nhưng cô buộc Chu Đình Đình phải lên tiếng vì cô muốn nói từ tận đáy lòng. Lưu Vũ Phần đã có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Chu Đình Đình, để cô gái có thể dễ dàng chấp nhận bản thân và Trương Tuyết Kinh. Tuy nhiên, Lưu Vũ Phần không ngờ rằng cô đã sử dụng được một phần ba số phương pháp mà Chu Mạnh Long dạy cô, nhưng Chu Đình Đình thậm chí còn không tiết lộ một chút nào về nó. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của Chu Đình Đình thực sự đã khơi dậy khát vọng chiến thắng đã ngủ yên từ lâu của Lưu Vũ Phân; Ngoài ra, cô cũng có thể thấy trong lòng Chu Đình Đình rất gắn bó với Chu Mộng Long, sở dĩ cô không muốn nói ra là vì sợ mình sẽ gây bất lợi cho Chu Mộng Long. Trước tình huống này, Lưu Ngọc Phân cũng có phần ngưỡng mộ tính cách của Chu Đình Đình. 

"Việc này không thể được... Dì phải nói cho cháu biết..." Cô cúi xuống, nhẹ nhàng mút lấy nụ hoa đã cương cứng trên một bên ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình. Sự trượt khéo léo của miệng và lưỡi khiến Chu Đình Đình lập tức rên rỉ. Nếu như không phải Lưu Ngọc Phân được Chu Mộng Long giao phó, Trương Học Cảnh vừa trở về liền bị Chu Mộng Long kéo vào phòng gây chiến, Chu Đình Đình tiếng rên rỉ có lẽ đã hấp dẫn Trương Học Cảnh. 

“Nếu Đình Đình vẫn không nói gì… Thính Đình muốn ép cậu tỏ tình… Đình Đình, cậu thật tinh tế và nhạy cảm… cảm giác ép buộc tỏ tình… nhất định rất thú vị… Dì, dì thật sự muốn xem Đình Đình có thể chịu đựng được bao lâu dưới sự trêu chọc của tôi, thật sự là bao lâu, Đình Đình, tôi thấy cậu, cậu nên nói đi, nói đi.”

"Không... Đình Đình không... đừng nói..." Cô cảm thấy ngực mình bị Lưu Vũ Phân ngọt ngào mút lấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm vào đầu lưỡi, hàm răng nghiến chặt. Không chỉ bộ ngực mà cả bộ ngực săn chắc và đầy đặn nhạy cảm của cô cũng dần rơi vào tầm thăm dò của Lưu Vũ Phần bằng sức mạnh ma thuật rực lửa. Nếu như Chu Đình Đình không cắn thật chặt cô không chịu tỏ tình, mùi vị nồng nặc như vậy sẽ xông thẳng vào trán cô, xuyên thấu vào cơ thể và tâm trí cô, bất cứ lời nào cô cũng có thể ép nó ra ngoài. 

"Dì... để Tingting nói đi..." Lưu Vũ Phần đang tận hưởng bộ ngực tròn trịa, cao lớn, đầy đặn và săn chắc. Giọng nói của Lưu Vũ Phân có vẻ nghèn nghẹt và có phần mơ hồ. Theo sự chuyển động của miệng và lưỡi của cô, sức mạnh ngày càng mạnh mẽ hơn, "Tingting, vừa rồi, vừa rồi, em, em, em đã xuất tinh hai lần dưới sự vuốt ve của anh. Em, em... Tingting nên biết phương pháp của anh..."

Làm sao bạn có thể không biết? 

Nghe được Liễu Ngọc Phân nói, trong lòng Chu Đình Đình trầm xuống. Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn nói ra sự thật về mình và Chu Mộng Long dưới sự ép buộc của Lưu Vũ Phần? Ý định của Lưu Vũ Phần là gì? Liệu điều đó có gây bất lợi cho Chu Mộng Long không? Liệu cô ấy có làm ầm lên về vấn đề này không? Cô ấy nên làm gì? Chu Đình Đình có chút lo lắng. 

Nghe Lưu Ngọc Phân nói, Chu Đình Đình không khỏi toàn thân run rẩy, một phần là do thân thể ký ức, một phần là do Lưu Vũ Phân tăng cường kỹ thuật, khiến Chu Đình Đình toàn thân có cảm giác như côn trùng bò lổm ngổm, ngứa ngáy vô cùng. Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể mình run rẩy trước sự trêu chọc của Lưu Trúc Phần, nhưng cô vẫn có chút lý trí nên không nói gì về Chu Mộng Long và mình. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng điều chỉnh kỹ thuật của mình, mặc dù Chu Đình Đình đói khát và gần như bất tỉnh nhưng cô vẫn có thể nghe rõ lời nói của chính mình. Từ phản ứng của cơ thể Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân biết được cô gái xinh đẹp này đang chịu sự tác động kép của dục vọng và lý trí, về phần thắng bại, tất cả đều phải xem thủ đoạn của chính cô. Dưới tình huống này, Lưu Vũ Phân càng cố gắng hơn trên cơ thể Chu Đình Đình. 

"Nếu Đình Đình vẫn không tin, dì sẽ biểu diễn cho Đình Đình từng chiêu một... Ta đảm bảo sau khi cháu tự mình trải nghiệm, cháu sẽ từ cơ thể mình biết tay nghề của dì tốt đến mức nào... Đình Đình, đừng lo lắng... Chịu đựng càng lâu... càng thoải mái... Đến lúc đó, cháu chắc chắn sẽ cảm thấy dì, dì là người có năng lực nhất trên thế giới, có thể mang lại hạnh phúc cho cháu."

Ôi chúa ơi! 

Khi cô vừa mất trinh ngày hôm đó, Chu Đình gần như quên mất nỗi đau mất trinh vì những thủ đoạn trêu chọc tuyệt đỉnh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình biết, khi dục vọng dấy lên, phụ nữ khó có thể cưỡng lại được. Khi còn là một trinh nữ thuần khiết, cô không thể chịu đựng được. Giờ đây, với thân hình nhạy cảm đã từng trải qua mùi vị ham muốn tình dục, cô không còn khả năng cưỡng lại những thủ đoạn tán tỉnh. 

Chỉ cần thủ đoạn của Lưu Ngọc Phân tốt hơn Chu Mộng Long một chút, Chu Đình Đình có lẽ sẽ không chịu nổi phương pháp tỏ tình quyến rũ của cô. Hơn nữa, nếu những gì Lưu Ngọc Phân nói là sự thật thì sự kích thích mà nó mang lại cho cô chắc chắn sẽ mạnh hơn Chu Mộng Long hàng trăm lần. Nếu những thủ đoạn đó thực sự được sử dụng cho chính mình, Chu Đình Đình thực sự không biết liệu cô có thể giữ bí mật nào đó trong tay Lưu Vũ Phân hay không. 

"Đừng... đừng hỏi... dì Lưu... quên... Tingting, làm ơn... ôi... ôi... tê liệt... ừm... nếu... nếu dì nhất quyết... cháu... à... dì có thể đơn giản... hành hạ Tingting đến chết... để Tingting... để Tingting được hạnh phúc hơn... chết dưới sự giúp đỡ của dì... thật dâm đãng... tốt hơn... và tốt hơn bây giờ... ừm... dì Lưu... đừng... đừng làm thế... ah..."

"Tingting, đừng lo lắng..." Nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Lưu Vũ Phân đã hạ quyết tâm. Một người càng suy sụp và mạo hiểm mọi thứ, chỉ cần tìm được điểm đột phá phù hợp là có thể phá vỡ quyết tâm của Chu Đình Đình. Ngược lại, chính người điềm tĩnh, điềm đạm, trên môi luôn nở nụ cười, đối diện với cảnh tượng đó lại khiến người ta không bao giờ cười nổi.

Mặc dù bây giờ lời nói của Chu Đình Đình rất hung hãn, nhưng Lưu Vũ Phân có thể nghe thấy trong lời nói đó có chút áy náy. Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng dưới sự khiêu khích của chính mình, Chu Đình Đình đang phát triển theo hướng mà cô mong đợi sao? Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô có thể bắt được cô gái xinh đẹp này. 

"Dì sẽ không để cho con chết... Dì sẽ điều chỉnh kỹ thuật của mình... để đảm bảo rằng chị Đình Đình càng kiên trì thì càng thoải mái...Chỉ cần chị Đình Đình có thể thực sự kiên trì...Dì hứa rằng dì Đình Đình sẽ được hưởng một cảm giác chưa từng có...hương vị bất ngờ...Con có tin không? Con có tin không? Dì có tin không, dì, dì chỉ cần con có thể chịu đựng được, dì, dì, dì, con sẽ vâng lời." bạn, tôi sẽ vâng lời bạn, và từ nay trở đi, cô, cô, cô, sẽ không làm gì với bạn nữa, và nếu, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn phải, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, bạn, tại sao bạn lại từ chối ở bên tôi, ở bên tôi?

Không...không thể nào đúng được?

Nghe Lưu Ngọc Phân nói như vậy, Chu Đình Đình trong lòng mềm nhũn.

Theo Liu Yufen, cô ấy dường như đang mong chờ quá trình ép cô ấy tỏ tình, đồng thời hy vọng cô ấy sẽ chăm chỉ và kiên trì để Lưu Vũ Phần có thể dùng những kỹ năng tốt nhất của mình để đối phó với cô ấy. Liệu cơ thể mới trải nghiệm của cô thực sự có thể chịu được những thủ đoạn trêu chọc siêu phàm của Lưu Quyết Phần? Chu Đình Đình càng cảm thấy có lỗi. 

Cảm thấy mình đang bị áp lực từ lời nói của chính mình, Chu Đình Đình đã hoảng sợ và không thể kiềm chế được bản thân. Lưu Vũ Phân mỉm cười quyến rũ, xoay người đè cô lên. Chu Đình Đình cảm thấy ngực mình ngột ngạt. Trong lúc nhất thời, cô dường như bị đè mạnh đến mức không thở được. Tuy nhiên, đôi môi của cô lại bị Lưu Vũ Phần bịt kín. Khi cô thở hổn hển, Chu Đình Đình cảm thấy lần kích thích này khác với lần trước. , Lưu Vũ Phần không chỉ mút và trêu chọc chiếc lưỡi non nớt của cô mà còn dùng một chân mở rộng phần đùi dành riêng của cô. Cặp đùi mềm mại và săn chắc của cô nhẹ nhàng trượt vào giữa hai chân ở cái lồn nhỏ nhắn. Sự đụng chạm nhẹ nhàng không phải là điều khiến Chu Đình Đình buồn nhất. Từ sự trượt chân của đối phương, một dòng hơi ẩm dần dần tràn vào vùng bí mật giữa hai đùi Chu Đình Đình.

Nhưng bây giờ Chu Đình Đình làm sao có thể chống cự được?

Lưỡi của Lưu Vũ Phần thật thông minh và linh hoạt, đôi chân của Lưu Vũ Phần rất mịn màng và khỏe mạnh, và điều khó tả hơn nữa là cái bóp ngọt ngào trên ngực cô khiến Chu Đình Đình không kịp phòng bị. Lưu Vũ Phàm không có hành động gì. Bộ ngực đầy đặn săn chắc thậm chí còn tròn trịa và cao hơn cả cô đang đè nén bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình, vượt xa sức tưởng tượng. Bộ ngực mềm mại và căng mọng của nàng tuy không kích thích và bốc lửa như đầu lưỡi, đầu lưỡi và bàn tay khéo léo nhưng lại ấm áp và mịn màng hơn. Chỉ cần nghĩ đến bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của Lưu Vũ Phần, có lẽ cô ấy cũng giống như chính mình, người đã bị đàn ông trêu chọc, vuốt ve không thương tiếc bằng mọi cách để có được vẻ ngoài đầy đặn như hiện tại. Trong lòng Chu Đình Đình không khỏi nghĩ đến điều đó, cô không khỏi lang thang trong suy nghĩ xác thịt.

Đặc biệt là khi hai người phụ nữ chạm vào bộ ngực chưa hé nở của mình, cảm giác đó gần như khiến Chu Đình Đình bật khóc. Ngực của Lưu Vũ Phần cũng cứng như của cô. Hiển nhiên cô không phải là người duy nhất bị Chu Đình Đình trêu chọc. Ngọn lửa bùng lên, tình yêu của chính dì Lưu Vũ Phân cũng bùng lên. Tình trạng này thậm chí còn nguy hiểm hơn. Cô ấy có thể không thể hỗ trợ nó. Trong cơn hoảng loạn và lo lắng, Chu Đình và những người bạn của cô bất lực.

Chu Đình Đình biết hai bên đều là nữ nhân, ai bị đối phương chọc ghẹo đến mức tiết ra cơ thể và tinh dịch trước sẽ thua cuộc. Tuy nhiên, kỹ năng và kinh nghiệm của Lưu Vũ Phần trong lĩnh vực này hoàn toàn khác với cô. Nếu Lưu Vũ Phân thực sự nhiệt tình mà lại nhúng tay vào cô, việc giữ bí mật thú vị trong lòng lại càng khó khăn hơn, hiện tại cô không thể cưỡng lại được. Cô ấy nên làm gì?

Lòng cô hỗn loạn. Dưới đủ loại trêu chọc của Lưu Vũ Phân, cô không biết trôi về đâu. Thân thể mảnh dẻ của Chu Đình Đình bỗng nhiên run rẩy. Cô không khỏi cong lên vòng eo thon thả, Liễu Ngọc Phân đang đè lên cô cũng bật dậy. 

Cảm giác kỳ lạ và kích thích đó khiến Chu Đình Đình cảm thấy mọi dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô dường như đều tập trung vào những bộ phận trên cơ thể tiếp xúc với cơ thể của Lưu Trúc Phân, khiến cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Chỉ một cử động nhỏ của Lưu Vũ Phần cũng có thể gây ra phản ứng rất lớn trong cô.

Giữa lúc phương pháp nhiều mũi nhọn khiến Chu Đình Đình mê mẩn như vậy, Lưu Vũ Phân vẫn rảnh rỗi dùng đôi tay mảnh khảnh của mình lẻn xuống, từ từ trượt xuống vòng eo mảnh khảnh và đẫm mồ hôi của cô. Thay vì đi đúng đường, cô ấy lại đi vòng ra phía sau mông. Chu Đình Đình vẫn đang đấu tranh với dục vọng và kiềm chế, cô hoàn toàn không chú ý đến Lưu Ngọc. Đôi tay mảnh khảnh của Fen đã đạt đến một vị trí nhất định. Mãi cho đến khi những ngón tay thon dài của Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng móc vào, cô mới chậm rãi đưa tay vào hậu môn, nửa cố ý xoa bóp những cơ bắp săn chắc ở hậu môn, nhắc nhở Chu Đình Đình, Chu Đình Đình mới nhận ra ngay cả hậu môn cũng bị ngón tay của Lưu Vũ Phân chiếm giữ, cô thậm chí không thể kêu lên.

"Tốt Đình Đình, nói cho dì biết..." Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay thon dài khám phá hậu môn của Chu Đình Đình. Chỉ cần cảm nhận ngón tay, cô đã biết Chu Đình Đình đã mất trinh, nhưng hậu môn phía sau vẫn chưa phát triển. Đánh giá phản ứng của Chu Đình Đình, hậu môn không nhạy cảm bằng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Thật ngọt ngào nhưng cũng khá cảm động; Chu Mộng Long lần này thật là chu đáo, chẳng lẽ muốn đợi đến lần sau mới có thể tận hưởng trọn vẹn hậu môn của em gái mình sao? Từ quan điểm này, không thể nói rằng việc rèn luyện không có kết quả. Nghĩ tới đây, Lưu Tuyệt Phần cũng bắt chước Chu Mộng Long cười tinh quái.

"Dì biết ngươi khỏa thân như vậy... nhưng ngươi đã bao giờ dùng hậu môn... cho Chu Mộng Long chưa?" Lưu Ngọc Phân thấy thời gian sắp hết, trong lòng động động, nói cho Chu Đình Đình một sự thật chấn động. Cùng lúc đó, Lưu Vũ Phân ngẩng đầu lên nhìn Chu Đình với nụ cười tự mãn, muốn xem phản ứng của Chu Đình Đình sau khi nghe những lời cô nói.

"Ugh..." Yingchun cuối cùng cũng được tự do. Chu Đình Đình thở hổn hển, mùi thơm trong miệng thậm chí còn có chút không tự chủ được mà tuôn ra. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng giọng nói tựa như ma thuật bên tai cô lại hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. Chu Đình Đình, một người phụ nữ chưa kết hôn, nói về nam nữ đã đủ xấu hổ, nhưng bây giờ Lưu Tuyệt Phân lại hỏi về cảm xúc của cô như thế này, khiến Chu Đình bất lực.

Mặc dù Chu Đình Đình biết mình bị Chu Mộng Long chiếm hữu và liên tục đạt cực khoái nhưng cô vẫn không thể không yêu anh ta. Chuyện đáng xấu hổ này không thể giấu được với một người phụ nữ trưởng thành như Lưu Vũ Phân, nhưng khi nghe những lời này của Chu Đình Đình, cô vẫn không khỏi cảm thấy đầu và mặt nóng bừng, da thịt không khỏi đổ mồ hôi và trở nên nhạy cảm. Cảm giác dường như đã tăng lên rất nhiều; đặc biệt là khi Lưu Chu Phần hỏi về sân sau của chính mình, nghĩ rằng không chỉ cái lồn nhỏ giữa hai chân của con gái mình mà cả đôi môi và đôi môi của cô ấy cũng đang phục vụ Chu Mạnh Long một cách vui vẻ. Chu Đình Đình xấu hổ gần như muốn chết, nhưng lại không thể thoát khỏi vòng tay của Lưu Vũ Phân.

Nhưng điều khiến Chu Đình Đình kỳ lạ là, dưới sự tác động của dục vọng, trong lòng cô cũng không mấy chấn động. Tại sao cô ấy lại cảm thấy như thế này? Đây là mật khẩu lớn nhất trong lòng cô. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ thay vì sốc sau khi nghe Lưu Vũ Phần nói điều đó? Chu Đình Đình cũng có chút bối rối, à, nhân tiện, Lưu Ngọc Phân đã nói từ lâu, Chu Mộng Long đưa vật gấp cho cô, điều này chứng tỏ Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đã ở bên nhau, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ nói cho Lưu Trúc Phân chuyện của mình, để hắn không bị sốc như vậy. Nghĩ đến chìa khóa, Chu Đình Đình nhất thời cảm thấy có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 420 Lưu Đình Đình (5)

Tôi thực sự rất ham muốn. Sau khi nếm trải niềm hạnh phúc mà Lưu Vũ Phân mang lại, tôi thực sự khao khát cảm giác đó. Tôi cố tình phớt lờ việc Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long ở cùng nhau và biết được chuyện của cô ấy và Chu Mộng Long. Thay vào đó, tôi chỉ tỏ ra kiên cường để kích thích cô ấy. Sự tức giận của Lưu Vũ Phần bộc lộ để Lưu Vũ Phần có thể dùng những thủ đoạn bạo lực hơn để chinh phục bản thân và để bản thân tận hưởng đỉnh điểm hạnh phúc hơn. Sau khi suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình, Chu Đình Đình đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác bất chợt, mọi chuyện xảy ra với Lưu Vũ Phân đều trở nên hợp lý. 

"Này... Dì... chỗ đó đừng làm... Đình Đình thú nhận... Xưng tội là... chưa có... Chu Mộng Long còn chưa chơi với nó!" Không ngờ, giữa chừng Lưu Vũ Phân lại đổi trọng tâm. 

Dù xấu hổ nhưng vẫn tốt hơn là muốn Lưu Vũ Phần chơi điên cuồng hơn và tiết lộ bí mật của cô. Chu Đình Đình rên rỉ, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà hét lên. 

"Cái này cái kia... Ta nghe không rõ... Được rồi Tingting... giải thích rõ ràng hơn đi..." "Này... ngươi thật tệ... à... đừng... ghét... ừm..." Chủ đề vừa bắt đầu, dường như bờ sông đã nổ tung, nhất là khi ngón tay mảnh khảnh nghịch ngợm của Lưu Vũ Phân phô ra sức mạnh ở hậu môn, khiến Chu Đình Đình cảm thấy đau và ngứa. 

Mặc dù âm đạo ở sân sau không nhạy cảm bằng cái lồn nhỏ giữa hai chân cô nhưng cú sốc đối với Chu Đình Đình cũng không kém cạnh trước thủ đoạn tài tình của Lưu Ngọc Phân. Chu Đình Đình khó có thể giữ im lặng, cô phải ngoan ngoãn thú nhận.

"Là... ừm... Lưu... Dì Lưu... Không chỉ thân thể của Đình Đình cảm thấy thoải mái... Thậm chí... Ngay cả Đình Đình, miệng và miệng của Đình Đình đều... cũng bị Chu Mộng Long sử dụng..." "Ồ? Anh có cảm thấy thoải mái khi bị đụ không?" “Này… …Đừng hỏi như vậy… A… đừng… Dì… thả tay ra… rút ra… làm ơn… Tingting không chịu nổi… ừm… đúng rồi… Cái miệng nhỏ của Tingting… cảm giác thật thoải mái khi bị Chu Mộng Long đụ… a… a…”

Không ngờ Lưu Ngọc Phân không những không chịu dừng lại mà còn thọc một ngón tay vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Chu Đình Đình. Tuy ngón tay cái của cô không nhanh nhẹn và thông minh như ngón trỏ, nhưng Chu Đình Đình đã khơi dậy dục vọng của cô, cộng với hậu môn của cô và hai cái lồn nhỏ giữa hai chân cách nhau không xa, lực của những ngón tay run rẩy ở hậu môn có thể chạm tới bên trong cái lồn nhỏ giữa hai chân. Với sự kết hợp của cả hai, hương vị còn kỳ quái hơn gấp trăm lần so với khi Lưu Vũ Phần được phục vụ bởi miệng và lưỡi của Lưu Vũ Phần.

Cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa thoát khỏi đòn tấn công thông minh bằng hai ngón tay của Lưu Vũ Phân. Khi cô hét lên, hai dòng nước vô tình trượt xuống đôi má nóng bừng của cô, nhưng nó không thể làm dịu đi ham muốn của Chu Đình Đình chút nào. Thay vào đó là sự kích thích ngày càng mãnh liệt.

Ngay khi những ngón tay mảnh khảnh đang tấn công tới lui đang mạnh mẽ thể hiện đòn tấn công khiến Chu Đình Đình ngây ngất, linh hồn bay lên trời, sắp đạt đến cao trào thì Lưu Vũ Phân đột nhiên dừng lại. 

Hai ngón tay thon dài ngừng cử động, nhưng Chu Đình Đình vốn đã cháy bỏng dục vọng lại không nhịn được. Cô không khỏi véo thật chặt huyệt trước sau của mình, mút thật chặt hai kẻ xâm nhập mảnh khảnh. Tuy nhiên, những ngón tay mảnh khảnh đó đã ngừng cử động, cảm giác mà chúng mang lại không còn mạnh mẽ như trước.

Chu Đình Đình mở to đôi mắt đẫm lệ. Cô đáng thương nhìn Lưu Vũ Phân, người đang mỉm cười xinh đẹp, như vừa sợ hãi vừa mong chờ. Cô nhìn chằm chằm một lúc lâu, sau đó không nhịn được nói: "Dì?"

"Hả?" "Làm ơn... làm ơn...Tingting...Tingting không thể chịu đựng được nữa..." Vừa rồi cô đã buông ra vài lần, bây giờ dục vọng trong cơ thể cô lại sôi sục. Chu Đình Đình cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi cực kỳ khát nước. Cô không thể cưỡng lại được ham muốn được thỏa mãn khiến Chu Đình Đình hoàn toàn suy sụp và đầu hàng; Dù biết trước mặt mình cũng là nữ nhân, nhưng dù trò chơi khêu gợi giữa hai người phụ nữ có mãnh liệt đến đâu, cô cũng hiếm khi bị mưa sương làm ẩm, nhưng ham muốn mãnh liệt khiến Chu Đình Đình không khỏi đầu hàng. Giờ phút này trong lòng Chu Đình Đình chỉ có dục vọng, không có gì khác.

"Vậy... Đình Đình sẽ tuyển người à?" "Không... a... đừng..." Trước lời nói đột ngột của Lưu Vũ Phân, Chu Đình Đình tựa hồ đã nghĩ tới mục đích ban đầu của Lưu Vũ Phân, dục vọng của cô cũng giảm bớt. Nhưng ngay tại Chu Đình Đình đang muốn từ chối thời điểm, Lưu Ngọc Phần tinh xảo ngón tay ngọc lại động động, Chu Đình Đình Chính cảm giác như mình đã xuyên thấu vào trong cơ thể mình bộ phận trọng yếu đang đói khát như vậy. Nó khơi dậy ham muốn cháy bỏng cuồng nhiệt của Chu Đình Đình. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi cong lên, các huyệt trước và sau đều co rút hết mức có thể. Nếu thứ nhét vào Chu Đình Đình không phải là ngón tay mảnh khảnh của Lưu Vũ Phân mà là dương vật của Chu Mộng Long, chẳng phải cô sẽ bị phản ứng dữ dội này bóp chết sao?

Mặt khác, Lưu Vũ Phần có rất nhiều thời gian. Ngón tay của cô tuy cử động nhưng không còn mạnh mẽ như trước, như đang khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình không thể phát tiết ra ham muốn của mình. Ham muốn dâng trào không thể trút bỏ được, điều đó thực sự đáng buồn.

"Ừ... Dì Liễu... ugh... dì quá đáng... phiền phức... Đình Đình sẽ làm được... cứ làm đi..."

Cô không ngờ thủ đoạn của Lưu Ngọc Phân lại lợi hại đến vậy. Chu Đình Đình cuối cùng cũng suy sụp và bật khóc. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của dì Lưu Vũ Phân dường như đã nhận được chỉ thị, lập tức bắt đầu cử động. Các hương vị tuyệt vời khác nhau tỏa ra từ huyệt đạo trước sau của cô khiến Chu Đình Đình phải kêu lên một tiếng, ham muốn của cô đột nhiên bùng nổ. Lần giải phóng này thỏa mãn đến nỗi cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

"Cô gái xinh đẹp của tôi, em tỉnh rồi à?" "Này..." Cô mở mắt với ngàn lời nói trong đó. Chu Đình Đình không biết là oán hận hay tức giận. Cô nhìn thấy khóe miệng Lưu Vũ Phàm nở nụ cười nhẹ. Cô đang đợi chính mình tỉnh dậy. Những ngón tay mảnh dẻ của cô đang chạm vào suối mật vẫn còn dang dở giữa hai chân cô. Nhẹ nhàng bôi lên môi, cô liếc nhìn khóe mắt, thấy trên ngực mình có một tia sáng như pha lê, hai nụ vú càng sáng hơn. Rõ ràng là Lưu Vũ Phần đã làm điều này trong một thời gian dài. Nghĩ đến đây cô vừa xuất tinh vô cùng sung sướng. Khó trách Lưu Vũ Phân có thể tự mình múc ra nước ngọt như vậy để chơi đùa. 

Cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi thơm của mình ra và liếm chỗ ẩm ướt trên ngón tay như thể nó rất ngon. Mặc dù Lưu Vũ Phân chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn Chu Đình Đình mà không nói lời nào, nhưng ánh mắt quyến rũ cùng động tác nhẹ nhàng thè cái lưỡi thơm tho đều không nói ra, khiến Chu Đình Đình đỏ mặt.

Tuy rằng cô biết mình sẽ không thể thoát khỏi tay Lưu Vũ Phân nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng mấy ngày nay Chu Đình Đình đã mâu thuẫn với thể xác và tinh thần của cô, cô không còn bao nhiêu sức lực. Hơn nữa vừa rồi cô còn bị Lưu Vũ Phân trêu chọc nhiều lần, cô đã xuất tinh thoải mái mấy lần rồi. Cơ thể cô vẫn mềm mại mềm mại, làm sao có thể thoát khỏi tay Lưu Vũ Phân?

Anh thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phần càng ngày càng gần, nụ cười cực kỳ tà ác, Chu Đình Đình không thể trốn thoát. Phương Tân cảm thấy rằng mặc dù Lưu Vũ Phần có vẻ mặt như vậy, nhưng cô ấy cũng có phần quyến rũ kỳ lạ. Vô tình, cô hơi ngẩng đầu lên đón cái lưỡi rực lửa của đối phương. Cô bị Chu Đình Đình hôn mê đến mức suýt ngất đi, nhưng cơ thể lại không khỏi nóng lên.

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, Rose Block Liu Yufen buông đôi môi đỏ mọng của Chu Đình Đình ra, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng lau khóe miệng Chu Đình Đình, "Cô gái ngoan Đình Đình... em có ngoan ngoãn nhận tội không?" 

"Cái này..." Bị Lưu Vũ Phân nhắc nhở, Chu Đình Đình vốn là đỏ mặt lập tức trắng bệch.

Chỉ sau đó Chu Đình Đình mới nhớ lại những gì cô đã nói với Lưu Vũ Phân trong thời gian họ thân mật. Nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng nếu bí mật bị tiết lộ, Chu Đình Đình thực sự muốn bò xuống đất.

"Cái này... cái này không tính... đều là dì làm tổn thương con... là dì làm cho Đình Đình không chịu nổi... cho nên..." "Không sao cả!" 

Như biết trước Chu Đình Đình sẽ có phản ứng như vậy, Lưu Vũ Phân khẽ mỉm cười, xoay tay, dương vật giả vốn giấu ở đâu đó quay trở lại tay cô.

Lần này, Chu Đình Đình chỉ nhẹ nhàng nhéo vào cán dương vật rồi đưa phần đầu được chạm khắc giống như đồ thật đưa vào mắt Chu Đình Đình. Chiếc đỉnh tròn gần như chạm vào chóp mũi Chu Đình Đình.

Tuy biết là giả, nhưng nhìn giống thật đến mức Chu Đình Đình thậm chí còn tưởng rằng mình đã ngửi thấy mùi hương đam mê của Chu Mộng Long, nhịp tim không khỏi tăng nhanh.

Cố ý ấn đầu bút xuống áp vào môi Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân tà ác cười, nhìn ánh mắt Chu Đình Đình chuyển động theo động tác của mình, thậm chí còn hơi ngẩng đầu lên để nhìn rõ hơn. Chiếc lưỡi thơm trong môi cô ngượng ngùng nhẹ nhàng nhổ ra, đầu lưỡi cẩn thận chạm vào đầu lưỡi cho đến khi nó bật ra. Nữ thần Chu Đình Đình chú ý đến vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Lưu Vũ Phân, xấu hổ rúc đầu vào gối. Sau đó, Lưu Ngọc Phân nhẹ nhàng di chuyển đôi tay mảnh khảnh của mình, đặt dương vật giả giống như thật vào giữa đỉnh ngực xinh đẹp của Chu Đình Đình. Cô trượt tới trượt lui, khiến cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Chu Đình Đình run lên. 

"Nếu Đình Đình tỷ im lặng không tỏ tình, điều tệ nhất có thể làm là đến thêm vài lần nữa... Tốt nhất là con gái hãy kiên trì không nói lời nào... Con cũng biết, loại chuyện này càng kìm nén càng lâu, khi bị kích động sẽ càng mạnh mẽ... Dì thực sự muốn nhìn xem cô nương không chịu nổi nữa sẽ xinh đẹp như thế nào? Chị Đình Đình ngoan, đừng để dì thất vọng!"

"Này... đồ xấu... đồ xấu... dì Lưu..." Cô không ngờ Lưu Ngọc Phần lại phản ứng như vậy, Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ trong lòng. 

Nếu như Chu Đình Đình vẫn là Chu Đình Đình trong sáng ngây thơ trước đây, cô ấy có thể vẫn đang chống lại Lưu Vũ Phân, để cho bạn muốn làm gì thì làm mà không nói gì, xem đối phương có những thủ đoạn gì khác; Nhưng bây giờ Chu Đình Đình đã nếm trải mây mưa, biết được Lưu Vũ Phân có rất nhiều thủ đoạn tà ác. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tay Chu Đình Đình, phòng ngự trong lòng không khỏi sụp đổ.

"Tingting...Này...Tingting đang ở đây...chỉ là...Dì, Đình Đình, xin cô, dù thế nào đi nữa...đừng tiết lộ cho người khác biết, đặc biệt, đặc biệt là cô không thể, cô không được nói chuyện với Chu Mộng Long, nếu không, nếu không, anh ấy sẽ nghĩ tôi rất dâm đãng, rất dâm đãng. Cô ơi, cô, cô phải hứa với tôi, cô phải hứa với tôi... làm ơn..."

"Kỳ thực... Dì, dì đã biết từ lâu, dì biết mối quan hệ của con và Mộng Long. Mối quan hệ này có đúng không? Dì, dì ép con như thế, ép con thừa nhận, tự mình thừa nhận. Hoặc là dì không muốn làm nhục cháu, hoặc là dì chỉ muốn chinh phục cháu. Dì muốn cháu... Để cháu tự miệng thừa nhận chuyện này, chuyện này có đúng không, bằng cách này, dì, dì có thể nhân cơ hội chiếm giữ thân thể và tâm trí của cháu, còn dì, Cô, cô, cô và tôi, chuyện của anh trai tôi, tôi, tôi cũng biết, biết…”

Lúc này, Chu Đình Đình tựa hồ đã trở lại vị trí công nhân cổ trắng sắc sảo trong công ty. Cô bắt đầu sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình và phân tích chúng trước mặt Lưu Vũ Phần. Trong khi phân tích, Chu Đình Đình nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Vũ Phân, hy vọng xem suy đoán của cô có chính xác hay không dựa trên sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyệt Phân. 

"Nếu không, Huân Nhiên, dì, chuyện này cũng không biết nói như thế nào. Thứ này là anh trai ta đưa cho ngươi, ngươi còn bạo dạn nói rằng Chiết Hoa, chỉ vì ngươi muốn, muốn ta thừa nhận nhiều hơn, thừa nhận mối quan hệ của ngươi với ca ca, ca ca, chấp nhận ngươi, chấp nhận ngươi, phải không..." Vừa nói, Chu Đình Đình ánh mắt rực lửa nhìn về phía dương vật giả.

“Còn tôi, mặc dù tôi đã đoán, đoán được mối quan hệ giữa anh và anh trai anh, nhưng, bởi vì anh vừa dùng miệng hút tinh dịch âm đạo của tôi, hút ra ngoài, cho nên, cho nên, tôi, tôi vẫn muốn, muốn nhìn, nhìn thấy anh, anh có bao nhiêu thủ đoạn, làm sao có thể trêu chọc tôi.”

“Hơn nữa, con cũng muốn xem, thấy, dì, dựa vào đâu mà dì có thể làm được, nhưng điều gì khiến anh trai, anh trai yêu em, là của em, dục vọng của em hay là thứ gì khác, cho nên, vậy nên, em, em cố tình phớt lờ, phớt lờ anh, việc anh và anh trai ở cùng nhau, cho nên, em muốn, em muốn anh dùng mọi thủ đoạn đối với em, em.”

"Nhưng mà, dì, con, con bây giờ, con thực sự, thực sự biết, biết dì, tại sao dì lại như vậy, tại sao dì lại đau khổ như vậy, bởi vì, vì dì mà những kỹ thuật này của dì, những kỹ thuật này, về cơ bản là học được từ tôi, anh trai con, cách dì trêu chọc con cũng giống như anh ấy, thậm chí, ngay cả nụ cười nghịch ngợm đó, nụ cười nghịch ngợm đó cũng giống nhau."

"Dì, dì, dì quá cẩn thận rồi. Kỳ thật việc lớn như vậy cũng không cần để ý, bởi vì vì ta mà ta yêu anh trai mình sâu đậm. Ta yêu anh trai ta sâu đậm, tự nhiên sẽ yêu tất cả những gì thuộc về anh ấy, kể cả người phụ nữ của anh ấy. Còn cô, chỉ cần cô là người phụ nữ của anh ấy, tôi, tôi nhất định sẽ, tôi sẽ chấp nhận cô, tôi sẽ chấp nhận cô."

“Tôi biết, tôi biết anh trai, anh trai thật đẹp trai, thật tài năng, còn tôi, tôi là em gái của anh ấy, tôi, tôi không thể, không thể độc chiếm anh ấy, phải, phải chia sẻ, chia sẻ anh ấy với tất cả những người phụ nữ yêu anh ấy, bởi vì chỉ bằng cách đó, bằng cách đó, tôi, tôi mới có thể bày tỏ tình yêu của mình dành cho anh ấy một cách thỏa đáng, và, thế thôi.”

Nói xong, Chu Đình Đình cười duyên dáng, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút phấn khích: "Còn nữa, anh, anh, năng lực của em ở lĩnh vực đó thực sự rất mạnh. Em không thể nào ở một mình được. Không thể nào." Cô ấy có thể xử lý được không? Cô ấy có thể xử lý được anh ta không? Dì ơi, dì đã trở thành người phụ nữ của cô rồi. Không, không, nó vừa phải thôi. Cô ấy có thể giải quyết nó với tôi, với tôi. Vì vậy, dì, tôi, tôi thú nhận, thế thôi. Bạn, bạn có hài lòng không? Bạn có hài lòng không? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 421 Lưu Đình Đình (6)

Nghe Chu Đình Đình lời nói chân tình, ngay cả Lưu Vũ Phân cũng không khỏi nhịp tim chậm lại nửa nhịp. Tuy đôi tay mảnh khảnh vẫn đang vuốt ve tấm lưng trần của Chu Đình Đình, nhưng miệng cô đắng nghét, không nói được lời nào. 

Lưu Vũ Phân hiển nhiên không ngờ rằng cô chỉ vô tình nói rằng dương vật giả là do Chu Mộng Long tặng. Từ câu nói đó, Chu Đình Đình suy ra rất nhiều chuyện, ngoại trừ việc cô được Chu Mộng Long phái đến thuyết phục Chu Đình Đình. , yêu cầu cô chấp nhận hai mẹ con chung một chồng, Chu Đình Đình không đoán được, nhưng cô lại đoán được mọi chuyện khác. Sau khi nghe Chu Đình Đình phân tích, Lưu Vũ Phần mới nhận ra mình luôn đánh giá thấp cô gái này. 

Nhưng đồng thời, lời nói của Chu Đình Đình cũng khiến Lưu Vũ Phân vô cùng cảm động. Lưu Vũ Phần không ngờ rằng Chu Đình Đình lại yêu Chu Mạnh Long sâu sắc đến vậy và sẵn sàng chấp nhận mọi thứ từ anh, kể cả người phụ nữ của anh. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi keo kiệt khi chấp nhận mệnh lệnh của Chu Mạnh Long. Chu Đình Đình đã chấp nhận sự thật cô và Chu Mộng Long ở bên nhau, điều này khiến Lưu Ngọc Phân thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng liệu Chu Đình Đình có thể chấp nhận được bản thân mình không? Cô ấy có thể chấp nhận Trương Tuyết Kinh không? Trương Tuyết Kinh là mẹ của Chu Đình Đình. Cô có thể chấp nhận việc anh trai và mẹ mình loạn luân cùng nhau không? Lưu Vũ Phân không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, muốn tiếp tục hoàn thành sứ mệnh của mình. Tuy nhiên, sau khi biết ý định thực sự của Chu Đình Đình, có ngàn lời muốn nói, nhưng Lưu Vũ Phân lại phát hiện mình không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Chu Đình Đình vẫn nằm trong lòng Lưu Vũ Phân, hít hà hương thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành. Làn sóng hương thơm xộc thẳng vào mũi Chu Đình Đình, khiến cô gái đáng yêu này bất giác thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nói ra suy nghĩ của mình một hơi, Chu Đình Đình cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Ban đầu... Vốn Đình Đình cũng nghĩ... Mình yêu anh trai mình sâu sắc như vậy, mình có thể, mình có thể độc chiếm anh ấy một mình được không? Khi anh trai mang theo chị dâu, trong lòng tôi rất loạn, hỗn loạn đến mức tôi cảm thấy muốn giết cô ấy, bởi vì, bởi vì cô ấy sẽ chia sẻ tôi, người yêu của tôi..."

"Nhưng, từ khi anh trai nhập vào cơ thể tôi, tôi mới nhận ra suy nghĩ của mình đã sai lầm như thế nào. Yêu một người không phải là chiếm hữu độc quyền mà là chia sẻ. Anh trai tôi thật tốt. Nếu tôi còn có suy nghĩ như vậy, tôi không những không thể kiểm soát được anh trai mình mà còn đẩy anh trai tôi ngày càng xa."

Người vẫn nằm bất động, chỉ phát ra một giọng nói yếu ớt. Nó nhẹ đến mức giống như một giọng nói sắp vỡ ra. Thật sự rất đau lòng khi nghe điều đó. Cô bày tỏ suy nghĩ của mình trước mặt Lưu Vũ Phần. Chu Đình Đình cảm thấy mình có một sự nhẹ nhõm khó tả. Cô coi Lưu Vũ Phần là người thân thiết nhất và chia sẻ suy nghĩ của mình. "Tôi muốn anh trai tôi thừa nhận mối quan hệ của anh ấy với tất cả phụ nữ, hay tôi muốn độc quyền?" Giữ anh trai tôi và để anh ấy ngày càng rời xa tôi. Trong hai ngày qua, tôi đã suy nghĩ về vấn đề này. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình không thể sống thiếu anh trai mình được. Tôi không thể sống thiếu anh nên chỉ có thể lựa chọn chấp nhận người phụ nữ của anh. Bất kể người phụ nữ của anh ấy là ai, chỉ cần cô ấy chân thành tốt với anh trai mình, tôi đều có thể chia sẻ anh trai mình với cô ấy. Có thể có nhiều hơn một trong số những người phụ nữ này, nhưng tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để có mối quan hệ tốt với họ..."

Còn một tầng nữa Chu Đình Đình chưa nói, đó chính là cô ấy là em gái của Chu Mộng Long. Bất kỳ người phụ nữ nào ở bên Chu Mộng Long đều có thể có tên, kể cả Lưu Ngọc Phân. Đa số đều cho rằng họ chỉ là mối tình già trẻ, ngoại trừ Chu Đình Đình. Chu Đình Đình chỉ có thể xuất hiện với tư cách là người phụ nữ đứng sau Chu Mộng Long, không thể có tên chính thức. Vì vậy, Chu Đình Đình chỉ có thể chia sẻ tình yêu của Chu Mộng Long bằng cách xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với những người phụ nữ này. Tuy nhiên, Chu Đình Đình lại không đề cập đến chuyện như vậy trước mặt Lưu Vũ Phân. Cô gái khôn ngoan này sợ rằng Lưu Quyết Phần sẽ giả vờ ở trước mặt cô sau khi biết cô đang nghĩ gì. Bằng cách này, cô sẽ mất nhiều hơn là được.

Nghe được lời nói của Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân càng yên tâm hơn một chút. Chu Đình Đình biết, nàng cùng Chu Mộng Long ở cùng nhau là trái lẽ thường, Trương Tuyết Thanh cũng không giống nhau. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ này và Chu Mộng Long cũng tương tự như vậy. Cả hai đều yêu Chu Mạnh Long và có quan hệ thể xác với Chu Mạnh Long. Đúng, nhưng có một sự khác biệt. Một người là mẹ của Chu Mộng Long, một người là em gái anh. Nếu Chu Đình Đình biết về mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Trương Học Cảnh, liệu cô có chấp nhận sự thật này vì họ có chung một vấn đề? Nghĩ đến đây, Lưu Vũ Phân kỳ quái nhìn Chu Đình Đình.

Nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Lưu Vũ Phân, Chu Đình Đình không biết vì sao có chút sợ hãi, không khỏi co rúm lại trong chăn. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy Lưu Vũ Phân không hề cười nhạo cô, mà là... cô chỉ đang mê mẩn người phụ nữ mà mình vừa câu được mà thôi. Đó thực sự không phải là biểu cảm nên xuất hiện trên khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Dì... việc này, việc này, ta, ta chỉ nói cho ngươi biết, ngươi không muốn, đừng để cho anh trai ta biết, ta biết, với tính tình vô tư của anh ta, nếu như anh ta biết, biết tôi có thể tiếp nhận người phụ nữ của anh ta, vậy thì, không biết bên ngoài anh ta sẽ vô tư như thế nào." Khi cô nói lời này, Chu Đình Đình vẫn lộ ra chút ghen tị. 

“Chị Đình Đình yên tâm, nếu dì không nói cho ai biết…” Cô nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán và má Chu Đình Đình bằng đôi bàn tay thanh tú, Lưu Vũ Phân mỉm cười, “Theo ý của dì, cô có thể chấp nhận bất kỳ người phụ nữ nào, vậy cô có thể chấp nhận người phụ nữ lớn tuổi hơn mình không? Với Chu Mộng Long, như anh đã nói, người phụ nữ này cũng thực sự yêu thương và bảo vệ anh trai anh... Đình Đình, anh có thể chấp nhận tình huống này không, anh có thể chấp nhận sự thật này không, và đối xử với người phụ nữ đó giống như cách anh đối xử với những người phụ nữ khác mà anh trai anh yêu..."

Biết lời nói của Lưu Vũ Phân chỉ là khởi đầu, trong mắt Chu Đình Đình có chút nghi ngờ. 

Chu Đình Đình cũng là một người phụ nữ thông minh. Lúc đầu, cô không bị phân tâm bởi vấn đề này vì cô bị trầm cảm. Bây giờ nhìn Lưu Vũ Phân miêu tả như vậy, cô có thể đoán được ngoài Lưu Vũ Phân còn có một người phụ nữ khác, người phụ nữ này cũng là trưởng bối của cô, nhưng cô không hề xấu hổ. Cô muốn tự mình làm nên đã nhiều lần nhờ Lưu Ngọc Phần khai sáng cho mình, nhưng người phụ nữ này là ai, Trương Nhu Mộng, Triệu Gia Diêu, hay là... Nghĩ rằng những người phụ nữ này có thể có quan hệ với Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cảm thấy trong lòng mình trở nên phức tạp. 

"Tingting, nếu người này, người này là của ngươi, mẹ của ngươi..." Lúc này có chút do dự. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên Lưu Vũ Phần gặp phải một chủ đề lớn như vậy. Những lời cô đã chuẩn bị trong đầu cũng cảm thấy đột ngột ngay cả với chính mình. Thật sự không dễ dàng nói ra một lần, nhưng nhìn vào ánh mắt Chu Đình Đình tràn đầy mong đợi và sợ hãi, cô vừa nhìn về phía mình vừa đáng thương. Lưu Vũ Phân không khỏi lấy hết can đảm, nụ cười khiến Chu Đình Đình vừa yêu vừa sợ cô, thậm chí quên hết mọi chuyện hiện ra trên khóe miệng, như thể Chu Đình Đình muốn đè mình xuống giường lần nữa để khoe ra nụ cười tà ác của mình. 

Chu Đình Đình toàn thân chấn động, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ khó tin. Nhìn Lưu Ngọc Phân, Chu Đình Đình không bao giờ nghĩ tới Chu Mộng Long sẽ yêu Trương Tuyết Thanh. Từ góc độ này, Chu Đình Đình không thể chấp nhận được, nhưng nghĩ rằng cô đang ở trong cơ thể của một đứa em gái nên cô cũng có quan hệ da thịt với anh trai mình. Nghĩ tới đây, Chu Đình Đình bắt đầu cảm thấy có chút run rẩy. 

"Chị Đình Đình, thành thật mà nói... ngày đó chị trao thân thể của mình cho anh ấy... và sau đó khi chị say đắm trên giường với anh ấy... cảm giác thế nào? Có dì nào giỏi hơn không? Bạn có nghĩ rằng anh ấy có thể làm cho bạn hạnh phúc hơn, hay dì của bạn? Dì của bạn có làm bạn hạnh phúc hơn không? Đình Đình, anh phải thành thật trả lời tôi, bởi vì điều này rất quan trọng với tôi." Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân biết Chu Đình Đình tạm thời không thể tiếp nhận sự thật này, vì vậy Lão Ngọc Thạch đã giúp anh ta, nhanh chóng chuyển chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của Chu Đình Đình. 

"Cái này... cái này..." Cô không ngờ Lưu Vũ Phân lại hỏi một câu như vậy. Chu Đình Đình tại chỗ mặt đỏ bừng, cô cảm thấy hai má nóng bừng đến mức có thể đun nước nấu cơm. 

Nếu như vừa rồi Lưu Vũ Phân không “xâm phạm” cô thì có thể coi cô là người có quan hệ thân thiết. Và cô vừa mở lòng, bộc lộ mọi bí mật trong lòng. Cô sợ Chu Đình Đình cũng không trả lời được!

"Mặc dù...đau...nhưng...nhưng...rất thoải mái...dĩ nhiên...tất nhiên là không mạnh bằng cô...nhưng...nhưng anh ấy dù sao cũng là đàn ông...có thể...có thể đâm vào chỗ sâu nhất...đó là...dì không thể chạm vào...không dùng cái đó...cô, cô chắc chắn không bằng, không bằng anh trai, anh trai mang lại nhiều hạnh phúc hơn."

"Thật sao?" Lưu Vũ Phân cười tinh nghịch, ném dương vật giả sang một bên, cố ý áp môi lại gần tai Chu Đình Đình. 

“Đợi lát nữa... Dì sẽ dùng thứ đó chống lại ngươi... Đình Đình mới biết dì mạnh đến mức nào... Đảm bảo có hương vị rất sâu sắc... Hehe... Tiếp theo là thế nào? Tại sao anh ấy lại yêu em gái Đình Đình... Nói hết cho anh ấy biết... Nếu không dì sẽ ép phải tỏ tình!"

"Này... Dì, đừng... Tingting... Tingting chỉ thú nhận thôi..." Cảm nhận được tay của Lưu Vũ Phân lại cử động, Chu Đình Đình toàn thân nóng bừng, đành phải lục lọi trong ruột để moi ra ký ức đáng xấu hổ từng chút một. 

Thiên tài biết bây giờ Chu Đình Đình nhớ lại những chuyện đó khó chịu đến nhường nào. Mặc dù hương vị nhục dục dường như quay trở lại cơ thể cô khi cô được kể lại, khơi dậy ham muốn của Chu Đình Đình, nhưng sự ghen tị trong lòng cô cũng dâng lên khiến khuôn mặt của Chu Đình Đình vừa đỏ vừa trắng, cơ thể vừa lạnh vừa nóng. 

Chỉ là các phương pháp mà Chu Mộng Long sử dụng lúc đó đã tác động quá mạnh đến thể xác và tinh thần của Chu Đình Đình, đặc biệt là khoảng thời gian hàng chục phút sau khi cô mất trinh. Chu Đình Đình gần như có thể nói là đã chia sẻ nó với Chu Mộng Long một cách trác táng. Thú vui của cá và nước, cùng các loại thủ đoạn tục tĩu và tà ác, khiến Chu Đình Đình lạc lối, cho đến khi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn trở thành tình yêu cấm đoán độc nhất của Chu Mộng Long, niềm vui khó quên dần dần đè nén nỗi đau trong lòng cô. 

Chu Đình Đình rốt cuộc nói xong, toàn thân nóng như lửa. Cô không khỏi rên rỉ trong vòng tay của Lưu Vũ Phân. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Lưu Vũ Phần gần như quên mất công việc kinh doanh và muốn chiêu đãi Chu Đình Đình một lần nữa. Cuối cùng cô đã kìm nén được dục vọng của mình bằng sự kiên trì. 

Thấy Chu Đình Đình ngượng ngùng xấu hổ đến mức gần như quên mất chủ đề vừa rồi, Lưu Vũ Phân hít một hơi rồi nói tiếp. 

"Nói cách khác... Nếu dù có quan hệ huyết thống như thế nào thì chị Đình Đình cũng thật sự được anh ấy thoải mái như vậy. Trong cơn cuồng ái và cưỡng hiếp, cô nhớ cảm giác bị anh ta đè chết, cảm giác như muốn chết đi?" "Dì..." Mặt cô đỏ bừng, Chu Đình Đình nên đáp lại lời nói đáng xấu hổ như vậy như thế nào? 

Một lúc lâu, dưới ánh mắt của Lưu Vũ Phân, Chu Đình Đình cuối cùng cũng gật đầu ưng thuận. 

"Vậy thì tốt," Lưu Vũ Phân nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt mang theo tia sáng quyến rũ, thu hút ánh mắt của Chu Đình Đình. Lời nói nhẹ nhàng của cô không khỏi xuyên vào trái tim Chu Đình Đình Phương. 

“Thật ra nếu không quan tâm đến huyết thống hay quan hệ giữa người với người thì cảm giác lên giường với Đình Đình rất tuyệt vời và thoải mái. Điều đó khiến Đình Đình muốn có một mối quan hệ lãng mạn từ tận đáy lòng với anh ấy… Ngay cả dì cũng không thể so sánh được cảm giác đó phải không?”

"Nhưng... nhưng..." Cô không ngờ Lưu Vũ Phân sẽ nói ra lời này, Chu Đình Đình không khỏi trong lòng sinh ra nghi hoặc nghi ngờ, cô không khỏi lắp bắp trả lời: "Quan hệ huyết thống vốn là bản chất của con người, nó ở đâu... ở đâu mà con người có thể... chỉ cần bỏ qua nếu muốn?" "Đây là điều vớ vẩn của bọn học giả thối nát..." Lưu Vũ Phần vừa nói vừa toát mồ hôi lạnh trên áo vest. Nếu không có Chu Đình Đình trong lòng, cô cũng sẽ không nghĩ tới chuyện này.

Nhưng càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình có lý. Tôi không biết liệu mình có thực sự chính đáng hay không và tôi chỉ che đậy trái tim mình bằng những quan niệm đạo đức chung chung nên chưa nghĩ đến khía cạnh này. Hay những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy là vô lý và có thể biện minh được?

“Nếu đây thực sự là bản chất, thì khi Đình Đình làm tình với anh ta trên giường, lẽ ra tự nhiên phải nói với bạn rằng điều này là sai; nhưng vào thời điểm đó... khi Tingting nhét con cặc to của Menglong vào âm hộ nhỏ của cô, liệu cô có cân nhắc điều này không? Liệu cô ấy có nghĩ rằng bạn là em gái của cô ấy để không để anh ấy xâm nhập vào bạn không? Đình Đình, trả lời tôi đi, lúc đó anh có ý nghĩ như vậy không?"

"Không...không...nhưng..." "Đúng vậy." Lưu Vũ Phân nhẹ nhàng thở ra. Cô không biết lời mình nói là đúng hay sai, nhưng trước tiên cô phải an ủi mỹ nhân trong vòng tay mình đã. 

"Vì Chúa không cấm nên nó không phải là tự nhiên. Chỉ là người ta không thích nên cố tình mô tả đó là bản chất của Chúa. Đúng như những gì bọn Nho giáo thối nát nói về phụ nữ tứ đức, đàn bà không có tài thì phải có đức, phải ở nhà mà ở nhà. Tất nhiên là họ đúng, và những gì họ nói chỉ là tưởng tượng, nhưng nó có thực sự là sự thật không?"

“Cái gọi là quan hệ con người này đều là xiềng xích do con người đặt ra. Họ không có gì để làm với Thiên Chúa. Không cần phải trách ông trời... Bạn và mẹ bạn đều có quyền theo đuổi tình yêu như nhau. Tôi có đúng không? Tingting, hãy suy nghĩ kỹ nhé. Khi bạn làm điều đó, bạn sẽ cống hiến hết mình cho nó, và mẹ bạn sẽ cống hiến hết mình cho nó. Theo nghĩa này, bạn không còn liên quan gì đến Chu Mạnh Long nữa. Nếu ngươi nói Nếu nhất định phải có một, thì đó là mối quan hệ giữa nam và nữ." Nhìn thấy Chu Đình Đình trong vòng tay khiến cô sợ hãi, Lưu Vũ Phân trên mặt mỉm cười tự tin nói, nhưng trong lòng cô không khỏi đập thình thịch: Những lời này tiếp tục. Bản thân Lưu Ngọc Phân có lẽ cũng không bị thuyết phục. Nếu Chu Đình Đình không yêu Chu Mộng Long và không có năng lực phân biệt, Chu Đình Đình sẽ không thể nghe cô như bây giờ mà không tranh cãi.

"Đã Đình Đình cùng hắn làm hòa, những chuyện vặt vãnh này ngươi không cần lo lắng, ngươi hãy suy nghĩ xem nên làm gì cho nghiêm túc đi. Dì... bà vẫn luôn đứng về phía ngươi... mà mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng biết, biết về ngươi, cũng muốn yêu ngươi thật tốt, yêu Mộng Long, cho nên, cho nên, mới để ta thử lòng ngươi."

"Hmm..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy những từ như vậy chứ đừng nói đến việc nghĩ về chúng. Những gì Chu Đình Đình nói với Lưu Vũ Phân khiến tâm trí cô hoảng loạn. Tuy biết những lời này không có lý, nhưng không hiểu sao sâu trong lòng cô lại nảy ra một ý tưởng, nhàn nhạt cầu xin Chu Đình Đình tiếp nhận những lời này. Ý tưởng ngày càng rõ ràng hơn, khiến Chu Đình Đình dường như yếu đuối đến mức không thể chống trả.

"Nhưng... chúng ta, chúng ta nhất định phải là mẹ con, mẹ con, sao có thể, làm sao có thể làm những chuyện đó, những chuyện đó... Tôi, tôi không dám, tôi không dám." "Đây cũng là..." Cô duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt Chu Đình Đình, trong lời nói của Lưu Vũ Phân mỉm cười, lại không chút do dự.

"Vậy... vậy là dì không còn cách nào khác là phải ôm Đình Đình vào tay và ở bên Đình Đình... Nếu có quả báo như những kẻ đạo đức giả đó nói... Tôi sẽ cùng chịu đựng với Đình Đình...

Nhìn thấy Chu Đình Đình ngơ ngác gật đầu, vẻ mặt vẫn có phần nhẹ nhõm nhưng vẫn cải thiện phần nào so với trước, Lưu Vũ Phân chỉ mới thở phào nhẹ nhõm một nửa.

"Nhân tiện, Tingting, anh nói... anh ta từng... dùng con cặc to lớn của anh ta... thâm nhập vào anh. Khi anh ấy xâm nhập vào bạn, bạn sẽ quên hết mọi thứ... Bây giờ, nếu nếu sau khi biết được mối quan hệ giữa bà và mẹ bạn, bạn có còn như vậy không? "

"Ừ... ừ..." Chu Đình Đình không khỏi tim đập nhanh hơn khi nghĩ đến cảm giác bị Chu Mộng Long xuyên qua. Độ cứng và nhiệt trực tiếp khơi dậy dục vọng của Chu Đình Đình. Chỉ nghĩ đến bộ dạng của cô lúc đó trong mắt người khác, Chu Đình Đình liền cảm thấy bụng nóng lên, cái lồn nhỏ giữa hai chân dường như lại ướt đẫm.

"Dì, dì, dì nói lời này, ta, ta tựa hồ mơ hồ cảm thấy không phải, chấp nhận Mạnh Long cùng mẹ ta cũng không phải là chuyện xấu hổ gì..." "Đúng vậy..." Lưu Vũ Phân trên môi hiện lên một tia ý cười nham hiểm.

“Bề ngoài, mối quan hệ giữa nam và nữ chỉ là sự kết hợp của các phần dưới. Thực ra... suy nghĩ trong lòng quan trọng hơn... Vì con gái đã thử nên nên biết rằng càng kiêng kỵ thì khi làm việc càng thoải mái và vui vẻ phải không? Tục ngữ có câu: 'Vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng con gái, con gái không bằng trộm'. Nói thật, nghĩ tới cảnh hai mẹ con ngươi nằm cùng nhau đụ Mạnh Long, ta có chút hưng phấn. Đình Đình, bạn đã bao giờ nghĩ đến điều này chưa? "

Tất nhiên là có, nhưng thật sự rất xấu hổ khi nói ra điều đó. Ngay cả đối với Lưu Vũ Phân, cũng là nữ nhân, có quan hệ thân thiết với cô, Chu Đình Đình cũng không thể nói ra, chỉ có thể gật đầu.

Chưa kể đến cảm giác phấn khích cấm kỵ khi nghĩ đến việc Chu Mạnh Long đụ cô và Trương Học Cảnh cùng nhau, vừa rồi Quảng đã bị Lưu Ngọc Phân trêu chọc đến chết, gần giống như ăn trộm ai đó. Thật khó để Chu Đình Đình hiểu được sự thật!

Đương nhiên Chu Đình Đình cũng biết Lưu Vũ Phân có ý gì.

“Dì đang nói… nhưng điều cấm kỵ này… khó quá… dễ dàng phá vỡ như vậy, mẹ, mẹ thực sự rất rất sẵn lòng, sẵn sàng cùng con trao nó cho anh trai con, như vậy. "Không thử thì làm sao biết được?" "Lưu Vũ Phần tà ác cười nói: "Anh của anh... anh trai của anh đã chuẩn bị xong rồi. Bây giờ, bây giờ tôi chỉ cần nhìn bạn, mẹ của bạn! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 422 Lưu Đình Đình (7)

Thấy Chu Đình Đình đồng ý yêu cầu của cô, Lưu Vũ Phân cười đắc ý. Vốn dĩ theo ý của Lưu Vũ Phân, bây giờ cô lại muốn trêu chọc Chu Đình Đình, nhưng cô lại tưởng rằng Chu Mộng Long còn đang đợi cô ở phòng khách. Tin tức này, nếu Chu Đình Đình tiếp tục giằng co, sau một thời gian có thể cô ấy sẽ không còn sức lực để đối phó với Chu Mộng Long. Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Phân đè nén sự xúc động trong lòng, đi đến phòng khách tìm Chu Mộng Long. 

Khi đến phòng khách, Lưu Ngọc Phân nhìn thấy Trương Học Thanh và Chu Mộng Long đang ngồi ôm nhau. Một trong những bàn tay khiêu gợi của Chu Mạnh Long đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trương Tuyết Thanh. Quần áo của Trương Tuyết Thanh đã cởi bỏ một nửa. Theo cách đó, có một cái nhìn oi bức không thể diễn tả được. Thấy vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ngọc Phân đỏ bừng, cô cắn môi đi về phía Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Lưu Vũ Phần, nhưng cô cũng không đẩy tay Sở Mộng Long ra mà chỉ cúi đầu. Rõ ràng là Trương Tuyết Kinh đã hoàn toàn buông bỏ bản thân trước mặt Lưu Vũ Phần.

Lưu Ngọc Phân đi tới trước mặt Chu Mộng Long, muốn nói gì đó, nhưng nghĩ tới Trương Tuyết Thanh có mặt, nàng không khỏi dừng miệng lại. Trong mắt cô cũng có vẻ do dự. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chị Liễu, đừng sợ. Mẹ vừa hứa với em rồi, chị có thể yên tâm nói cho em biết. Tâm của Đình Đình là gì? Nếu có thể thì chúng ta đi vào."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long tự nhiên vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức đứng dậy, nắm lấy tay Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần và bắt đầu đi lên lầu. Với vẻ mặt lo lắng của hắn, tất cả mọi người đều biết lúc này Chu Mộng Long muốn làm gì nhất, nhưng không ngờ rằng Trương Tuyết Thanh sẽ làm vậy. Nhưng Thanh Tĩnh nhẹ nhàng thoát khỏi tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Mộng Long, chị Lưu, mặc dù cô ấy đã làm lành với Chu Đình Đình, nhưng tôi vẫn muốn làm hòa với Đình Đình trước, Đình Đình, sau đó, anh, xin hãy đợi một lát, lát nữa hãy lên, lại lên."

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng nhìn vẻ mặt của Trương Học Cảnh, Chu Mộng Long mơ hồ hiểu được Trương Học Cảnh và Chu Đình Đình nhất định có quan hệ mẹ con, bọn họ muốn hai người chấp nhận hắn ở bên nhau. Mặc dù hai người đều đồng ý, nhưng Trương Tuyết Kinh vẫn không có tự tin, hiện tại cô muốn lên trước vì muốn nói chuyện với Chu Đình Đình trước, để mọi người có thể nhìn ổn. Chu Mộng Long sau khi biết được ý nghĩ của Trương Học Thanh, liền hào phóng vẫy tay. 

Trương Tuyết Kinh cảm kích liếc nhìn Chu Mộng Long, sau đó xoay người đi lên lầu. Sau khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng nói đi lên lầu của Trương Học Cảnh dần dần nhỏ đi, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lưu Ngọc Phân.

Nhìn Lưu Ngọc Phần đi ra khỏi phòng, đôi mắt to ngấn nước của Chu Đình Đình tràn ngập ánh sáng. Cô ấy có lúc hưng phấn, do dự một lúc, đầy khao khát và mong đợi một lúc. Hiển nhiên, những gì Lưu Vũ Phân vừa nói đã kích thích sâu sắc cô gái trẻ này. Một lúc sau, Chu Đình Đình mới lẩm bẩm: "Mẹ, Mạnh Long, có lẽ dì nói đúng. Cùng mẹ phục vụ anh trai con, có lẽ con sẽ vui hơn."

Nói đến đây, Chu Đình Đình chợt nhìn thấy ở góc giường, dù Lưu Vũ Phân có cố ý hay không, một dương vật giả đang phát ra ánh sáng yếu ớt, dụ dỗ ánh mắt của cô. Nhìn thấy dương vật giả vẫn còn dính tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, Chu Đình Đình không khỏi âm thầm nuốt khan. Cơ thể cô làm theo phép thuật, nhặt dương vật giả lên và nhét nó vào giữa hai chân.

"Tingting?" Tiếng kêu từ phía sau khiến Chu Đình Đình nhảy dựng lên. Chuyển động mạnh mẽ khiến dương vật giả giữa mông cô trở nên mạnh mẽ hơn. Chu Đình Đình nhảy lên liền đứng không vững. Chân cô yếu đi và cô rơi vào vòng tay của Trương Tuyết Kinh. 

"Mẹ... là mẹ... dọa Đình Đình chết khiếp..." Nhìn thấy Trương Tuyết Thanh ở phía sau, Chu Đình Đình dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, cả người mềm nhũn ra.

"Thì ra... Tingting, Tingting ở đây, cô ấy lại bắt đầu chơi đùa, chơi cái này à?" Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự cảm nhận được sức mạnh của dương vật giả, nhưng Trương Tuyết Kinh chắc chắn đã từng ở đó, và khi cô nhìn thấy vật gì giữa hai chân của Chu Đình Đình, anh lập tức đoán được Chu Đình Đình đang làm gì. Trong lòng giật nảy lên, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh không khỏi liếc nhìn dương vật giả giữa hai chân Chu Đình Đình lần thứ hai.

Mặc dù trong lời nói không có gì khác biệt, nhưng Chu Đình Đình nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Trương Tuyết Thanh và rất nhạy cảm với sự ghen tị của Trương Tuyết Thanh. Tuy nhiên, cô lại rúc vào lòng Trương Tuyết Thanh và không hề nghĩ ngợi gì: "Đừng xấu hổ với Đình Đình nữa... Đình Đình không nhịn được... Bây giờ Đình Đình chỉ muốn... mẹ." , Mẹ, dì Lưu vừa mới nói với con... và... còn thân thể của Đình Đình cũng bị anh trai cô ấy đụ... Con phải đồng ý, đồng ý với dì, mẹ, mẹ, mẹ đang tìm con à, mẹ đến đây vì chuyện này, mẹ, mẹ có đồng ý không..."

"Tingting, ngươi, tại sao ngươi lại như vậy, nói như vậy, ta, ta thật xấu hổ, Mạnh Long, ngươi tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi rốt cuộc có loại thần thông gì, để ta, để cho ta cùng Đình Đình, Đình Đình đã quên hết tất cả, nàng chỉ muốn ở bên cạnh ngươi..." Nghe Chu Đình Đình nhẹ giọng nói, nhìn chính mình chờ đợi, Trương Tuyết Cảnh khuôn mặt vẫn tràn đầy uy nghiêm lập tức tan chảy.

Trên thực tế, Trương Tuyết Kinh và Sở Mộng Long đã đoán được ba điểm về hành vi hiện tại của Chu Đình Đình khi họ đang nghiên cứu nó sau khi phát điên. Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh không ngờ rằng chỉ sau khi Lưu Vũ Phần rời đi vài phút, Chu Đình Đình đã thực sự nhét một thứ như vậy vào âm hộ của cô. Rõ ràng, loại khoái cảm loạn luân này mang lại cấm kỵ không phải là thứ Chu Đình Đình có thể chịu đựng được lần này, cũng chính vì điều này mà Trương Học Cảnh có thể mơ hồ cảm nhận được, cho đến nay, cô và Chu Đình Đình đã là thịt trong miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể ăn bất cứ lúc nào hắn muốn. 

Nhưng Trương Tuyết Thanh không thực sự tức giận với Chu Đình Đình. Chỉ là bên cạnh Chu Mộng Long còn có một người phụ nữ khác, cô ấy cũng là con gái ruột của ông. Điều này khiến Trương Tuyết Thanh, người luôn tự hào về vẻ đẹp của cô, cảm thấy hơi thất vọng, “Mẹ và Menglong vừa mới ở bên nhau. Cùng nhau, Tingting, Menglong cũng nói với tôi, tôi, tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng. "Từ giờ trở đi, mối quan hệ của chúng ta sẽ càng thân thiết hơn. Menglong, Menglong không chỉ là anh em chúng ta, mà còn là tình nhân của chúng ta. Tingting, em có bằng lòng tham gia cùng anh và để con cặc to lớn của anh trai em xâm nhập vào âm hộ nhỏ của chúng ta không?"

"Vâng, vâng... Tôi sẵn lòng..." Không ngờ Trương Tuyết Thanh lại trực tiếp hỏi mình như vậy, giọng điệu của cô rất giống với ngôn ngữ trêu chọc nóng bỏng và táo bạo của Chu Mạnh Long. Chu Đình Đình không kịp cảnh giác, mặt đỏ bừng, hai chân không khỏi run lên nhè nhẹ, như thể đang bị kích thích bởi tiếng nghiến của con cặc lớn.

Cả người cảm thấy có chút ấm áp.

Cô chỉ muốn lên tiếng, cơ thể Chu Đình Đình run lên. Lời nói của Trương Tuyết Kinh dường như đâm sâu vào trái tim Chu Đình Đình, khơi dậy nơi sâu thẳm nhất mà ngay cả bản thân Chu Đình Đình cũng chưa bao giờ nghĩ sâu đến.

Cô ấy thực sự đã đồng ý với yêu cầu của Lưu Vũ Phần một cách dễ dàng như vậy. Yêu sâu sắc Chu Mộng Long đương nhiên là điều kiện quan trọng, nhưng cô muốn mẹ mình từ tận đáy lòng thừa nhận mối quan hệ của mình với Chu Mộng Long, để sau này cô không còn kiêng kỵ trong gia tộc này sao? Nghĩ tới đây, tim Chu Đình Đình không khỏi đập nhanh. 

Nghĩ đến việc cô nóng lòng muốn được ở bên Chu Mộng Long, lại có thể cùng mẹ phục vụ anh trai mình để được mẹ chấp thuận, Chu Đình Đình càng thêm bối rối. Cô ấy thực sự dâm đãng đến vậy sao? Hay chính máu của cô là máu dâm dục? Không chỉ riêng cô mà mẹ cô cũng vậy. Chẳng lẽ Chu Mộng Long thật sự là kẻ thù không đội trời chung của hai mẹ con cô...

Nhìn thấy Chu Đình Đình sửng sốt, dường như lời cầu hôn của cô đã chạm tới sâu trong lòng Chu Đình Đình. Cô nhất thời không thể tỉnh lại nhưng lại khiến ông chủ Trương Tuyết Kinh sợ hãi.

Trương Tuyết Thanh vốn chỉ đang thử giọng điệu của Chu Đình Đình, nên cô không quan tâm đến uy nghiêm của mẹ mình và sự nhút nhát của con gái mình. Khi cô ấy nói những lời như vậy, làm sao cô ấy có thể ngờ được sẽ có phản ứng như vậy?

Nhưng bây giờ Trương Tuyết Cảnh ngậm miệng lại đã muộn. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh chỉ đơn giản đưa tay ra và móc nhẹ tay cô. Lớp vải lót mỏng làm sao có thể che đi những động tác khiêu khích của Trương Tuyết Kinh? 

Một lúc sau, cơ thể nhạy cảm của Chu Đình Đình dần dần có phản ứng, Chu Đình Đình không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể dùng ánh mắt đáng thương cầu xin, để Trương Tuyết Kinh muốn làm gì thì làm. 

"Được rồi... đừng làm phiền nữa, mẹ, mẹ, nếu mẹ tiếp tục làm phiền, con, con sẽ không chịu nổi nữa..." Chu Đình Đình cuối cùng cũng tỉnh lại, động tác nhẹ nhàng ấn vào đôi tay mảnh khảnh của Trương Học Cảnh yếu ớt đến mức cô không còn sức để ngăn cản. Trương Tuyết Kinh sau đó dừng tay cô lại, nhưng vẫn tiếp tục nói, "Tingting, không có gì phải xấu hổ cả, chúng tôi, chúng tôi đều giống như Menglong, cùng nhau phục vụ Menglong, và, điều gì không thể, không thể, Tingting tốt, bây giờ, bây giờ, tôi, tôi sẽ mời Menglong bước vào, chỉ cần, miễn là tất cả chúng ta đều nếm thử, nếm thử cảm giác ở bên Menglong, thì mối quan hệ của chúng ta, mối quan hệ của chúng ta, có thể thân mật hơn..."

"Tôi ghét nó... Tôi ghét nó... Tôi không muốn nó..." Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc Chu Mộng Long xâm phạm mẹ con mình nhưng cô chỉ chuẩn bị sẵn sàng để chịu đựng. Chu Đình Đình được yêu cầu chủ động cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long cùng với Trương Học Cảnh, nhưng Chu Đình Đình lại cảm thấy có chút áy náy. Mặc dù vô cùng hưng phấn, nhưng vào lúc này, Chu Đình Đình tựa hồ đã lấy lại được sự ngượng ngùng của con gái mình, giả vờ làm dáng trước mặt Trương Tuyết Kinh. 

"Không thành vấn đề... Nhìn cách ngươi nhét dương vật giả vào, ngươi nhất định rất muốn nó. Tingting, cố lên, không sao đâu. Chỉ cần ngươi buông ra, ta nghĩ chúng ta sẽ có thể cùng nhau đạt đến một cảnh giới mới tuyệt vời. Đến lúc đó, lúc đó, ngôi nhà này sẽ tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Ngươi đừng khao khát cảnh tượng đó..."

Đột nhiên có một cuộc tấn công bất ngờ. Lúc này, Trương Tuyết Kinh dường như sợ Chu Đình Đình sẽ không đồng ý với mình. Đột nhiên một bàn tay mảnh khảnh vươn ra nắm lấy dương vật giả đang bị hút sâu vào trong cái lồn nhỏ. Nó khẽ co giật, tự nhiên khiến cơ thể mảnh dẻ của Chu Đình Đình run rẩy, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ như mơ. 

Cô ấy chắc chắn còn trẻ, cơ thể của Đình Đình rất nhạy cảm... Trương Tuyết Thanh khẽ mỉm cười, nửa đỡ nửa bế Chu Đình Đình đi đến bên giường, đồng thời đưa tay cởi trói cho Chu Đình Đình, "Không bằng chọn một ngày khác... Nếu cả hai chúng ta đều muốn Mạnh Long, một kẻ xấu xa, làm điều đó, chúng ta có lẽ nên tận dụng ngay bây giờ... Chờ một chút, chờ một chút, tôi, chúng ta nhất định sẽ vui vẻ chết đi được... Mẹ là người đã từng trải qua, tôi dám hứa với Tingting... Với kỹ năng của Menglong, dù Tingting vừa mới mất trinh nhưng khi đưa con cặc lớn vào, ít nhất một hai lần đầu cũng sẽ đau... Sau khi cưỡng hiếp Menglong thêm vài lần nữa... em sẽ biết cảm giác thoải mái..."

Trương Tuyết Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô đồng ý với Chu Mộng Long rằng cô và Chu Đình Đình có thể cùng phục vụ anh ta, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Những lời tục tĩu mà cô không thể nói trước khi đạt đến cao trào giờ đã có thể hiểu rõ ràng. Chu vừa nói ra lời, vừa nghĩ tới cảnh tượng sau đó thi thể của cô và con gái bị trải ra ngoài, bị Chu Mộng Long đâm vào trên người, Trương Tuyết Thanh cảm thấy âm hộ cô đã lau chùi một lần lại ẩm ướt. 

"Đừng... đừng như vậy..." Bị Trương Tuyết Cảnh kéo về phía giường, thân thể mảnh dẻ của Chu Đình Đình vẫn còn đau nhức và yếu ớt. 

Tôi không thể thoát khỏi bàn tay của Trương Tuyết Kinh. 

Vốn dĩ Chu Đình Đình đã có chuẩn bị sẵn sàng. Quần lót của cô mỏng và trong suốt nên cô đợi Chu Mộng Long bước vào đưa cho cô Lushan Claw, để cô một lần nữa tận hưởng khoái cảm ngây ngất khi một con cặc lớn xuyên vào lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Nhưng điều đó hoàn toàn khác với việc chủ động đầu hàng trên giường của Chu Mộng Long. Hơn nữa, đây là với mẹ anh, đặc biệt là khi Trương Tuyết Kinh cởi quần áo của Chu Đình Đình khi cô bước đi. Lúc cô lên giường, Chu Đình Đình đã bị lột trần truồng, quần áo có mùi cơ thể phụ nữ nằm xếp trên mặt đất. Cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt ra được. 

Chu Đình Đình cũng quay đầu lại, khi nhìn thấy quần áo rơi xuống đất, cô cảm thấy dục vọng sâu sắc nhất đến từ sâu trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô khi Lưu Vũ Phân đột nhiên rời đi. Cử động đó khiến Chu Đình Đình ngày càng ướt át, cô không thể thoát ra được. Mặc dù Chu Đình Đình vẫn giả vờ vùng vẫy nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn.

Đưa tay che ngực và bảo vệ âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình uốn cong thật chặt. Đáng tiếc, cô vẫn không thể thoát khỏi bàn tay toàn năng của Trương Tuyết Kinh. Cuối cùng cô cũng bước đến bên giường, Trương Tuyết Kinh cuối cùng cũng rút tay lại. Chu Đình Đình vừa mới thở ra, đột nhiên Trương Học Cảnh từ phía sau đẩy Chu Đình Đình, Chu Đình Đình không nhịn được mà xông về phía trước. Sau đó, cô ngã vào chiếc chăn bông mềm mại, cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang lướt qua những cơ bắp trần trụi mỏng manh và mịn màng của mình. Cô xấu hổ đến mức Chu Đình Đình không dám ngẩng đầu lên nữa. Cô chỉ nghe thấy giọng nói của Trương Tuyết Thanh sau lưng: "Mộng Long, sao anh không vào... Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 423 Lưu Đình Đình (8)

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đang đứng ngoài cửa. Họ đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình từ lâu trong phòng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Đúng lúc đó, anh chớp mắt bước vào phòng, lao tới bên giường, bế Chu Đình Đình xuống khỏi giường. Sau đó, họ ôm nhau thật chặt, trong khi Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần nhìn Sở Mộng Long với vẻ mặt giận dữ. Nếu như hai mỹ nhân này không phải sớm hơn cùng Chu Mộng Long giao đấu, muốn nhường thời khắc này cho Chu Đình Đình, có lẽ bọn họ đã tấn công Chu Mộng Long từ lâu. 

"Này... à... đừng... đừng như vậy... ừm... nóng lòng... à... ừm..." Nghe Zhang Xueqing trêu chọc, Chu Đình Đình không nhịn được đánh trả; Khi Chu Đình Đình trần trụi rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long, đôi bàn tay to lớn tựa như ẩn chứa ma lực của anh không khỏi vuốt ve cô. Đứng dậy, sự phản kháng của Chu Đình Đình dễ dàng bị khuất phục, đặc biệt là cái miệng từ từ di chuyển trên má và tai cô. Động tác tuy nhẹ nhàng và mạnh mẽ nhưng sự kích thích nhẹ nhàng và nóng bỏng trong thời gian ngắn đã xâm nhập vào trái tim Chu Đình Đình, khiến cơ thể mỏng manh của Chu Đình Đình cảm thấy nóng bừng, mất kiểm soát. 

Mặc dù Chu Đình Đình nhẹ nhàng phản đối, nhưng khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long cử động, cảm giác đói khát mãnh liệt từ bụng cô dâng lên, trong nháy mắt lan tràn khắp cơ thể cô, khiến làn da thơm và làn da trắng như tuyết của cô trở nên vô cùng nhạy cảm, đối với Chu Mộng Long có kinh nghiệm vuốt ve càng khó khăn hơn; Chu Đình Đình cảm thấy trong đầu lửa bùng lên, giống như không thể khống chế được chính mình nữa. Bàn tay bảo vệ rất nhanh vòng qua cổ anh, nụ hôn ngọt ngào quyến rũ mà cô trao cho anh ngọt ngào quyến rũ đến mức Chu Đình Đình không khỏi say sưa.

"Xem ra... Đình Đình thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng... Anh đã nghĩ muốn em lâu rồi sao? Anh muốn em nhét cặc to của anh vào trong cái lồn nhỏ của em, vào trong cái lồn nhỏ của em. Em gái, đừng sốt ruột. Anh à, khi anh trai đến, anh ấy nhất định sẽ làm em thỏa mãn. Đừng lo, anh trai nhất định sẽ làm em rất hài lòng, làm em hài lòng."

"Này... anh thật tệ..." Nghe giọng nói đắc thắng của anh như bị thuyết phục, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng có thể làm gì được? 

Kể từ ngày đó, tôi luôn nghĩ đến việc Chu Mộng Long mỗi ngày sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ấy, vừa rồi cô ấy đã khơi dậy dục vọng với Lưu Ngọc Phân. Cô gái xinh đẹp này bây giờ đã có chút không thể dừng lại. 

Nhưng bây giờ cô trần trụi trong vòng tay anh, để bàn tay ma thuật của anh lang thang khắp nơi, thậm chí còn xuyên qua mông Chu Đình Đình. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trên dương vật giả dưới sự phối hợp nhẹ nhàng của đôi chân anh. Anh sao có thể không biết Chu Đình Đình trên môi đang chửi rủa cô, nhưng trong lòng cô thực sự rất muốn bị anh tàn phá? 

Đặc biệt là khi hắn nghĩ tới Lưu Vũ Phân cùng Trương Tuyết Thanh đang quan sát trận chiến, cảm giác này khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn và kích thích gấp bội. 

Rất nhanh, dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, cơ thể mềm mại của Chu Đình Đình bắt đầu vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. "Anh, anh, anh thật tệ, anh, anh, mẹ anh, và dì Lưu, cùng nhau, cùng nhau, tất cả cùng nhau, cùng nhau, anh biết đấy, đến bắt nạt, đến bắt nạt Tingting..."

"Vậy... Đình Đình muốn bắt nạt anh ở đây à? Trực tiếp, trực tiếp nhét con cặc to của tôi, con cặc lớn của tôi vào trong anh, hay là anh muốn tôi bế Đình Đình lên giường, sau đó bế cô ấy lên giường, anh có muốn thâm nhập vào anh lần nữa không? Tingting, cho anh lựa chọn, hoặc là ngay tại đây, hoặc là, hoặc là... lên giường, lên giường?"

Cố ý hạ tay cầm xuống khiến Chu Đình Đình lấy lại được chút ý thức, nhưng một đôi tay thần lại không chịu buông ra. Họ tác động lên ngực và giữa mông của Chu Đình Đình, kéo bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và nhạy cảm của Chu Đình Đình. Càng cọ xát càng sưng tấy, nóng rát, hai núm vú sưng lên; Đôi chân run rẩy càng thêm ẩm ướt và mịn màng, khiến cho lòng ham muốn của Chu Đình Đình bùng cháy, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra chút lửa. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần để bị anh ta bắt giữ, nhưng việc bị lột trần trước mặt Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần, lại bị Chu Mạnh Long trêu chọc một cách dâm đãng như vậy, Chu Đình Đình vẫn không chịu nổi. May mắn thay, trong sự bối rối của cô, Chu Đình Đình vẫn có lý. Nếu để Chu Mộng Long dễ dàng chiếm được thân thể của mình trước mặt hai mỹ nữ như vậy, nàng sẽ xấu hổ đến không chịu nổi. 

Nhưng nhìn thủ đoạn của Chu Mộng Long, hắn thật sự muốn chiếm hữu chính mình một cách đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, anh ấy quá phấn khích đến nỗi không thể ngăn cản được. Anh chỉ có thể cầu xin: “Làm ơn.” Bạn... bế Đình Đình lên giường... đưa cho Đình Đình, đưa cho Đình Đình trên giường. Bằng cách này, Tingting, Tingting, hoặc Tingting sẽ vui vẻ hơn, cảm nhận và cảm thấy kích thích hơn..."

"Thật sao? Nhưng tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn yêu bạn Tingting ở đây! Hơn nữa, mẹ, mẹ và chị Lưu, chị Lưu đều đang ở đây nhìn, đang nhìn chúng ta. Bạn có nghĩ rằng làm như thế này sẽ thú vị hơn không? Em gái tốt của anh, sao chúng ta không ở lại đây nhỉ? Anh, anh sẽ đưa em đi như thế này."

Khi những lời tục tĩu thốt ra, bàn tay ma thuật đáng ghét và đáng yêu của Chu Mạnh Long ngày càng trở nên vô đạo đức, khiến Chu Đình Đình mê mẩn. Cô không nhịn được rên rỉ, thở hổn hển trong vòng tay anh, chỉ có thể phát ra âm thanh, "Này... làm ơn... Tingting đã... sẵn sàng cho anh rồi... Nhưng đừng... đừng ở đây... đi ngủ đi... Tingting sẽ... cô ấy sẽ ngoan ngoãn... và trao cơ thể của mình cho anh... à... đừng... đừng để tôi, để tôi nhìn họ, à, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi, tôi thực sự không chịu được." có thể chịu đựng được."

Cô hơi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn về phía Lưu Vũ Phân và Trương Học Cảnh, chỉ thấy hai mỹ nữ đang cắn môi, nhìn bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long đang trêu chọc cơ thể cô, đùi của hai mỹ nữ cũng bị siết chặt, như thể cô không phải là người duy nhất nhận được sự vuốt ve của Chu Mộng Long mà là ba người.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Chu Đình Đình xấu hổ, nhưng cũng có một cảm giác sảng khoái, khiến Chu Đình Đình cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác oi bức đó khiến Chu Đình Đình cuối cùng không khỏi vặn vẹo eo mình như rắn nước, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng trở nên tràn đầy yêu thương. Nó trông thật oi bức và thú vị.

“Để con… làm thôi, chị Lưu và mẹ, mẹ ơi, họ trông như thế, không, chiếc nhẫn không tiện, không tiện sao?” Nhìn thấy Chu Đình Đình hừng hực dục vọng, đôi mắt quyến rũ lóe lên lửa, cô ấy vô cùng quyến rũ, thực ra Chu Mộng Long cũng ngứa ngáy, con cặc to cứng nóng bỏng dưới háng anh cương cứng, anh muốn ôm Chu Đình Đình đi ngủ để thể hiện dục vọng.

Nhưng điều này không hiệu quả. Cuối cùng sau khi có được Chu Đình Đình, Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần cùng nhau, tôi không thể quá vội vàng chiếm hữu Chu Đình Đình. Tôi phải khiến cho lòng ham muốn của Chu Đình Đình bùng cháy. Tôi chủ động trêu chọc Đình Đình đến mức xuất thần, chiếm lấy niềm vui của Chu Đình Đình. Thứ hai, nó khiến Chu Đình Đình càng gắn bó với ham muốn xác thịt của mình và không thể giữ bí mật nào với bản thân được nữa. Thứ ba, cô cũng có thể lợi dụng điều này để khơi dậy thêm bản tính dâm đãng của Lưu Vũ Phân và Trương Học Cảnh, từ đó khiến bản thân thực sự bị mắc kẹt trong vùng đất hiền hòa đêm nay. 

“Tingting trong sáng và thánh thiện…như người từ trên trời rơi xuống…chỉ là nhịp tim nhất thời…Tôi vẫn có thể…nhưng tôi chưa thể làm được…và, hơn nữa, mẹ, mẹ và chị Lưu đều ở đây, nhìn, muốn, muốn biết Đạo, bạn biết tôi mà, làm sao tôi có thể dùng cặc lớn của tôi, cặc lớn của tôi để nhét vào trong cái lồn nhỏ của bạn? Nếu, nếu không, nếu không như thế này thì sau này, họ, họ sẽ trách tôi.”

"Làm ơn... làm ơn... đừng bám theo Tingting nữa... anh, anh, trước mặt mẹ, mẹ và dì Lưu, đụ em như thế này, đã làm em rồi, làm em xấu hổ quá, xấu hổ quá đi mất. Anh còn muốn để bọn họ nhìn, nhìn rõ hơn không, kẻ xấu, anh à, đừng, đừng làm thế, được rồi, được rồi, chị, chị sẽ không chịu nổi đâu.”

Trên thực tế, cô đã đoán được một nửa mục đích thực sự của Chu Mộng Long. Đánh giá Chu Mộng Long vừa bước vào liền muốn tấn công cô trước tiên, Chu Đình Đình cũng biết Chu Mộng Long muốn đùa giỡn với chính mình trước mặt Lưu Vũ Phân và Trương Học Thanh, nhằm khơi dậy bản tính dâm đãng của hai người phụ nữ. Được rồi được rồi Thuận tiện thì ngoại tình. Đối mặt với tình huống này, trong lòng Chu Đình Đình đã chuẩn bị sẵn: "Anh trai tôi muốn... Anh ấy muốn Đình Đình làm gì... trước khi anh ấy đồng ý... trước khi anh ấy sẵn sàng tự tin và bạo dạn... chiếm hữu cơ thể của Đình Đình... Xin hãy nói rõ ràng... Tingting không thể chịu đựng được nữa... Nhưng, xin anh, anh, hãy đặt em lên giường đi, lên giường đi, nếu như vậy, em, em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, bất kể thế nào, không sao cả." Chu Đình Đình không ngừng đòi đi ngủ. Thực ra cô đã có quyết định rồi. Sau khi đi ngủ, trên giường có ga trải giường và chăn bông. Chỉ cần che thân, cô ấy có thể ngăn cản Chu Lưu Ngọc Phân và Trương Tuyết Thanh nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của cô ấy khi Chu Mạnh Long chơi với cô ấy. Một cô gái đơn giản làm sao có thể không bao giờ nghĩ rằng khi thời điểm đó đến, liệu Chu Mộng Long và hai mỹ nữ có để điều ước của cô thành hiện thực? 

"Ừm... Tôi muốn xem Đình Đình thủ dâm... Cô ấy phải táo bạo như khi bị con cặc to của tôi xâm nhập. Khi đã thấy đủ rồi... Lúc đó tôi mới có thể bế Tingting đi ngủ... Lúc đó... Chỉ khi đó... tôi mới có dũng khí để biến thái Tingting... Hiếp dâm Tingting, trước mặt mẹ tôi và chị Lưu, chị Lưu, tôi sẽ, tôi sẽ chơi với Tingting... Tingting sẽ rơi vào trạng thái xuất thần..."

Biết cô không còn chỗ để phản kháng, chưa kể từ lúc cô đồng ý để Lưu Ngọc Phân và Trương Học Cảnh có thể cùng phục vụ Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã không thể kìm nén được nữa. Nỗi khao khát tích tụ từ khi Lưu Vũ Phân rời đi, dần dần bùng phát, đốt cháy trái tim Chu Đình Đình và suy nghĩ lung tung. Hầu hết đều là những ảo tưởng khi cô bị Chu Mộng Long đụ. Những suy nghĩ đó khiến trái tim Chu Đình Đình quay cuồng. Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, tuyến phòng thủ lý trí của cô lập tức sụp đổ. 

Và lúc này hai mỹ nhân ngồi cạnh cũng trở nên hưng phấn lạ thường. Bốn bàn tay mảnh mai dường như đã chạm vào cặp vú căng mọng và đàn hồi được áo quấn chặt của chính mình. Khuôn mặt xinh đẹp của họ cũng lộ ra chút gì đó của mùa xuân. Hai đôi chân ngọc càng bị kẹp chặt hơn.

Trong lúc Chu Đình Đình đang rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu cử động, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú, xoa xoa vuốt ve. 

Trong lòng bàn tay cầm ly sữa hạt tiêu, tay còn lại đã luồn vào mông cô. Mặc dù cô chưa thực sự xâm chiếm cái lồn nhỏ giữa hai chân của mình, nhưng cảm giác nóng bỏng khi chơi đùa với dương vật giả để bên ngoài đã khiến Chu Đình Đình không thể đứng vững. Cô chỉ còn sức để tiếp tục những động tác xoa dịu ngọt ngào với sự hỗ trợ của Chu Mạnh Long. 

Nhưng Chu Mộng Long vẫn không chịu tha cho Chu Đình Đình. 

Trong lúc bàng hoàng, Chu Đình Đình làm theo yêu cầu của Chu Mộng Long, mở mắt ra, chỉ thấy Chu Mộng Long đã vô tình đưa cô đến trước tấm gương lớn trong phòng ngủ. Dưới sự phản chiếu của tấm gương lớn, cảnh thủ dâm nóng bỏng ngượng ngùng của Chu Đình Đình đều được phản chiếu trong gương, ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long phía sau khiến Chu Đình Đình cảm thấy xấu hổ và căm hận, nhưng trong nháy mắt, sự xấu hổ và tức giận của cô đã bị dục vọng do dâm dục trong gương tạo ra hoàn toàn thiêu rụi. 

Tôi nghe thấy tiếng Chu Đình Đình rên rỉ, tay cô ấy càng nhiệt tình hơn. Lúc đầu các em còn hơi miễn cưỡng và trẻ con nhưng càng tham gia, các động tác càng trở nên điêu luyện. Chu Đình Đình chỉ khiến mình nóng nảy mà thôi. Mùa xuân gợi tình đang lăn lộn trong phòng, làn da đã lộ ra một màu đỏ cực kỳ quyến rũ và nồng nàn. Khi Lưu Ngọc Phần và Trương Học Tĩnh nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Đình Đình, họ cũng hơi há miệng, hơi thở trở nên có chút mất tự nhiên. 

"Anh... làm ơn... Tingting... Tingting thật nóng... bên trong thật... trống trải quá... Em muốn anh quá, em muốn con cặc to của anh, đến đụ em thật tốt, cái lồn nhỏ của anh, em, em muốn một con cặc to, đến đụ em bằng một con cặc lớn đi, em, em không chịu nổi nữa, lồn nhỏ của em ngứa quá, ngứa quá anh ơi, nhanh lên, vào nhanh đi... a..."

Trong lúc thủ dâm, Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ khe khẽ khi nhìn ánh mắt Chu Mộng Long càng ngày càng nóng; Ánh mắt và tư thế đó thực sự là của một thiếu nữ dịu dàng và gợi cảm. Với ánh mắt quyến rũ của cô, Chu Mộng Long rốt cục không khỏi cởi bỏ quần áo, lúc này Trương Tuyết Cảnh cùng Lưu Ngọc Phân không nhịn được ôm nhau hôn ướt át. 

Khi cơ thể của Chu Mạnh Long dần dần hiện rõ trong gương, cơ thể của Chu Đình Đình trở nên nóng bỏng hơn, giọng nói và tư thế của cô ấy ngày càng quyến rũ, "Xin...này...Tingting, làm ơn...nhanh lên...nhanh đưa Tingting lên giường...Tingting muốn...Tôi muốn anh thể hiện sức mạnh của mình..." ...Hãy...hãm hiếp cơ thể Tingting không thương tiếc...làm Tingting của anh...người phụ nữ của anh...để tôi dùng dương vật giả...bất cứ thứ gì tôi muốn...Tingting muốn bị anh cưỡng hiếp...tôi muốn được đụ cho đến khi cô ấy lộ ra ngoài...làm ơn...ừm..."

Nhìn thấy Chu Đình Đình trong gương quyến rũ như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Chu Mạnh Long ôm Chu Đình Đình vào lòng, nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhạy cảm của Chu Đình Đình, có chút tàn nhẫn, đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của Chu Đình Đình. Hơi nóng không ngừng chảy vào bên trong, Chu Mộng Long không ngờ rằng Chu Đình Đình do chính mình phát triển lại trở nên dâm đãng như vậy. Cảm giác trưởng thành đó khiến Chu Mộng Long thở gấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 424 Lưu Đình Đình (9)

Vốn đã cuồng nhiệt không chịu nổi, cô thủ dâm đến mức cao trào thì bị Chu Mạnh Long ôm chặt từ phía sau. Linh hồn của Chu Đình Đình lập tức thăng lên bất tử, trong lúc nhất thời cô không thể nói được. Ở tư thế này, cặp mông trắng ngần của Chu Đình Đình tiếp xúc với thân hình rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Những con cặc to nóng bỏng được ép vào nhau, hương vị cực nóng gần như có thể truyền đến Hoàng Long, thiêu rụi từng tấc dự trữ cuối cùng của Chu Đình Đình. Tuy đôi tay mảnh khảnh vẫn đang vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thanh tú của cô, nhưng kiểu vuốt ve đó không hấp dẫn bằng dục vọng mà Chu Mộng Long mang lại sao? 

Nếu không có hai mỹ nữ Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần đang theo dõi, Chu Đình Đình vẫn có chút ý thức, có lẽ Chu Đình Đình sẽ không nhịn được mà tóm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô.

Cuối cùng Chu Đình Đình cũng được Chu Mộng Long bế lên giường, Chu Đình Đình xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng; Mặc dù đã lên giường nhưng Chu Mộng Long cũng không có hứng thú xâm chiếm thân thể trần truồng đẹp như tiên của Chu Đình Đình. Thay vào đó, anh dành thời gian chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp được trời đất tạc nên dưới ánh sáng của Chu Đình Đình.

Không biết lần này Chu Mộng Long có muốn chinh phục Trương Học Thanh và Lưu Ngọc Phân trên chiếc giường này hay không. Chu Đình Đình mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng lại dâm đãng đến mức nhất thời không giấu được sự ngượng ngùng kỳ lạ của mình. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại ánh mắt của Chu Mộng Long. Cô chỉ có thể để cho Chu Mộng Long ánh mắt phù phiếm, đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ như vậy gần như đang nhỏ giọt nước.

"Ừm... thật tuyệt..." Như không thể thỏa mãn ánh mắt lưu luyến của anh, đôi tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng trượt dọc theo những đường cong quyến rũ trên làn da của Chu Đình Đình, tận hưởng cảm giác mềm mại không xương, mềm mại như mỡ khi chạm vào làn da, đồng thời cảm nhận được dục vọng nóng bỏng dọc đường đi. Đôi mắt của Chu Đình Đình quyến rũ như tơ, chiếc mũi không khỏi có cảm giác quyến rũ. Cô nhẹ nhàng ngâm nga trong lòng, để cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long làm bất cứ điều gì mình muốn, vừa ngượng ngùng vừa thích thú. Bộ dáng nhu mì khuất phục khiến tay Chu Mộng Long càng ngày càng vô liêm sỉ. Trong quá trình chạm vào, làn da mỏng manh của Chu Đình Đình thậm chí còn bị con cặc cứng và nóng bỏng đốt nhẹ, khiến cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình run lên không ngừng.

Mặc dù cô không thể không tránh xa khi nó chạm vào vật khổng lồ, nhưng sau một thời gian cô lại không thể chịu đựng được việc bám vào vật nóng. Giờ phút này, Chu Đình Đình tựa hồ cảm thấy, chỉ có nắm lấy thứ khiến nàng hưng phấn này, nàng mới có thể yên tâm hơn một chút. Về phần mình, hành vi dâm ô này sẽ gây ra hậu quả gì trong mắt Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần? Chu Đình Đình bị dục vọng khắp nơi trong cơ thể lấn át, lúc này không muốn nghĩ tới chuyện đó. Cô chỉ muốn níu kéo sự cứng rắn của Chu Mộng Long.

“Bây giờ tôi đã hiểu…” Không một tấc thịt mềm mại nào trong bàn tay to có thể thoát khỏi sự dịu dàng của kỹ thuật trêu chọc. Trong lúc Chu Đình Đình đang thở hổn hển, cuối cùng Chu Mạnh Long cũng lên tiếng: "Sở dĩ Đình Đình đồng ý phục vụ tôi cùng mẹ cô ấy... là vì bà ấy đã phạm tội... bà ấy muốn tôi yêu anh thật lòng... kéo Đình Đình từ trên trời xuống... hoàn toàn trở thành một người phụ nữ... phải không?" 

"Không... không phải..." Mặc dù ham muốn mãnh liệt đến mức cô không thể kiểm soát được, và sự trống trải khiến Chu Đình Đình vô cùng khao khát cô, nhưng lời nói của người đàn ông này vẫn không phải là điều mà Chu Đình Đình, người mới trải qua tình dục, có thể chịu đựng được. 

Chu Đình Đình nhắm mắt lại, rên rỉ thở hổn hển vô cùng quyến rũ, lời nói tự phụ và biểu cảm trên cơ thể hoàn toàn trái ngược, khiến người ta vừa thương vừa đáng thương, nhưng cô lại không đành lòng dừng lại.

"Tingting không phải...không phải như vậy...tất cả...là tất cả...tất cả con cặc to của bạn...đã làm cho cơ thể của Tingting...trở thành như thế này...tất cả...là tất cả...tất cả là bạn, con cặc to của bạn, làm cho Tingting, làm cho Tingting cảm thấy rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. Hạnh phúc, đó là lý do tại sao, đó là lý do tại sao nó như thế này, và, và, Tingting chỉ yêu, chỉ yêu bạn, suốt đời, chỉ, chỉ cho phép, cho phép bạn, chỉ một người, một con cặc to của người ta, đến, đến và đụ tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi... um..."

"Ngươi, ta biết tâm tư của ngươi, ta biết... Đình Đình, ta, ta rất yêu ngươi." Từ vẻ mặt của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long biết rằng nếu không cố gắng hơn, anh ta sẽ lợi dụng ham muốn của Chu Đình Đình. Trong lúc lửa cháy và đầu óc rối bời, sự ngượng ngùng của Chu Đình Đình hoàn toàn bị phá vỡ, khiến Chu Đình Đình hoàn toàn suy sụp trước dục vọng; Ánh sáng vừa chiếm lấy cơ thể của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình lần lượt đạt cực khoái trong mây và mưa. Cho dù Chu Đình Đình có nhẹ nhõm đến mức rơi vào trạng thái mê man thì sau đó cô cũng sẽ cảm thấy như đã chết, để lại dư vị vô tận. Lúc đó có lẽ sẽ như cô nghĩ. , Tôi có thể đụ Chu Đình Đình bất cứ khi nào tôi muốn, và tôi có thể đụ Chu Đình Đình theo cách tôi muốn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch.

"Sở dĩ Đình Đình phản ứng như vậy... thật thoải mái, vui vẻ... Anh, anh yêu em sâu đậm ở một phương diện này, ở một phương diện khác, ở một phương diện khác, nhưng vì em, của em, sự nhạy cảm và dục vọng từ tận đáy lòng của em... Em sẽ thực sự muốn con cặc to lớn của anh đụ em, đụ em, em, em nhất định sẽ thích cảm giác đó."

Đầu tiên, toàn thân cô run rẩy trong tay Chu Mộng Long. Thứ hai, lời nói của Chu Mạnh Long mạnh mẽ đến mức trong tích tắc đã chạm đến tận đáy lòng Chu Đình Đình. Chu Đình Đình không thể phản kháng hay không nghe lời. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long tiếp tục nói nhảm: "Anh ơi, em cũng rất yêu anh." Anh yêu em, nhưng, nhưng em là vậy, em là em gái anh, em gái anh, nhưng anh vẫn đụ em, đụ em, cho nên, trong mắt anh, em là phụ nữ, một người phụ nữ trong sáng, và phụ nữ đều muốn sự vuốt ve của đàn ông, dương vật to của đàn ông ”.

"Không...này...đừng...không. Ừm...đừng...thoải mái quá...chỉ là...ah...ngay đó...dùng...mạnh...ah...Anh ơi, tôi, tôi là phụ nữ. Phụ nữ yêu con cặc to của anh trai mình. Họ yêu những con gà trống to lớn của mình đến chết. Từ giờ trở đi, anh, anh sẽ là của em, người anh em gà trống lớn của em. Từ giờ trở đi tôi sẽ, tôi sẽ gọi em như thế này."

Lời nói của Chu Mộng Long khiến lòng cô run lên. Chu Đình Đình bối rối đến mức không hiểu mình đang nói cái gì.

Mặc dù lời nói của Chu Mạnh Long rất thô lỗ, tuy tự xưng là Tingting nhưng thực tế lại coi mình là một con điếm. Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể anh quá trực tiếp và mạnh mẽ khiến Chu Đình Đình không khỏi chìm vào trạng thái xuất thần. Cô không khỏi phản bác lời nói của Chu Mộng Long. Sư phụ khao khát đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Chu Đình Đình bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ dục vọng bên trong của mình với Chu Mộng Long, cầu xin hai tay của Chu Mộng Long di chuyển mạnh hơn trên cơ thể trần trụi của cô, đồng thời mang lại cho anh ta một cảm giác vui vẻ hơn: "Chỉ là... cứ như thế này... ừm... nóng quá... anh... à... anh nói dối... ting ting... ting ting không phải thế này... thoải mái quá... a... đừng dừng lại... Tingting, Tingting chỉ yêu em, yêu em, có thể, Có thể yêu, yêu Anh, con cặc lớn của anh, con cặc lớn, nếu, nếu Đình Đình, Đình Đình không yêu anh, Huân yêu anh, cô ấy sẽ không, không cho anh, con cặc to của anh vào của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, Đình Đình yêu anh trai cô ấy trước, sau đó cô ấy sẽ giao thân thể của mình cho anh trai cô ấy."

Nhìn thấy Chu Đình Đình vui vẻ đến ngây ngất, Chu Mạnh Long không khỏi nhếch mép cười, áp sát cơ thể vào người Chu Đình Đình, cơ thể anh bắt đầu chuyển động, khiến con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh chủ động di chuyển trong bàn tay mảnh khảnh của Chu Đình Đình, trêu đùa cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp này, đồng thời trải qua cảm giác tuyệt vời, Chu Mạnh Long không quên ghé vào tai Chu Đình Đình. Cú cuối cùng: “Tingting, nghĩ đi… em có muốn không, em có muốn dùng miệng hôn con cặc lớn của anh trai mình không? Con gà trống lớn ở đâu? Nếu bạn muốn, chỉ cần hôn nó. Hôn con cặc to của tôi nhanh lên, để em thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình với mẹ, mẹ và chị Lưu, chị Lưu. Tingting, nhanh nuốt con cặc lớn đi..."

Tuyến phòng thủ còn lại đang sụp đổ trong cuộc chiến giữa lý trí và dục vọng. Lời nói của Chu Mộng Long giống như đổ thêm dầu vào lửa dục vọng, phá hủy hoàn toàn phòng tuyến của Chu Đình Đình. 

Những gì Chu Mộng Long nói tự tin và có cơ sở đến mức Chu Đình Đình ngay cả khi lý trí của cô bình thường cũng khó có thể bác bỏ, chứ đừng nói đến hiện tại khi cô đang bừng bừng đam mê? 

Chu Đình Đình kêu lên một tiếng, khi bàn tay quỷ dị của Chu Mạnh Long nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật giả, vị nóng hổi theo từng đợt tiến vào âm hộ nhỏ bé của cô, kích thích đến mức Chu Đình Đình rơi nước mắt; Cơ thể run rẩy của Chu Đình Đình nhảy múa theo động tác của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ trong miệng vừa lôi cuốn vừa quyến rũ, làm sao cô ấy vẫn có thể trông như một cô gái xinh đẹp dè dặt? 

"Ừ...ah...bạn...bạn nói đúng...Tingting...Tingting đang trở nên hứng tình..." Chu Đình Đình ban đầu chỉ là bị Chu Mạnh Long ép thở ra. Chu Đình Đình không ngờ rằng khi lời tục tĩu đầu tiên thốt ra, cảm giác ngọt ngào kỳ lạ đã kích thích thần kinh của cô, khiến những lời tiếp theo của cô lần lượt thốt ra, cô không thể giấu được nữa: "Chà...nó...ở ngay đó...làm ơn...mạnh lên... ...Chạm đến chết đi...Chết đi sướng quá. Thôi nào...ah...anh trai, anh...chà...anh đang nói...ah...thoải mái quá...Tingting là...thật là một người phụ nữ dâm đãng...cô ấy là một con đĩ, không phải Tingting...ah... ...làm ơn...làm ơn đến nhanh...Tingting...ừm...tingting không nhịn được...tay anh...sờ Tingting thật sướng...thật thoải mái...Tingting muốn bị anh đụ đến chết...bởi con cặc to của anh, đụ đến chết..."

Cuối cùng sau khi ép Chu Đình Đình nói ra những lời thật lòng, Chu Mộng Long sao có thể để Chu Đình Đình đi?

Với hai âm thanh nhẹ nhàng khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long di chuyển, đôi cổ tay sáng ngời của Chu Đình Đình ôm chặt vào đầu giường, nửa thân trên của cô đột nhiên biến thành hình chữ thập. Ngoài ra, đôi chân ngọc của Chu Mạnh Long đã bị Chu Mạnh Long đè xuống từ lúc nào đó. Cho dù Chu Đình Đình có cố gắng vùng vẫy thì vòng eo thon gọn và cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn lắc lư, trông giống một điệu nhảy quyến rũ hơn là một cuộc vật lộn.

"Này...anh trai...cảm giác thật thoải mái...trong lòng Tingting trống trải quá...làm ơn...Tingting thật...Em rất muốn nó...Em muốn anh chiếm hữu nó...cưỡng hiếp Tingting...Em thật sự muốn nó, em thực sự muốn nó cho anh trai em." Gà trống, gà lớn, đến đụ Tingting, cái lồn nhỏ của Tingting, Tingting, Tingting không chịu nổi nữa, không chịu nổi nữa, anh ơi, anh gà trống, đưa cho em, chiếm hữu em, đâm em đi, à, à”

Với đôi tay và đôi chân bị trói chặt, cô biết rằng Chu Mộng Long có thể sớm đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. Mặc dù ở trước mặt Lưu Vũ Phân và Trương Học Thanh nhưng Chu Đình Đình không những không phản kháng mà còn cảm thấy mỗi tấc da thịt đều tràn đầy mong đợi. Chu Đình Đình không khỏi từ đáy lòng thừa nhận, Chu Mộng Long tuy rằng nói không có lý, nhưng tuyệt đối là sự thật. Cô thực sự muốn món quà của Chu Mông Long theo bản năng.

Những ý nghĩ dâm đãng thường ngày chôn sâu trong xương cô lúc này đã hoàn toàn phá vỡ sự phong tỏa, chiếm trọn toàn bộ con người Chu Đình Đình. Những lời nói dâm ô thường có vẻ bẩn thỉu ngay cả khi cô nghĩ về chúng, giờ đây tuôn ra từ miệng cô một cách tự nhiên, thể hiện từng lời trong giọng nói của cô theo phong cách dâm đãng của một người phụ nữ đang mang thai tuổi thanh xuân. 

Chu Đình Đình hơi nâng eo và hông lên, làn da nhạy cảm của cô chủ động áp vào cơ thể Chu Mộng Long. Sức nóng từ sự tiếp xúc da thịt khiến tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình trở nên quyến rũ và to hơn. 

"Anh... cho Đình Đình... ừm... mất trinh... Đình Đình muốn... dâng hiến tất cả cho anh... cảm giác thật thoải mái... Tingting... Tingting thật hạnh phúc... Anh trai đại ca, anh, anh thật tốt, tôi, tôi yêu đại ca đến chết, đại ca, tôi thực sự yêu đại ca đến chết, thôi nào, đại ca, Đình Đình đã sẵn sàng rồi, trước mặt mẹ và dì của cô ta, đến, đến đụ tôi chết đi."

Anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy mông Chu Đình Đình. Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long từng chút một lấy ra dương vật giả từ cái lồn nhỏ giữa hai chân mình. Mặc dù Chu Đình Đình đã đủ ướt, nhưng cái lồn nhỏ đầy cảm xúc giữa hai chân cô lại bị kẹp chặt hơn, như thể dương vật giả giống như con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. Anh không buông tay, mỗi lần chia ly đều mang theo những dòng suối ngọt ngào, những tiếng kêu ngọt ngào, khiến Chu Mộng Long không muốn dễ dàng buông tay. Đôi khi anh dùng dương vật giả nhẹ nhàng xoa bóp dương vật vốn đã cương cứng ở miệng âm hộ giữa hai chân cô, đôi khi anh nhẹ nhàng bóp lại dương vật giả, khiến Chu Đình Đình rên rỉ không ngừng. Cô đã xuất tinh nhiều lần dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long.

Khi dương vật giả trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô cuối cùng cũng ra khỏi cơ thể cô, Chu Đình Đình thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, không nói được nữa. Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần ngồi sang một bên, chết lặng, quan sát mọi chuyện diễn ra trước mặt. Lúc này, hai cái áo sơ mi của người đàn ông xinh đẹp đã bị cởi xuống đất không biết từ lúc nào, hai chân dang rộng ra. Hai người đặt đôi bàn tay mảnh khảnh vào giữa hai chân nhau, vuốt ve trêu chọc nhau, đôi mắt to ngấn nước trở nên quyến rũ như lụa. 

"Tốt Đình Đình... tay anh bị kẹt rồi... Anh ơi, em có thể an toàn xâm nhập vào lồn nhỏ của anh rồi. Dì, dì, mẹ, các anh nhìn em xem, làm thế nào, làm thế nào, làm thế nào, em nhét con cặc to từng chút một, từng chút một vào trong cái lồn nhỏ của Tingting, bên trong, anh xem...Em tới đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 425 Lưu Đình Đình (10)

"Ừm... làm ơn... Tingting không còn là em gái nữa... Tingting là con đĩ của anh... Này... để... cho Tingting làm tình đi... Tingting, Tingting chưa bao giờ, chưa bao giờ lớn như cô ấy bây giờ. Cô ấy muốn, muốn được xâm nhập bởi một con cặc lớn, một con cặc lớn, anh trai con gà trống lớn, anh trai con gà trống lớn Anh ơi, thôi nào, vào đi, Tingting muốn một con cặc lớn, con cặc lớn, anh ơi, dùng, dùng một con cặc lớn, con cặc lớn để đụ em thật tốt, lồn nhỏ của em, Cái lồn nhỏ, Tingting, Tingting không phải là em gái của em, chỉ là của em, đồ chơi của em, đồ chơi, chơi chết với anh đi, để anh đi.”

"Tingting là em gái của tôi... Cô ấy là một người em gái nghịch ngợm đến tận xương tủy... Cô ấy bình thường rất thánh thiện, nhưng khi Chu Mạnh Long muốn em... cô ấy không khỏi cảm thấy hạnh phúc trong xương tủy... Cô ấy quả là một người chị tốt và quyến rũ... Tôi, tôi chỉ thích, thích Tingting. Một mặt, cô ấy là tiên, một mặt khác, cô ấy là nữ thần. Anh trai tôi thích Tingting như thế này."

Chu Mộng Long nói lời này, Chu Đình Đình làm sao có thể phản bác? 

Khi Chu Đình Đình nhẹ nhàng nâng cặp mông trắng như tuyết của Chu Đình Đình bằng cả hai tay, để cho hai chân của Chu Đình Đình dang rộng, con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn áp sát vào tường, Chu Đình Đình đã hoàn toàn gục ngã trước sự tấn công của dục vọng. Những làn hơi thở mạnh mẽ và nóng bỏng kích thích Chu Đình Đình, khiến cô gái xinh đẹp vừa trải qua chuyện chăn gối này cảm thấy sung sướng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Thân thể tuy bị Chu Mộng Long khống chế, nhưng hắn vẫn không nhịn được duỗi thẳng eo, nâng hông lên, đưa cái lồn nhỏ giữa hai chân lại gần con cặc to cứng và nóng bỏng. 

Chu Mộng Long thấy Chu Đình Đình háo hức như vậy, nước suối trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang róc rách, dường như không thể trêu chọc được nữa. Sau đó anh hơi duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng đưa con cặc to cứng và nóng bỏng vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Anh dần dần cảm nhận được sự căng thẳng và ham muốn của Chu Đình Đình, từng bước tiến sâu hơn. 

Mặc dù trong lòng cô vốn đã cháy bỏng dục vọng, cái lồn nhỏ giữa hai chân đã bị con cặc lớn cọ xát vô số lần, nhưng khi con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đưa vào, cảm giác bị kéo căng tràn khắp cơ thể cô, khá đau đớn và khó chịu; nhưng bây giờ Chu Đình Đình sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Chu Đình Đình thẳng tắp eo thon, cảm nhận được Chu Mộng Long từng bước một xâm nhập vào trong khoái cảm. Chỉ khi con cặc to và nóng bỏng chạm vào màng trinh, cô mới có thể nói lại, "Này... anh trai..."

"Nó sẽ đau à?" Nhìn thấy Chu Đình Đình cau mày, Chu Mộng Long không khỏi đau lòng. Sau đó anh mới nhớ ra đây là lần thứ hai Chu Đình Đình nhận con cặc to lớn của mình. Chu Đình Đình có lẽ nhất thời không thể tiếp nhận độ dày của chính mình. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long hơi khựng lại, sau đó cúi xuống nhẹ nhàng hỏi Chu Đình Đình.

"Ừ... nhưng..." Cảm giác bị một con cặc to nóng bỏng đâm vào và cọ xát thật ngọt ngào và mạnh mẽ, thậm chí cảm giác đau đớn cũng thật yếu ớt. 

Dục vọng trong lòng Chu Đình Đình không khỏi càng ngày càng mãnh liệt. Chu Đình Đình hơi vặn eo để da chạm vào con cặc cứng và nóng bỏng sâu hơn, trên mặt có chút háo hức. 

"Anh... dùng mạnh nhất... lực mạnh nhất... xuyên vào cơ thể Đình Đình... Tingting... Tingting rất dâm đãng... cách đó... cách đó cũng sẽ dễ chịu... làm ơn... dùng cách đau đớn nhất... nhét nó, nhét nó vào trong lồn nhỏ của Tingting, nhét nó... hoàn toàn chinh phục Tingting, chinh phục nó dưới con cặc to lớn của anh... và trở thành một con điếm hạnh phúc..."

Không ngờ Tingting lại táo bạo đến vậy. Chu Mộng Long muốn thỏa mãn mong muốn của Chu Đình Đình. Huống chi thân thể Chu Đình Đình nóng như vậy, hắn đã phải chịu đựng lâu như vậy. Anh không muốn chịu đựng nữa.

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy eo và hông của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình không còn chỗ để trốn thoát. Anh đẩy thắt lưng của anh ra, cùng với tiếng kêu đau đớn của Chu Đình Đình, anh đã xuyên vào cái lồn nhỏ. Con cặc to nóng bỏng cứng ngắc hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo, thọc sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân. Anh cảm thấy thật chặt, ấm áp và vô cùng thoải mái. Cảm giác ngọt ngào đó kích thích Chu Mộng Long hét lên. 

Cơn đau thực sự, thực sự rất đau, gần như đau đến mức có thể hoàn toàn nuốt chửng khoái cảm vừa rồi, nhưng đúng như Chu Đình Đình thừa nhận, cơ thể Chu Đình Đình thực sự cực kỳ dâm đãng, và tất cả sự quyến rũ trong xương cốt của cô đều lộ ra, Trong nháy mắt, cơn đau bị đè nén, đau đớn mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt kết hợp lại, cô không biết cảm giác đó như thế nào. Chu Đình Đình thậm chí không thể diễn tả được, cô chỉ có thể duỗi thẳng eo và vặn hông, theo đuổi vẻ đẹp nhức nhối và khoái cảm.

Trước khi đưa con cặc lớn vào, Chu Mộng Long đã rút dương vật giả ra và đưa vào hậu môn Chu Đình Đình. Bây giờ con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Chu Đình Đình, nhưng dương vật giả vẫn còn sót lại ở sân sau dường như đang hợp tác với đòn tấn công của Chu Mạnh Long. Động tác mài kích thích ham muốn ở hậu môn; và chỉ với một lớp da mỏng ở giữa, sự lăn lộn cùng với con cặc to cứng và nóng bỏng để xoa bóp không ngừng. Cái lồn nhỏ nhạy cảm giữa hai chân bị hai lớp kích thích mạnh mẽ từ trong ra ngoài tấn công. Bức phù điêu đẹp đến mức Chu Đình Đình bật khóc.

Mặc dù nước mắt không ngừng tuôn rơi, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy và vặn vẹo tuyệt vời không hề ngừng lại trong giây lát, đến mức Chu Mộng Long gần như chết lặng. Nếu Chu Mộng Long lần trước không tự mình trải qua khoảnh khắc xuyên thủng màng trinh, nhìn thấy màu đỏ dần dần chảy ra trong lúc vặn vẹo, khó có thể tưởng tượng Chu Đình Đình không còn dâm đãng như những mỹ nhân trưởng thành đó lần thứ hai. 

Vốn dĩ những gì Chu Mạnh Long vừa nói chủ yếu là nhằm phá vỡ tâm lý dè dặt của Chu Đình Đình, nhưng anh không ngờ rằng khoảnh khắc con cặc to được đưa vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, phản ứng của Chu Đình Đình lại ngọt ngào và thoải mái như vậy. Có vẻ như anh ấy đã đi đúng hướng. Người đẹp này thực sự là một nàng tiên được Chúa sinh ra để thỏa mãn dục vọng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long làm sao có thể không hào hứng với chuyện này.

Với sự tác động dữ dội và dữ dội của Chu Mạnh Long, niềm vui nóng bỏng luôn tràn ngập cơ thể và tâm trí của Chu Đình Đình. Chu Đình Đình thở hổn hển vừa mãnh liệt vừa ngọt ngào, lời nịnh nọt khéo léo trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô càng ngày càng điêu luyện và tận tâm, mang lại càng nhiều khoái cảm. Niềm vui mãnh liệt; Nếu đôi tay mảnh khảnh của cô không bị mắc kẹt, Chu Đình Đình thật muốn ôm chặt Chu Mộng Long, để cô có thể tỏa ra khoái cảm sôi sục dâng trào trong cơ thể. Nỗi đau vui sướng khi con cặc lớn vừa được đưa vào giờ phút này đã tan thành hạnh phúc.

Chu Đình Đình vốn cho rằng mình đủ nhạy cảm, thực ra lại cảm thấy khi làn sóng cực khoái tràn qua cơ thể, làn da của cô càng chạm vào càng nhạy cảm gấp trăm, nghìn lần. Hương vị nóng hổi và tuyệt vời khiến Chu Đình Đình không thể tự kiềm chế được nữa. Cô bị mê hoặc bởi mùi vị của mây và mưa, và thứ nước dâm đãng, giống như dòng sông vỡ bờ, rỉ ra khỏi âm hộ cô.

Càng khó thì càng tốt, càng rung càng đẹp. Trong sương mù, Chu Đình Đình lại cảm nhận được cảm giác cực khoái tê dại. Lần này Chu Mộng Long đã xuyên thấu Chu Đình Đình thật sâu. Cảm giác lại khác nữa. Chu Đình Đình chỉ cảm thấy cứng và nóng. Một cái miệng nhỏ dường như mọc ra từ đỉnh con cặc to lớn của anh, tham lam hút tinh dịch âm đạo do Chu Đình Đình tiết ra. Mùi vị bị hút tuyệt vời đến mức khiến Chu Đình Đình lại hét lên một tiếng, như thể chỉ cần mút như thế này, cô lại có một loại dịch tuyệt vời khác.

Hương vị cực khoái ngọt ngào đến mức Chu Đình Đình vô tình đạt đến giới hạn của mình. Chu Đình Đình cong lên vòng eo thon thả, đôi chân ngọc không biết lúc nào quấn quanh eo Chu Mộng Long. Cái miệng anh đào đang há rộng của cô không còn lời nào, chỉ còn lại tiếng gọi bản năng, đột nhiên có một cú va chạm. Sau khi nghe được tin này, cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình lập tức căng thẳng. Khi tinh dịch của Chu Mạnh Long nóng hổi rót vào sâu trong bụng Chu Đình Đình, niềm vui sướng mãnh liệt khiến Chu Đình Đình hoàn toàn tê liệt vì căng cứng. Tâm hồn cô đã lao vào chốn thần tiên với niềm hân hoan mãnh liệt và không bao giờ muốn quay trở lại...

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay Chu Mộng Long, hơi thở của Chu Đình Đình không còn mãnh liệt như lúc cô lên đỉnh vừa rồi, nhưng dư vị vui sướng trong cơ thể cũng không trơn tru như hơi thở. Đôi chân ngọc của Chu Đình Đình bị kẹp chặt, cô không muốn tinh chất của Chu Mộng Long rỉ ra một chút; Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Đình Đình yếu ớt vẽ vòng tròn trên ngực Chu Mộng Long. Khóe miệng Chu Đình Đình hiện lên một nụ cười ngọt ngào, những giọt nước mắt nơi khóe mắt cũng không hề mất đi.

"Đau không? Tingting..." Sau khi trút giận, hắn cảm thấy toàn thân dễ chịu. Nhìn thấy đầu ngón tay Chu Đình Đình nhẹ nhàng vẽ lên ngực cô, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia nghi ngờ, anh đưa ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Chu Đình Đình. Một lúc sau, đôi má non nớt của Chu Đình Đình dường như thanh tú hơn một chút. Vẻ ngoài xinh đẹp ngọt ngào đó khiến Chu Mộng Long vô cùng cảm động trong lòng. 

"Đau... đau quá... lúc anh trai tôi cưỡng hiếp thân thể Đình Đình... nhất là khi con cặc to đưa vào trong cái lồn nhỏ của tôi, vào trong cái lồn nhỏ của tôi, nó... tôi thật sự không muốn nhịn chút nào... Rung, tingting gần như, gần như không chịu nổi, không chịu nổi." Đường viền quanh môi cô khẽ nhếch lên, lông mày Chu Đình Đình khẽ cau lại, như thể cô đang đau đớn và khêu gợi. 

Dù là lần thứ hai bị xâm nhập nhưng cũng đau đớn như lần mất trinh. Anh đã không cảm nhận được điều đó khi bị cưỡng hiếp đến chết và được phục vụ bởi một kẻ cuồng dâm. Bây giờ mây đã tạnh và mưa đã tạnh, Chu Đình Đình thậm chí còn không cử động mà chỉ thở. Đột nhiên, phần thân dưới của cô đau đớn dâng lên, như thể bị một con dao đâm sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Tuy nhiên, cơn đau còn ẩn chứa dư vị vui sướng và cảm giác ẩm ướt khi Chu Mộng Long xuất tinh, khiến Chu Đình Đình khó diễn tả cảm giác đó. 

"Nhưng... Nhưng cũng rất thoải mái... Đau, dễ chịu... Này... Này... Tingting không biết phải nói gì... Tingting, Tingting chỉ biết rằng dưới sự thúc đẩy của anh trai gà trống, anh trai gà lớn, cái cảm giác đó, thật là đẹp, thật đẹp, nhưng, nhưng chỉ cần, chỉ cần dừng lại, chị, em sẽ cảm nhận được, đau lắm..."

"Thân thể xinh đẹp của Đình Đình quả thực rất dâm đãng và nhạy cảm... Anh à, anh trai thích, thích Đình Đình. Đình Đình khoe ra bộ dáng dâm đãng như vậy trên giường." Anh cố ý hôn lên ngực Chu Đình Đình, dùng đầu lưỡi liếm liếm. Chu Đình Đình không khỏi buồn cười một tiếng. Làm sao một cơ thể mỏng manh vẫn đắm chìm trong tình yêu lại có thể khiêu khích như vậy?

Đặc biệt là những núm vú nhạy cảm vẫn chưa mềm đi. 

Trong lúc rên rỉ, Chu Đình Đình cảm thấy bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng nắm lấy tay mình, một lần nữa dẫn cô về chỗ kiềm chế đã tuột mất trong niềm đam mê. Chu Đình Đình không có phản kháng, chỉ nheo mắt nghe Chu Mộng Long thì thầm vào tai cô những lời dâm đãng thường nghe có vẻ xấu hổ, nhưng bây giờ trong lòng cô lại tràn đầy vui sướng, “Dưới sự kích thích của loại đau đớn đó không dễ đạt cực khoái… Một nàng tiên như Đình Đình vui đến mức phát điên, hét đến chết, yêu cảm giác được anh đụ em, thật sự là loại đầu tiên… Xem ra tôi nói đúng, Tingting cao quý trên đó.” Bề ngoài nhưng thực ra cô ấy dâm đãng đến tận cốt lõi…”

"Này... anh tệ quá..." Mặt cô đỏ bừng và toàn thân nóng bừng vì lời nhận xét rõ ràng của Chu Mạnh Long. Chu Đình Đình cảm giác được tay Chu Mộng Long siết chặt cổ tay cô, sau đó di chuyển xuống những đường cong đẫm mồ hôi của cô. , từ từ trườn lên chân, từng bước mò mẫm lấy mắt cá chân thanh tú rồi thực sự ấn nó vào chân giường như một bàn tay. Không biết Chu Mộng Long định làm gì, Chu Đình Đình có chút khẩn trương.

Mặc dù Chu Mộng Long nắm lấy đôi chân mảnh khảnh của cô khiến háng cô bị thương, đau đến mức Chu Đình Đình không khỏi thốt ra vài lời, nhưng trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui mừng.

"...à...đau quá...ôi...kẻ xấu. Đình Đình thừa nhận...chính là bản tính lăng nhăng trong lòng Đình Đình...khiến Đình Đình rất thoải mái...cũng là...bạn thật mạnh mẽ và dũng cảm...có thể...làm cho Đình Đình thật hạnh phúc...thật thoải mái..."

Ấn tay chân Chu Đình Đình xuống, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, hơi nâng người lên, nhìn mỹ nữ khỏa thân được Chu Mộng Long sắp xếp thành hình chữ lớn trên giường.

Chu Đình Đình dường như không chịu nổi ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long nên nhắm mắt lại. Cơ thể thanh tú của cô dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, chân thực như có vật chất. Khi ánh mắt cô di chuyển đến đó, cơ bắp thơm tho của cô bắt đầu bất giác run rẩy. , "Anh, anh, anh...tốt hay xấu...này...tất cả...Cơ thể của Tingting là dành riêng cho em...làm cho Tingting thật thoải mái và mềm mại...thậm chí kiếm không được...và...còn ức hiếp Tingting và nhìn Tingting như thế này..."

Những lời nói ngọt ngào của Chu Đình Đình khiến trái tim cô ngứa ngáy, con cặc cứng và nóng dưới háng cô vẫn còn dính dịch âm đạo lại cương cứng lên. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng nhịn được ý muốn cầm súng lên ngựa lần nữa.

Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve cái bụng dưới mềm mại đầy mồ hôi của Chu Đình Đình. Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống, áp sát vào bụng cô cho đến khi đầy da ẩm ướt và trơn trượt. Đầu ngón tay của anh chạm vào khe nhỏ giữa hai chân Chu Đình Đình. Ở cái lồn, sự vuốt ve mà dương vật nhỏ bé của Taniguchi nhận được trong lúc vặn vẹo nhẹ nhàng khiến cơ thể mảnh dẻ của Chu Đình Đình run lên, cô lại rên rỉ trước khi dừng lại, "Anh... anh muốn tôi đụ anh lần nữa phải không..."

Nhìn thấy Chu Đình Đình đôi môi hơi sưng lên tựa hồ không muốn trả lời Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có chút khó chịu. Anh khẽ trượt tay xuống rồi nhẹ nhàng cầm chiếc dương vật giả phủ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu trên đầu ngón tay, gần như đưa nước vào hậu môn của cô. Trong quá trình móc câu, Chu Đình Đình lập tức nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, sau đó anh hơi buông lỏng tay.

"Này... anh trai thật là... phong cảnh ghê tởm..." Như thể biết trước Chu Mộng Long sẽ gặp phải vấn đề này, Chu Đình Đình bất mãn nói vài câu, đôi mắt hơi mở ra, đôi mắt ngấn nước, dường như không sợ âm hộ đau đớn. Sở háo hức chờ đợi Chu Mộng Long dũng cảm trở lại. Nhìn bộ dạng của Chu Đình Đình, anh không khỏi nuốt nước bọt vì vẻ ngoài nóng nảy của Chu Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 426 Lưu Đình Đình (11)

Mặc dù tứ chi bị ép, nhưng âm hộ nhỏ giữa hai chân dường như có thể tự di chuyển, một dòng nước suối nhẹ nhàng chảy ra giữa người đang vặn vẹo, "Anh ơi, anh, đừng, đừng, đừng đụ em nữa, đụ em đi, nhìn này, em, em đụ anh hết, âm hộ sưng tấy, và, và, vừa rồi, dì Lưu, dì đã muốn em một lần, muốn em một lần, em, em, bây giờ, em không còn sức để làm điều đó cho anh, Cô, cô muốn làm thì cô muốn làm, cô, cô đi tìm dì Lưu, dì Lưu, nhìn xem, dì Lưu, quần áo của dì Lưu đều cởi ra, cởi ra, tay, tay thọc vào trong cái lồn nhỏ, bên trong, nàng, nàng nghĩ nhiều lắm, muốn ngươi làm..."

Hóa ra Chu Đình Đình trong nháy mắt đã nhìn thấy Lưu Ngọc Phân và Trương Học Thanh ngồi đó, nhưng đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh mắt cực kỳ đói khát, Chu Mộng Long vốn đã yếu ớt. Chu Đình Đình không biết con cặc lớn của Chu Mộng Long có thể cứng lại bảy tám lần. Sau khi tự mình làm tình một lần nữa, chắc chắn sẽ còn đủ để khiến Lưu Vũ Phân và Trương Học Cảnh thoải mái.

Thứ hai, như cô ấy nói, Chu Đình Đình đã nhiều lần hành hạ Lưu Vũ Phân và Chu Mông Long. Ngoài ra, cơ thể cô đã mềm đi không lâu sau khi chia tay. Mặc dù bây giờ dục vọng của cô rất mạnh và cô vẫn chưa nhận ra điều gì, nhưng cô biết chuyện của mình. Chu Đình Đình biết nếu không nghỉ ngơi, cô thật sự sẽ không còn sức lực để đối phó đợt tấn công thứ hai của Chu Mộng Long.

Thứ ba, hai người phụ nữ xinh đẹp này nhìn Chu Mộng Long đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô trước mặt anh. Đương nhiên, vẻ ngoài dâm dục của anh ta đã được cho họ thấy. Nếu không phải nhìn thấy hai người này khiến Chu Mộng Long trước mặt hắn hét lên, trong lòng hắn sẽ có chút mất bình tĩnh. Sau này ở chung với hai mỹ nhân này, anh sẽ không thể nào trêu chọc bọn họ được.

Cho nên nghĩ đến những này, Chu Đình Đình trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định. Cô phải kéo Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần xuống nước, để Chu Mạnh Long có thể đụ cả hai một lần trước mặt cô và xem họ trông như thế nào sau khi lên đỉnh. Vì Trương Tuyết Kinh là mẹ cô và yêu cầu Sở Mộng Long đụ cô, Chu Đình Đình đương nhiên không thể nói được gì. Trong trường hợp này, Chu Đình Đình không còn cách nào khác là chĩa súng vào Lưu Vũ Phân.

"Ừ...thật sao?" Mặc dù tứ chi của Chu Đình Đình bị cô ép chặt, hơn nữa cô đang có kinh lần đầu tiên, tay chân mềm mại, nụ cười duyên dáng và lời nói nịnh nọt đều đầy mê hoặc, nhưng sự ngạc nhiên và phấn khích của Chu Mộng Long lại càng thêm mãnh liệt. Cảm giác trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi xử lý xong Chu Đình Đình, vốn là muốn tìm người cùng mình làm việc này, nhưng hiện tại Chu Đình Đình chủ động đề cập, Chu Mộng Long tự nhiên càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vô thức quay đầu lại nhìn hai người phụ nữ. Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Học Thanh và Lưu Vũ Phân đều rất quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của hắn như sắp phun ra lửa. Giống như họ đang cố nuốt con cặc to lớn của anh vào bụng vậy. 

Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần, Trương Tuyết Thanh khá hơn một chút, có lẽ vì không thể buông tay trước mặt con gái nên chỉ cởi áo chứ không cởi quần, chặn âm đạo có thể khiến người ta ngây ngất, nhưng một tay đã thò vào quần cô. Cô ấy đang làm gì vậy, ngay cả với đùi anh cũng có thể đoán ra được.

Nhưng Lưu Vũ Phân thì khác. Có lẽ là vì cô đã có khoảng thời gian vui vẻ với Chu Đình Đình và khỏa thân gặp gỡ Trương Học Cảnh. Vì vậy, Lưu Vũ Phân không chỉ cởi áo mà ngay cả quần cũng bị tụt đến tận đùi. Một nhúm lông mu đen bóng lộ ra rõ ràng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Vũ Phân cũng lộ ra biểu cảm vô cùng quyến rũ.

Khác với Trương Tuyết Thanh, Lưu Vũ Phần thẳng thắn hơn. Cô ấy đặt một tay vào âm hộ giữa hai chân và co giật ở đó. Một lớp dầu mờ có thể được nhìn thấy giữa các ngón tay của cô, nó tự nhiên chảy ra từ âm hộ của cô. Cô ướt nhẹp, tay còn lại của Lưu Vũ Phân đang nắm lấy một bên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô, bóp mạnh ở đó, khiến bộ ngực dưới tay cô không ngừng thay đổi hình dạng. Bằng cách đó, nó sẽ oi bức nhất có thể...

Đánh giá từ vẻ ngoài của Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần, Sở Mộng Long biết rằng dù anh có làm gì với hai người này, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cũng sẽ không từ chối anh. Tuy nhiên, Chu Đình Đình đối với hắn như vậy trìu mến, Chu Mộng Long cũng không muốn rời xa Chu Đình Đình. Trong một khoảnh khắc, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Anh ơi, tại sao anh lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan?" Nhìn thấy ánh mắt không yên của Chu Mộng Long cùng con cặc nóng bỏng ngày càng lớn, Chu Đình Đình thông minh đến mức cô không bao giờ tưởng tượng rằng Chu Mộng Long lại lo lắng được và mất. 

Mặc dù anh chị em của cô không thể kiểm soát được cô, nhưng Chu Đình Đình vẫn liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Trong mắt cô có quá nhiều sức quyến rũ khiến Chu Mộng Long trầm ngâm gần như không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

"Tingting... Tingting đã nếm trải cao trào dưới bàn tay của anh trai... cô ấy đã hoàn toàn... hoàn toàn trở thành một người phụ nữ... Anh ơi, con cặc lớn của anh đau quá, đau quá, anh, anh trước, trước tiên đụ dì Lưu, dì Lưu xuống đất, còn có thời gian, thời gian để tận hưởng cái lồn nhỏ của tôi, phải không, và, và, Tingting, Tingting nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút, vậy thì, chẳng phải sẽ thể chất hơn, thể chất hơn để phục vụ." Anh ơi, anh ơi, đến lúc đó, anh ơi, chẳng phải anh à, có thể tận hưởng Tingting tốt hơn không, cơ thể của Tingting, cơ thể, anh trước, đi đụ dì trước?

Cô không ngờ những lời này sẽ phát ra từ miệng Chu Đình Đình. Niềm vui trong lòng Đồng Mộng Long không khác gì lúc mới có được Chu Đình Đình. Chu Đình Đình này không chỉ là một cô gái xinh đẹp có thể khiến anh mất kiểm soát trên giường, mà giờ đây cô còn chu đáo như vậy. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô có chút miễn cưỡng khi nói những lời đó, nhưng Chu Mộng Long biết những gì Chu Đình Đình nói là hoàn toàn chân thành và cô dường như không hề nói đùa với anh. Sau khi nhận được sự động viên như vậy và nhận ra tình cảm sâu sắc của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long cảm thấy tình yêu của anh dành cho em gái đáng yêu, giống như một con đĩ trên giường và một nàng tiên thuần khiết dưới gầm giường này, được cảm nhận từ những đường nối trong xương anh. 

Dưới tình huống này, nếu Chu Mộng Long không đồng ý yêu cầu của Chu Đình Đình thì Chu Mộng Long chính là một kẻ ngốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trước tiên nhẹ nhàng bế Chu Đình Đình, đặt cô vào góc giường. Sau đó, anh quay lại và nhìn cảnh tượng đó với ánh mắt thèm muốn. Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần, những người đã ngồi đó như một quả bóng nước, cũng có ánh mắt giống như sói. Đầu tiên họ liếc nhìn cơ thể trần truồng mềm mại và đàn hồi của Lưu Vũ Phần, sau đó họ bước về phía Lưu Vũ Phần với ý đồ xấu. 

Sau khi Lưu Ngọc Phân nhìn thấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long ra vào trong lồn nhỏ của Chu Đình Đình giữa hai chân cô, khiến Chu Đình Đình hét lên một cách tục tĩu, cô cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Cô thực sự mong muốn bây giờ mình có thể trở thành Chu Đình Đình, để có thể tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long cọ xát trong cơ thể cô mang lại cho cô. 

Nhưng bây giờ, khi Chu Mộng Long đi về phía cô, tim Lưu Trúc Phần không khỏi đập nhanh. Lưu Vũ Phân tuy đã được Chu Mộng Long huấn luyện, bản tính dâm đãng đều bị khơi dậy, nhưng bị con trai và anh trai làm tình trước mặt, Lưu Vũ Phân nhất thời vẫn cảm thấy áy náy. Dưới tình huống này, Lưu Ngọc Phân lấy hết can đảm, nhìn Chu Mộng Long, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Lưu Tuyệt Phần không trụ được bao lâu liền cúi đầu xuống. Chu Mộng Long ánh mắt nhìn về phía Lưu Vũ Phân, trên mặt đỏ bừng biểu hiện Lưu Vũ Phân ngượng ngùng. Anh ta vô tình nhắm mắt lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Yufen, Yufen đã là người của Menglong, người của Menglong, Menglong, Menglong đã đưa nó cho Yufen một lần, vì vậy, Menglong không muốn, đừng mắc lừa, mắc bẫy của Tingting, bạn, tốt nhất là bạn nên chết tiệt Tingting, Tingting trước..."

Nhìn thấy Lưu Ngọc Phần khéo léo duyên dáng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lại dũng cảm lần nữa. 

Mặc dù Lưu Vũ Phân trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ này là do chính cô phát triển, nhưng bản năng dâm đãng chôn sâu trong xương cốt của cô đã hoàn toàn bị rút ra, khiến Lưu Vũ Phân không bằng Chu Mộng Long, hiện tại cô lại là một người khêu gợi như vậy, muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh cô. Với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể kiềm chế không tấn công mỹ nữ này? Lưu Vũ Phân vừa nói xong, không khỏi kêu lên một tiếng, Chu Mộng Long đã nhấc thân thể mềm mại của cô đặt lên giường?

Chu Mộng Long dùng lòng bàn tay ấn nhẹ lên cái lồn đầy đặn và thon thả của Lưu Ngọc Phân. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn vẫn đang rỉ tinh dịch. Vị nóng hổi khiến Lưu Vũ Phân bất giác rên rỉ. , với một vài âm thanh khao khát ở giữa. Khi Chu Mộng Long nghỉ ngơi, Lưu Ngọc Phân tuy đang thở hổn hển nhưng vẫn nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn Mộng Long... Mộng Long... Ngọc Phần muốn... muốn... cho... cho Yufen... hạnh phúc vừa rồi..."

"Thật sự muốn như vậy sao? Không phải ngươi vừa mới nói, ta, ta đã đưa cho ngươi một lần, một lần, ngươi để ta, để ta làm tình Tingting trước, dì Yufen, ngươi, ngươi thực sự muốn, ngươi muốn ta đưa con cặc to của ta, con cặc lớn của ta, vào trong cái lồn nhỏ của ngươi, sau đó, một lần nữa, cho ngươi đạt cực khoái, nếu muốn thì cứ nói đi."

"Ừ... ừ... ừ..." Nghe thấy lời nói của Chu Mộng Long có phần lơ đãng, Lưu Ngọc Phân vội vàng dùng giọng ngọt ngào cầu xin, giọng điệu chân thành không hề có chút giả dối, "Vũ Phân thật... ngứa quá... thật trống rỗng... Mộng Long... đưa cho Ngọc Phần... đừng... đừng bám lấy Yufen nữa... làm ơn... vừa rồi, tôi vừa nhìn anh, nhìn anh làm tình Tingting, khi Tingting làm tình, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn, muốn của anh, lớn của anh cặc, con cặc to của anh vào rồi, nó vào rồi, Mạnh Long, đừng, đừng hành hạ tôi, đừng hành hạ tôi, được không?

"Vừa rồi Ngọc Phần còn nói không..." Chu Mộng Long tà ác cười, tựa hồ đang muốn khuyên Lưu Vũ Phân bình tĩnh lại, nhưng tay hắn lại động tác hoàn toàn khác. Cú móc trở nên nhẹ nhàng và tinh tế hơn, buộc Lưu Ngọc Phân phải chịu đựng cơn đau, nhẹ nhàng cong eo và hông, hăng hái đuổi theo tay Chu Mộng Long. Hơi thở run rẩy của Mei thoát ra, "Tôi, tôi muốn bạn, tôi muốn con cặc lớn của bạn, tôi thực sự muốn con cặc lớn của bạn, Menglong, Yufen sai rồi, sai rồi, tôi rõ ràng là muốn bạn, nhưng, nhưng tôi xấu hổ, xấu hổ khi nói ra, nói đi, Menglong..."

"Đừng...đừng ôm Yufen như thế này...Menglong...đưa con cặc to của anh vào, con cặc lớn, tôi, tôi khó chịu quá, thực sự khó chịu, anh, nếu không, nếu anh không nhét con cặc to của anh vào, tôi, tôi sẽ chết mất, Menglong, thôi nào, anh trai con cặc lớn, thôi nào, Yufen cần anh, lại đây, đưa con cặc to của anh cho tôi, con mèo nhỏ của tôi sẽ hết ngứa,"

Cảm giác được Chu Mộng Long tay động tác tuy nhiên trở nên ôn hòa hơn, nhưng trêu chọc uy lực chỉ càng thêm mạnh mẽ. Lưu Vũ Phần tưởng rằng cô sẽ có khả năng miễn dịch nhất định với Sở Mộng Long sau khi trải qua cơn cực khoái do Sở Mộng Long mang lại, nhưng khi tay của Sở Mộng Long chạm vào cô. Chỉ khi cô chạm vào cơ thể của chính mình, cô mới nhận ra mình đã sai đến mức nào. Vừa rồi cảnh khiêu dâm giữa Chu Đình Đình và Chu Mộng Long trước mặt cô khiến người ta xem xong đỏ mặt, điều này càng khiến làn da của Lưu Vũ Phân trở nên nhạy cảm hơn, cô không thể chịu nổi sự vuốt ve của Chu Mộng Long.

Lưu Vũ Phân cảm thấy da thịt toàn thân trở nên bồn chồn, nhưng cảm giác dục vọng thiêu đốt càng đau đớn hơn, khao khát trong miệng không khỏi trở nên ngọt ngào hơn, "Đừng thương hại Yufen... Yufen là... một người phụ nữ đam mê đến tận xương tủy... Này... Yufen biết... Mạnh Long cũng muốn đụ tôi... Hôm nay, hôm nay, chúng ta vốn đã đồng ý, chúng ta, ba người chúng ta ở đây để cùng nhau phục vụ ngươi. Bạn, bạn không thể, bạn không thể chỉ chăm sóc em gái mình và mẹ, nhưng để con sang một bên đi, Ah, Menglong, con người xấu xa, con, con trêu chọc con, con sẽ nói những lời dâm đãng như vậy, nói ra đi, con, con thực sự, thực sự xấu, xấu..."

"Trong trường hợp đó... Vậy thì, dì Yufen, tôi, tôi sẽ đụ bạn một lần trước mặt mẹ và em gái tôi, nhưng, nhưng, bạn, bạn phải, bạn phải cư xử, cư xử dâm đãng, nếu không, tôi, tôi sẽ không vui, không vui. Bạn có nghe thấy không, bạn có nghe thấy không..." Nhìn thấy Lưu Vũ Phần rất háo hức, giữa hai chân cô, con mèo nhỏ của Lưu Vũ Phần đứng thẳng trước mặt anh. Những phản ứng khác nhau trên cơ thể Lưu Ngọc Phân quả thực là ham muốn dục vọng không thể kiềm chế, khiến trái tim Chu Mộng Long càng thêm kích động. Ánh mắt rực lửa như muốn bóp nát cơ thể mềm mại và đàn hồi của Lưu Vũ Phân lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 427 Lưu Đình Đình (12)

Chu Mộng Long quỳ xuống một bên đầu Lưu Vũ Phân, để con cặc cứng và nóng đã hơi cương cứng buông xuống trên môi Lưu Vũ Phân. Tinh dịch ướt át trên đó vừa chạm vào môi cô lại càng khiến cô thêm quyến rũ. "Dì Yufen, dì, dì, kỹ năng miệng và lưỡi của dì rất tốt, dì, nhanh lên, liếm con nhanh lên, cặc lớn của con là con cặc lớn... đợi cho đến khi con của Mạnh Long bị thổi mạnh... Mạnh Long sẽ khiến bồ cảm thấy thoải mái trở lại... Ta đảm bảo rằng dì Yufen sẽ hạnh phúc tận đáy lòng... Làm cho bồ, khiến bồ cảm thấy, trên đời này, chỉ cho ta, cho ta đụ, là điều thoải mái nhất, đáng giá nhất, đáng nhớ nhất, và ngươi sẽ không bao giờ có thể rời xa." tôi nữa..."

"Ừ... này... tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng giúp đỡ, giúp đỡ Menglong. Menglong sẽ làm cho con cặc lớn cứng lại, thậm chí còn khó hơn. Thật đấy, Menglong, tôi sẵn lòng... ừm..." Thấy Sở Mộng Long nói lời này, anh vẫn treo con cặc to nóng bỏng cứng ngắc lên, không trực tiếp đưa vào miệng. Dù biết Chu Mộng Long đang trêu chọc cô nhưng ham muốn trong cơ thể cô quá mãnh liệt khiến Lưu Ngọc Phân không thể kiềm chế được nữa.

Lưu Vũ Phần nhẹ nhàng lè lưỡi và nhấm nháp phần đầu cứng và nóng của con cặc lớn một cách cẩn thận, cẩn thận và cẩn thận. Cảm nhận được hương vị ngọt ngào trên cơ thể Chu Đình Đình hòa lẫn với mùi cơ thể gợi cảm của Chu Mộng Long, cô cảm thấy trong lòng tràn ngập hưng phấn, công tác phục vụ càng ngày càng có hiệu quả. Ngoài ra, Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi, hai tay ra tay. Chơi đùa với bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của Lưu Vũ Phân như nhào bột, càng khơi dậy ham muốn trong lòng Lưu Vũ Phân, khiến Lưu Vũ Phân rên rỉ khe khẽ, cử động của lưỡi càng siêng năng hơn, cơ thể càng ngày càng nóng hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô đã đầy nước suối, cô không thể bình tĩnh được nữa.

Mặc dù trước mặt mẹ Chu Đình Đình, Lưu Vũ Phân không khỏi xấu hổ vì đã liếm con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long như thế này, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn khác, khiến mỹ nhân này cảm thấy mình thật dâm đãng và vui vẻ khi liếm con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trước mặt mẹ và chị gái của Chu Đình Đình. 

Lưu Ngọc Phân biết cô chỉ là người hầu trong nhà họ Chu. Mặc dù người nhà họ Chu rất tốt với cô nhưng địa vị của cô không thể thay đổi được. Cô may mắn được Chu Mộng Long sủng ái, nhưng lại không thể so sánh với Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh. Tuy nhiên, ưu điểm của cô so với họ là cô có thể cởi mở hơn họ và có thể khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn hơn. 

Mặc dù Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đã vô hình chấp nhận mình, nhưng Lưu Ngọc Phân hiện tại muốn biểu hiện thật tốt trước mặt Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh, để Chu Mạnh Long có thể tỏ ra vui vẻ hơn trước mặt hai người này, từ đó chứng tỏ giá trị tồn tại của mình và yêu quý ngôi nhà như con chim. Từ giờ trở đi, Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân đương nhiên sẽ đối xử với bản thân tốt hơn.

Quyết tâm, Lưu Vũ Phần không bao giờ nhìn lại.

Niềm vui vô hạn khi mất trinh khiến Lưu Vũ Phân không thể ngoảnh lại, cô càng nếm lời nói của mình một cách say mê, không hề dè dặt. 

Khi Liu Yufen lè lưỡi và lau sương ngọc, mặc dù cô chỉ có thể nếm được đầu con cặc cứng và nóng do hạn chế về vị trí, con cặc cứng và nóng vẫn đáp lại nỗ lực của Lưu Vũ Phần và dần dần trở nên cứng rắn, phát sáng trên môi và lưỡi của Lưu Vũ Phần.

Nhìn thấy Lưu Vũ Phân ngậm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình trong miệng, Trương Học Cảnh cảm thấy Lưu Vũ Phân dường như đang ôm thứ ngon nhất trên đời. Vẻ mặt của cô ấy rất tận tâm và bị ám ảnh, khiến Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Một chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển vô thức vươn ra liếm liếm đôi môi khô khốc của cô.

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, toàn thân toát ra khí chất cám dỗ, xinh đẹp đến mức không ngừng liếm con cặc to lớn của mình, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Dưới tình huống này, con cặc nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long lại quay trở lại. Nhìn thấy luồng gió uy nghiêm trong mắt Lưu Vũ Phân, Lưu Vũ Phân cảm thấy cơn đói dường như xuyên từ mắt đến trái tim, sau đó trượt xuống bụng. Sự ham muốn và mong đợi nổi lên từ sâu trong cái lồn nhỏ bé giữa hai chân cô. Cô không khỏi khao khát một cơn mưa và mây điên cuồng khác sẽ chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của Lưu Vũ Phần.

Lưu Vũ Phân vừa thưởng thức sáo vừa hồi tưởng hương vị vừa rồi, mong chờ lần giao hợp tiếp theo. Trái tim cô hoàn toàn đắm chìm trong trí tưởng tượng về tình dục. Không có thủ đoạn khiêu khích nào khiến phụ nữ khó tự giải thoát hơn. Đặc biệt là Chu Mộng Long không chỉ thả Lưu Vũ đi. Fen liếm mút không làm gì cả, có hai người phụ nữ đang nhìn cô. Cảm giác hưng phấn đã khiến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đến mức không thể dừng lại. Nếu cô bị trêu chọc thêm một chút nữa, núi lửa có thể phun trào.

Trong khi môi lưỡi của Lưu Ngọc Phân đang nhảy múa và nàng đang chăm chỉ phục vụ nàng thì tay Chu Mộng Long đang âu yếm đùa giỡn với đỉnh núi mềm mại của Lưu Ngọc Phân. Chu Mộng Long cảm thấy cặp ngực trắng nõn săn chắc đầy đặn của Lưu Ngọc Phân dường như có một ma lực vô hình. Tương tự như vậy, mỗi lần chơi với nó, tôi sẽ có một cảm giác mới, và cảm giác mới này mang đến cho Chu Mộng Long niềm phấn khích mới. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, cho đến khi Chu Mộng Long vui vẻ đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra.

Nghe những lời ngọt ngào và âm thanh khiêu khích của Lưu Vũ Phần khi nếm thử cô, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô không khỏi siết chặt và thả lỏng, như thể cô đang mút một con cặc lớn nóng bỏng và cứng rắn chưa vào. Thái độ làm nũng này khiến Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì.

Chu Mộng Long quay người lại, đối mặt với thân hình tròn trịa đang nở rộ của Lưu Ngọc Phân, không có khả năng phản kháng. Anh từ từ che nó bằng cơ thể mình.

Lưu Vũ Phần cảm thấy phần thân dưới của mình nóng lên, con cặc to cứng và nóng bỏng đã truy ngược về nguồn suối dâng trào của Lưu Vũ Phần, và mạnh mẽ lại đi vào cái lồn nhỏ giữa hai chân săn chắc của Lưu Vũ Phần; hương vị hơi đau và thơm ngon khiến Lưu Vũ Phân muốn hét lên, nhưng cô không ngờ tới. Chu Mộng Long há to miệng, gắt gao bịt kín Lưu Ngọc Phân môi. Chiếc lưỡi đưa vào thật khéo léo và mạnh mẽ, không kém gì con cặc to nóng bỏng mà Lưu Vũ Phân đang mút với lực siết vừa phải ở cái lồn nhỏ giữa hai chân Lưu Vũ Phân. 

Bị quân của Chu Mộng Long chia thành hai nhóm cùng lúc xâm chiếm, hương vị nóng hổi và tuyệt vời gần như khiến Lưu Ngọc Phân phát điên. Tuy nhiên, cô không thể hét lên nên chỉ có thể khéo léo nịnh nọt anh và chịu đựng sự xâm phạm khiến Lưu Vũ Phân vui vẻ. Lúc này, Lưu Ngọc Phân chỉ có thể điên cuồng vặn vẹo thân thể phục vụ Chu Mộng Long, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng cô rất hoan nghênh Chu Mộng Long trêu chọc. 

Lần này con cặc lớn của Chu Mộng Long không đi thẳng vào như vừa làm với Chu Đình Đình. Chu Mộng Long cẩn thận chậm rãi xoa xoa, không chịu buông ra vùng nhạy cảm của Lưu Ngọc Phân. Sự xâm nhập bằng lưỡi của anh lại càng tàn nhẫn hơn. Tử đinh hương của Lưu Ngọc Phần chỉ có thể bị nó tàn sát. Nó nhảy múa theo động tác của Chu Mộng Long, hương vị uyển chuyển không gì sánh được khiến tim Lưu Ngọc Phân đập thình thịch. Say rượu, Lưu Vũ Phần không thể không phục vụ cô. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Vũ Phân đã tràn đầy vẻ ham muốn, cho thấy Lưu Vũ Phân đã vui mừng thế nào khi con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long bị ép từng chút một vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô và cô cảm nhận được sự ma sát của quy đầu to trong phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Khi đó, Lưu Vũ Phần mới nhận ra rằng cảm giác được khiêu vũ cùng Chu Mộng Long khi cô hòa nhập hoàn toàn còn tuyệt vời hơn nhiều so với khi Chu Mộng Long chỉ được phép cưỡng hiếp anh cho thỏa thích. Tuy nhiên, Lưu Vũ Phần cũng thầm căm ghét lý do vì sao Chu Mộng Long vẫn cưỡng hiếp cô từng chút một. Cô đang trêu chọc dục vọng của chính mình, không muốn nhét con cặc to vào sâu trong lồn nhỏ giữa hai chân mình như vừa làm với Chu Đình Đình, nhưng cô phải hành hạ bản thân từng chút một, khiến đến từng đường xương cũng ngứa ngáy. 

Trong khi cô ấy đang phục vụ bằng miệng và lưỡi cho Chu Mộng Long, dục vọng của cô ấy đã không thể kiểm soát được, và cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ấy không ngừng chảy ra. Bây giờ Chu Mộng Long đã khéo léo xâm nhập vào cơ thể cô, đó là đòn tấn công từ hai mũi nhọn. Ngoài ra, Lưu Vũ Phần đã trở nên nhân đạo và đã nếm trải cảm giác cực khoái. Cơ thể cô có thể chịu đựng được lễ rửa tội của tình yêu tốt hơn bình thường. Lưu Vũ Phần cảm thấy vô cùng vui mừng khi được chào đón. Ngoài ra, khi con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang bơm và nghiền nát bên trong cơ thể Lưu Vũ Phân, lưỡi của anh không ngừng trêu chọc miệng cô, dưới sự tấn công của hai người, khoái cảm càng thêm đẹp đẽ, xâm nhập vào tận đáy lòng cô. Một lúc sau, Lưu Vũ Phần đã xuất tinh một cách ngây ngất.

Chỉ là Lưu Ngọc Phân xuất tinh nhanh như vậy, mất đi tinh dịch, Chu Mộng Long còn chưa tới cực hạn; anh cảm thấy Lưu Vũ Phân dưới cơ thể cô vốn đã yếu ớt, đầu con cặc to cứng và nóng hổi thấm đẫm tinh chất âm đạo gây tê. Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cắn một cái. Chiếc lưỡi thon dài và con cặc to nóng bỏng của Lưu Vũ Phần ấn vào trái tim yêu của Lưu Vũ Phần và xoay tròn mạnh mẽ. Lưu Vũ Phần đã rỉ ra khắp cơ thể cô. Làm sao cô có thể chịu được sự xoay tròn và ma sát mạnh mẽ của Chu Mộng Long khi toàn thân đau nhức và yếu ớt? 

Khi cảm giác mút mạnh trong thung lũng trên môi lan đến cơ thể, Lưu Vũ Phần vốn đã ở trên mây càng trở nên hạnh phúc hơn. Lưu Vũ Phần mất đi cơ thể và tâm trí trong sự bàng hoàng. Cô cảm thấy, theo sự tham lam và nóng bỏng của Chu Mộng Long, có thứ gì đó không biết từ trong cơ thể cô tuôn ra như dòng nước vô tận, bị Chu Mộng Long hút vào. Hành động tóm lấy khiến ham muốn trong cơ thể Lưu Vũ Phần càng mạnh mẽ hơn. 

Cô tưởng mình đã kiệt sức, nhưng dục vọng đã khiến Lưu Vũ Phân càng tê liệt hơn, tận hưởng hết đợt này đến đợt khác, tắm rửa cơ thể, đẩy Lưu Vũ Phân càng ngày càng cao, cuối cùng vỡ òa trong hạnh phúc. Lúc này, Lưu Ngọc Phân muốn thân thể của mình bị Chu Mộng Long nghiền nát thành từng mảnh, sau đó dung nhập vào cơ thể Chu Mộng Long, hai người bọn họ sẽ không còn phân biệt ngươi với ta nữa...

Sau một đợt mây và mưa nữa, Lưu Vũ Phần cảm thấy linh hồn của mình dường như đã bị Sở Mộng Long lấy đi. Mặc dù cô vẫn có chút bực bội vì Chu Mộng Long vừa hành hạ cô và không chịu cùng lúc thâm nhập vào cái lồn nhỏ bé của cô giữa hai chân cô, nhưng cô có thể cảm nhận được mùi vị của những cơn cực khoái liên tiếp và chất xuất tinh dày đặc tiêm vào tử cung cô hai lần. Vị ngọt vô hạn dâng lên trong cơ thể Lưu Ngọc Phân, nhưng Lưu Ngọc Phân không khỏi yêu thích hương vị mơ hồ và ngây ngất, yêu phương pháp dễ dàng khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng của Lưu Ngọc Phân của Chu Mộng Long, và yêu khả năng luôn khiến Lưu Ngọc Phân ngây ngất khó quên của Chu Mộng Long.

Có phải cô ấy quá nhạy cảm? Tôi thậm chí không thể trụ được mười phút dưới thời Chu Mộng Long. Là cô ấy quá dâm đãng, hay là vì Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đang theo dõi trận chiến khiến cơ thể tôi nhạy cảm hơn trước rất nhiều, đó là lý do tại sao tôi lại như vậy? Lưu Vũ Phân không khỏi đỏ mặt khi suy nghĩ lan man đến điểm này.

Vốn dĩ khi Chu Mộng Long nói bề ngoài cao quý, tao nhã nhưng bên trong dâm đãng và cuồng nhiệt, Lưu Vũ Phân chỉ coi đó là những lời nói tục tĩu, không thể thừa nhận; cho dù sau này Chu Mộng Long đã quyến rũ trái tim cô và chiếm hữu thân xác cô, những lời này chỉ bị coi là lời nói huyên thuyên khi cô không thể chịu đựng được thủ đoạn tà ác và không thể kiểm soát được nó; nhưng khi số lần quan hệ tình dục ngày càng tăng, cảm giác hưng phấn của Lưu Vũ Phần ngày càng ngọt ngào và thỏa mãn hơn.

Lưu Ngọc Phân không khỏi thừa nhận, có lẽ Chu Mộng Long nói đúng. Cô ấy bề ngoài trông giống như một nàng tiên, nhưng bên trong cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng, không thể sống thiếu tình yêu và sự thỏa mãn của Chu Mông Long. Lưu Ngọc Phân không khỏi cảm tạ Chu Mộng Long. Nếu Chu Mộng Long không dùng các phương pháp khác nhau để phá hủy hoàn toàn vẻ ngoài dè dặt của cô, Lưu Ngọc Phân sẽ không bao giờ biết được bộ dạng thật sự của cô dưới lớp áo che đậy dày đặc! 

Dù nhắm mắt lại, cô dường như vẫn đắm chìm trong dư vị tuyệt vời, nhưng Lưu Vũ Phân là người như thế nào? 

Bây giờ tôi không muốn mở mắt ra vì dư vị của dư vị đó, và hai cơn khoái cảm tột đỉnh do Chu Mộng Long mang đến cho tôi sau khi anh rời đi. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn và yếu đuối, ngay cả tay chân cũng khập khiễng và dường như không còn chút sức lực nào. Hành động của người nằm trên gối vẫn được Lưu Vũ Phân giấu kín. Chu Mộng Long vừa mới đứng dậy, Liễu Ngọc Phân đã mở mắt, vừa khóc vừa phàn nàn.

"Menglong...Yufen, làm ơn...làm ơn...làm ơn làm gì đó...làm ơn giúp tôi một việc, bạn có thể hứa với tôi được không?" Lưu Vũ Phân nhìn nam tử tuấn mỹ nhếch mép cười, trong lòng không khỏi lộ ra một chút dịu dàng. Và khi cô nhìn Trương Tuyết Thanh, người đang im lặng sửng sốt nhìn mình và Chu Mộng Long, dường như vẫn chưa hồi phục sau trận chiến thú vị giữa hai người, Lưu Vũ Phần cảm thấy mình đã lấy lại được năng lượng. 

"Có chuyện gì thế?" Mặc dù liên tiếp đụ Lưu Ngọc Phân hai lần, nhưng Chu Mộng Long không khỏi rùng mình một chút khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Lưu Vũ Phân, nghĩ rằng với sự giúp đỡ của Lưu Vũ Phân, hắn không chỉ ngẫu nhiên chinh phục được Trương Học Cảnh, mà bây giờ với sự giúp đỡ của Lưu Tuyệt Phần, hắn có thể ở cùng ba mỹ nữ, tận hưởng phúc lành khi ở bên nhau. Giọng nói của Chu Mộng Long không khỏi trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

"Làm ơn Mạnh Long... sau khi Mạnh Long chơi ta, hắn nhất định, nhất định phải làm như vậy với ngươi, mẹ ngươi, mẹ ngươi, trước mặt ta, ta và Đình Đình, Đình Đình, làm lại một lần nữa đi, được không? Nếu không, cô ấy, cô ấy nhất định sẽ oán hận chúng ta, oán giận ta và Đình Đình, chỉ quan tâm, chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân mà thôi, không phải, Không, ta không coi trọng cô ấy. Bạn, bạn phải, nhất định, cho bạn, mẹ của bạn, mẹ của bạn hai cực khoái. Sau Cực khoái, lại đến, lại đến, lại đến, tôi, tôi và Tingting, tôi và Tingting, tôi nghĩ, tôi nghĩ Tingting, Tingting nhất định sẽ đồng ý, tôi nhất định sẽ đồng ý, Tingting, Tingting, bạn có nghĩ vậy không, bạn có nghĩ vậy không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 428 Lưu Đình Đình (13)

Chu Đình Đình có chút mất tập trung trước cảnh tượng Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân cùng nhau đánh nhau. Mặc dù vừa rồi Chu Mộng Long lao tới cô gái xinh đẹp này tiêu tốn quá nhiều sức lực, nhưng cảnh tượng điên cuồng vừa rồi, cô gái trẻ vừa mới có kinh lần đầu này lại cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên. Chu Đình Đình đang ngơ ngác nghe thấy Lưu Ngọc Phần tự hỏi mình câu hỏi này, đôi mắt to ngấn nước lại lần nữa lộ ra hưng phấn. Sau khi gật đầu thật mạnh, Chu Đình Đình Hà nói: "Mẹ... tất cả dục vọng trong xương đã bị Mạnh Long lấy ra... Mẹ, mẹ nhất định sẽ cho con làm ngay bây giờ, bây giờ, nhất định, để con làm, nhìn, nhìn ánh mắt của mẹ, nhìn, nhìn, nhìn vào đôi mắt của mẹ, ngọn lửa đó, cùng một ánh mắt, tất cả sẽ phun ra ngoài. Nhìn đi, anh ơi, nhìn bộ dạng của mẹ. Nếu, nếu con không làm, nếu con không làm." Với cô ấy, cô ấy, cô ấy bây giờ có thể không nói gì với chúng ta, nhưng sau khi xuống, cô ấy sẽ không để chúng ta đi..."

Vốn dĩ Chu Đình Đình không dám nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt mẹ cô, Trương Tuyết Kinh, nhưng thứ nhất, Chu Đình Đình đã trở nên dâm ô dưới sự phát triển của Chu Mạnh Long. Thứ hai, chính Trương Tuyết Kinh là người chủ động đến gặp cô. Thứ ba, Chu Mộng Long vừa quan hệ tình dục với Lưu Vũ Phân. Cảnh tượng chạy nước rút mạnh mẽ trong cơ thể cô cũng kích thích sâu sắc Chu Đình Đình, vì vậy Chu Đình Đình càng bạo dạn hơn và nói những lời như vậy, đôi mắt to ngấn nước của cô trở nên cuồng nhiệt như thể cô nhìn thấy Chu Mạnh Long đang đè Trương Tuyết Thanh xuống dưới mình.

Trương Tuyết Kinh vô cùng sốc trước cảnh tượng trước mắt, nhưng cô mơ hồ nghe thấy Chu Mạnh Long và hai người kia đang nói chuyện với cô. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh cố gắng kìm nén dục vọng bên trong mình và bắt đầu lắng nghe cuộc trò chuyện giữa ba người họ. Khi nghe điều này, cô được biết rằng chính Lưu Vũ Phần và Chu Đình Đình đang khuyến khích Chu Mạnh Long tự mình làm việc. Tim của Trương Tuyết Kinh không khỏi đập nhanh.

Tưởng rằng cả Lưu Ngọc Phân và Chu Đình Đình đều yêu Chu Mộng Long, giờ chỉ còn lại cô. Mặc dù Trương Tuyết Thanh và Lưu Vũ Phần đã cùng nhau phục vụ Sở Mộng Long, nhưng đó chắc chắn là một tình huống khó tránh khỏi, và bây giờ, dù sao, cô vẫn hôn Chu Đình Đình trước mặt anh. Đối mặt với việc sinh con gái, Trương Tuyết Kinh vẫn có chút xấu hổ, cô muốn phản bác và từ chối Sở Mộng Long, nhưng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô khiến Trương Tuyết Kinh há to miệng, nhưng cô không thể nói được một lời.

Anh muốn trốn thoát khỏi nơi khiến anh đỏ mặt này, nhưng hai cảnh tượng vừa rồi quá kích thích, khiến mỹ nhân này dường như không còn chút sức lực nào trong cơ thể và không thể cử động được chút nào. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh không còn cách nào khác ngoài mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mạnh Long, như thể đang cầu xin điều gì đó.

Chu Mộng Long sau khi nghe Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phần nói, đương nhiên biết hai người phụ nữ này có ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay đầu lại, nhìn mẹ mình với ác ý. Năng lượng của Chu Mạnh Long bây giờ dường như là vô tận, Lưu Vũ Phân và Chu Đình Đình đều đã đánh chết hắn. Lúc này, hắn lựa chọn Trương Học Cảnh, không thể nghi ngờ là chính xác nhất lựa chọn.

Nhìn đôi mắt đẹp có chút sương mù của Trương Tuyết Thanh, lộ ra sự mong đợi và khao khát không thể so sánh được, khiến người ta cảm thấy nửa vời. Chu Mộng Long khẽ cắn răng, trên mặt lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Anh bước tới chỗ Trương Tuyết Thanh, người đang ngồi trên ghế sofa như một quả bóng rỉ nước. Mùi thơm của một thiếu nữ trưởng thành, trộn lẫn với mùi dục vọng chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, kích thích trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động.

Chu Mộng Long đưa tay ra, chậm rãi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Cảnh. Trương Tuyết Kinh mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mạnh Long. Ánh mắt ban đầu có chút ngượng ngùng của anh giờ đã trở nên nóng bỏng. Khi anh đứng dậy, anh nhìn thấy Trương Tuyết Thanh xoay những ngón tay mảnh khảnh của cô, chậm rãi thăm dò dưới mắt Chu Mộng Long, đưa ra một vệt nhớp nháp ướt át đưa lên miệng anh. Anh ta liếm đầu ngón tay bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn, còn khá dang dở. Đôi mắt của Chu Mộng Long bị trừng thẳng bởi vẻ quyến rũ xuyên thấu xương tủy. 

Trương Tuyết Kinh đương nhiên biết cô không thể nói không, cũng không muốn chạy trốn. Trong trường hợp này, cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa anh đến chỗ Chu Mộng Long để vuốt ve cô. Hơn nữa, Trương Tuyết Kinh vừa trải qua một loạt trận chiến đã khơi dậy đầy đủ bản chất dâm đãng trong cơ thể cô. Bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long trước mặt, Trương Tuyết Cảnh căn bản không có dừng lại, bắt đầu hành động trên người Chu Mộng Long. 

Tất nhiên, Trương Tuyết Kinh còn có một mục đích khác, đó là trong quá trình vừa rồi, Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân đã dùng những phương pháp khác nhau để khiến Chu Mộng Long xuất tinh. Nếu hắn quá keo kiệt không buông tay được, chắc chắn sẽ để Chu Mộng Long coi thường hắn. Đây chính là điều mà Trương Tuyết Kinh không muốn thấy. Mặc dù bị Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân để mắt tới, nhưng Trương Học Cảnh lại ra tay như vậy không chút do dự. 

Chu Mộng Long đang có chút phân tâm trước động tác quyến rũ của Trương Học Thanh, đột nhiên nhìn thấy eo của Trương Học Thanh bỗng nhiên dùng lực, cả người từ trên sô pha nhảy lên. Vẻ mặt nghiêm túc Chu Mộng Long còn chưa kịp phản ứng đã bị Trương Học Thanh ôm thật chặt. Anh ta lập tức khóa chặt tứ chi của Trương Tuyết Thanh, lòng bàn tay ấn vào bộ ngực rộng lớn của Chu Mạnh Long. Trên ngực anh nhẹ nhàng vuốt ve; hắn vừa mới tỉnh lại, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, theo động tác bạo lực của Trương Học Thanh, một dòng lớn dịch âm đạo từ giữa hai chân phun ra, vừa phun vào bụng dưới của hắn. Hơi thở nhẹ nhàng và ẩm ướt khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. 

Sau khi đè Chu Mộng Long xuống dưới, Trương Tuyết Thanh ngồi lên bụng dưới của Chu Mộng Long. Cảm giác được Chu Mộng Long tựa hồ muốn giãy dụa, Trương Tuyết Thanh hai chân dùng sức kẹp chặt. Chu Mộng Long không biết Trương Học Thanh muốn làm gì, liền ngừng vùng vẫy, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Thanh. Cứ như vậy, Chu Mộng Long vừa vặn nhìn từ trên xuống dưới bộ ngực của Trương Học Thanh. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Trương Tuyết Cảnh thật tròn trịa, không có chút khuyết điểm nào. Hơn nữa, bộ ngực của Trương Tuyết Kinh đã gần năm mươi tuổi cũng săn chắc như Chu Đình Đình, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Cô ấy thật là một vẻ đẹp tự nhiên. Nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt.

"Cái gì? Mạnh Long, ngươi không quen với việc này sao?" Giọng nói có chút run rẩy. Rõ ràng là Trương Tuyết Thanh chiếm thế thượng phong, nhưng khi cô vừa xem Chu Mộng Long, Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân đánh nhau, tình dục quá mãnh liệt. Với những động tác mãnh liệt như vậy, cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô quá hung dữ. Nó ấn vào bụng dưới của Chu Mộng Long, vừa nói Trương Tuyết Kinh vừa cọ xát âm hộ của mình vào bụng dưới của Chu Mộng Long. Trương Tuyết Kinh là một phụ nữ có ham muốn tình dục bình thường, làm sao cô có thể chịu đựng được điều này. 

Hít sâu vài hơi, cố gắng đè nén cảm giác ngứa ngáy từ giữa hai chân đến tận xương, Trương Tuyết Thanh nói như hụt hơi, "Menglong, em, vừa rồi em mạnh quá với hai người, hai người, cho nên, điên rồi, chị Lưu và Đình Đình, bọn họ có thể giết chết em. Bọn họ chỉ có thể đỡ đòn, nhưng không có khả năng chống trả. Mẹ, mẹ, con không muốn, con không muốn theo bước chân của họ, vì vậy, mẹ ơi, con phải làm điều này."

Chu Mộng Long không biết Trương Học Cảnh đang nghĩ gì. Anh ta nghĩ rằng mình đã nhìn thấy anh ta cưỡng hiếp Lưu Vũ Phần và Chu Đình Đình cho đến chết. Trương Tuyết Kinh sợ trước mặt hai người này mình sẽ giống họ mất đi linh hồn nên tạm thời đổi ý, không muốn để mình làm điều đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hối hận chết đi được. Nếu biết chuyện như vậy thì hắn đã chủ động làm tình với Trương Tuyết Thanh sớm hơn. Nhưng hiện tại, hắn bị Trương Học Cảnh ghìm chặt, không dám tùy ý giãy giụa, miễn cho làm bị thương Trương Học Tình. Nó sẽ rất xấu hổ.

Nghe Zhang Xueqing nói điều gì đó vừa hài lòng vừa mỉa mai, Chu Mạnh Long cảm thấy ngứa ngáy vì hận.

Nhưng anh không thể làm gì được. Nếu là một người phụ nữ khác, Chu Mộng Long biết chỉ cần thay đổi cơ thể, hắn có thể lật người ra khỏi cơ thể và được tự do. Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh lại được sinh ra cùng với mẹ ruột của mình. Nếu làm như vậy chắc chắn anh sẽ làm tổn thương mẹ mình. Cứ như vậy, Chu Mộng Long không còn chút sức lực nào, nhưng lại bất lực.

Chu Đình Đình và Lưu Vũ Tiên nhìn thấy tư thế của bọn họ, không khỏi nhìn nhau một cách kỳ quái. Chu Đình Đình còn nhỏ, cho rằng mẹ cô không muốn làm như vậy với Chu Mộng Long. Khi cơ thể cô cử động, cô sẽ ra khỏi giường và không giúp đỡ anh trai mình. Tuy nhiên, Lưu Vũ Phần đã già vì tai nạn và biết Trương Tuyết Kinh chắc chắn có động cơ thầm kín khi làm việc này nên đã giữ Chu Đình Đình lại và nhìn sự thay đổi của cô.

“Ồ… tôi thực sự tức giận… Con nghĩ mình không còn mặt mũi khi bị mẹ ép như vậy à?” Cô nhẹ nhàng vẽ một đường trên lưng Chu Mộng Long bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Mặc dù cô không dùng đủ lực để đầu móng tay đâm vào da thịt, nhưng cảm giác đau nhẹ cũng khá khó chịu. Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long đắm chìm trong mất mát, ngay cả sức quyến rũ mạnh mẽ lộ ra trong giọng điệu của Trương Tuyết Thanh cũng không được nghe thấy.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ngọt ngào truyền đến từ miệng anh. Chu Mộng Long kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy Trương Học Thanh đã bị áp ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng mút miệng hắn, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, làn da đỏ bừng, sao có thể không nguyện ý làm như vậy với hắn? 

Khi Chu Mộng Long không biết phải làm sao thì sắc mặt của Trương Tuyết Thanh đã rời khỏi Chu Mộng Long. 

Thấy Chu Mộng Long sửng sốt, Trương Học Thanh cười đáp lại, tựa hồ có chút tự hào, "Tại sao... Mộng Long thật sự nghĩ mẹ mình đã xảy ra chuyện gì... Chẳng lẽ Mạnh Long được phép đụ Tingting và Lưu tỷ cho đến khi bọn họ vui vẻ như vậy... Mẹ không được phép đánh trả? Ta sẽ ngồi lên người ngươi, để ngươi nếm trải cảm giác nữ nhân trên người nam..."

Sự thay đổi nhanh đến mức Chu Mộng Long thực sự không biết phải làm sao. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Trương Học Cảnh tự nhiên biết đứa con trai đáng yêu của mình vẫn chưa nhận ra ý định thực sự của mình. Anh không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện xấu hổ mình sắp làm trước mặt Lưu Vũ Phân và Chu Đình Đình, tim Trương Học Cảnh không khỏi đập nhanh. 

"Ngày hôm đó, sau khi con làm con vui đến mức xuất thần, mẹ con đã nghĩ... làm sao xoay chuyển tình thế... nghĩ cách để giữ con lại... và trả lại cho con tất cả những thủ đoạn đáng xấu hổ mà mẹ đã dùng với con... vậy nên, mẹ, mẹ đã có một, một ý tưởng táo bạo, nhưng bà không ngờ, không ngờ rằng điều đó thực sự sẽ xảy ra với con trong hoàn cảnh như vậy. Ôi, nghĩ mà xem, con, con thấy xấu hổ..."

Chu Mộng Long lúc này mới hiểu được, Trương Tuyết Thanh sở dĩ đột nhiên hành động như vậy, không phải hắn muốn phản kháng chính mình, mà là muốn tạo cho mình một bất ngờ bất ngờ. Loại quá trình tâm lý từ mất mát đến vui sướng này đã khiến Chu Mộng Long đọc được vô số phụ nữ, nhưng hắn vẫn không khỏi lộ ra vẻ chờ đợi, muốn xem Trương Tuyết Thanh lại giở trò gì mới với mình.

Lưu Ngọc Phần nghe được Trương Học Cảnh nói, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi nàng chỉ là trực giác cảm thấy Trương Tuyết Cảnh hẳn là không có khả năng cự tuyệt Chu Mộng Long cám dỗ, nhưng trong lòng nàng nhất định không có tự tin. Hiện tại nghe Trương Học Cảnh nói như vậy, Lưu Vũ Phân biết mình đoán đúng, Chu Đình Đình quay đầu nhìn Lưu Vũ Phân, một đôi mắt to ngấn nước tràn đầy ngưỡng mộ.

Chu Mộng Long hít một hơi. Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành, kết hợp với mùi tinh dịch chảy ra từ chân Trương Tuyết Thanh đã kích thích Chu Mộng Long. Ngoài ra, môi âm hộ mềm mại và đầy đặn cùng cảm giác khoái cảm do lông mu cọ xát vào bụng dưới mang lại khiến Chu Mộng Long cảm thấy bị kích thích một cách kỳ lạ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ánh mắt lại lần nữa hưng phấn.

Không nói thêm lời nào, Trương Tuyết Thanh chỉ cử động tay, khiến áo vest của Chu Mộng Long cảm thấy ấm áp, cô kìm nén cảm giác run rẩy. Những ngón tay thon dài của Trương Tuyết Thanh từ từ trượt xuống lưng Sở Mộng Long, và thực sự trượt xuống phía sau mông anh ta, từ từ khám phá hậu môn của Sở Mộng Long. Tuy không nói nên lời nhưng Chu Mộng Long thực sự bị sốc: Là đàn ông, nếu nữ nhân xông vào sân sau chơi đùa với cô ta, lại ở trước mặt Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân, hắn sẽ mất mặt ở đâu?

Dường như nhận thấy Chu Mộng Long thân thể đang run rẩy, Trương Học Thanh khẽ mỉm cười. Nụ cười cực kỳ thanh tú và quyến rũ, nhưng Chu Mộng Long có thể thấy được dục vọng vô hạn trong đó, đặc biệt là khi ngón tay ngọc của Trương Học Thanh chậm rãi xoa nắn và chọc vào sân sau, lực tuy không mạnh nhưng nhẹ nhàng tựa như đang làm dịu đi sự căng thẳng trong cơ thể Chu Mộng Long, nhưng cộng thêm bàn tay ngọc gắn vào ngực hắn, đầu ngón tay màu xanh lá cây đang thăm dò hai điểm trên ngực hắn, mang đến cảm giác chưa từng có. Cảm giác đó tuy không đau đớn nhưng lại khiến Chu Mộng Long không khỏi xấu hổ. 

Cảm giác kích thích đến mức Chu Mộng Long không khỏi muốn rên rỉ, nhưng nghĩ đến mình vẫn luôn chủ động trước mặt những người phụ nữ này, nếu lúc này mà rên rỉ sẽ mất mặt, vì vậy Chu Mộng Long đành ngậm miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 429 Lưu Đình Đình (14)

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang kìm nén lời nói, thậm chí còn nhắm mắt lại, nhìn như muốn chết một cách hào phóng, Trương Tuyết Kinh mỉm cười. Những ngón tay của anh tuy không còn dừng lại ở sân sau của Chu Mộng Long nữa nhưng dần dần di chuyển đến gốc con cặc cứng và nóng đã khô héo.

Hành động này là do Tiền Nam hôm qua thổi sáo cho Chu Mộng Long, nhưng cảm giác trong lòng Chu Mộng Long lại hoàn toàn khác; Ngoài ra, tay còn lại của Trương Tuyết Thanh vẫn nhẹ nhàng nâng ngực Sở Mộng Long lên, môi cô nhẹ nhàng áp vào tai Sở Mộng Long, hơi nóng mang theo hương thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ không khỏi chảy vào tai Chu Mạnh Long, mặc dù Chu Mạnh Long biết rằng Trương Tuyết Thanh đang trả thù bằng hiện vật. Những thủ đoạn khiêu khích đã khơi dậy ham muốn nhục dục của Chu Mạnh Long, để hắn có thể tra tấn Chu Mạnh Long và khiến bản thân rên rỉ trước mặt Lưu Ngọc Phân và Chu Đình Đình, từ đó thể hiện tài năng của Trương Tuyết Kinh. Tuy nhiên, các phương pháp của Trương Tuyết Kinh đều được học từ Chu Mạnh Long. Tuy rằng có chút không chính thống nhưng dần dần có tác dụng, con cặc to lớn nóng bỏng dưới háng anh dần dần trở nên cứng rắn. 

Cảm nhận được con cặc to nóng hổi, ​​cứng rắn của Chu Mộng Long đang dần cương cứng trong bàn tay mảnh khảnh của mình, nó dày đặc đến mức bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể cầm được, trên đó còn dính đầy chất lỏng còn sót lại đã thấm đẫm phía trước và chưa kịp khô. Trương Tuyết Thanh không những không có ý định dừng lại mà còn vuốt ve nó cẩn thận hơn. Cùng lúc đó, Trương Tuyết Thanh cảm thấy dường như có một dòng tinh dịch khác rỉ ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. 

Trương Tuyết Kinh nhìn vẻ mặt của Chu Mạnh Long và cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể của Chu Mạnh Long. Đôi bàn tay thanh tú của cô lúc mạnh lên, lúc lại thả lỏng, đầu ngón tay vuốt ve con cặc to cứng và nóng bỏng từ đầu đến cuối. Cảm giác nóng bức khiến Chu Mộng Long Anh chỉ muốn đè nén ham muốn của mình, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt trong bụng. Anh dần dần không thể kiểm soát được bản thân. Cho dù anh không nhìn vào đôi tay thanh tú của Trương Tuyết Thanh, mùi thơm của cơ thể phụ nữ chảy vào mũi trần và bàn tay ngọc thanh tú chạm vào háng anh sẽ càng làm cho ham muốn vốn đã mãnh liệt của Chu Mộng Long càng thêm dâng trào. 

"Này... không vui đâu..." Nhìn thấy Chu Mộng Long nhắm mắt lại không để ý đến mình, con cặc to cứng nóng bỏng dưới háng đã dần sống lại, nhưng bảo bối trong tay Trương Học Thanh vẫn không bằng con cặc hắn vừa tàn phá. Lưu Ngọc Phân và Chu Đình Đình đều ở trong trạng thái xuất thần và uy nghiêm. Rõ ràng là Trương Tuyết Thanh mặc dù quyến rũ và quyến rũ, đôi bàn tay thanh tú của cô đã dần khơi dậy bản năng của Sở Mộng Long, nhưng sự phản kháng của Sở Mộng Long vẫn có tác dụng nhỏ. 

Sau khi cố gắng thêm vài lần, Trương Tuyết Kinh cuối cùng cũng dừng lại như thể bỏ cuộc. 

Vừa thì thầm, đôi môi anh đào của cô vừa cắn mạnh vào ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng thời điểm nóng nảy như vậy vẫn khiến sắc mặt Chu Mộng Long méo mó, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại được cảm giác muốn kêu lên. 

"Không vui chút nào... thật khó chịu... con nhỏ này, con còn không biết hợp tác với mẹ mình..."

"Hả?" Vốn đã quyết tâm từ bỏ, Trương Tuyết Thanh dù cố gắng thế nào cũng không thể phát ra âm thanh, nhưng anh không ngờ rằng Trương Tuyết Thanh đã lăn ra khỏi cơ thể Chu Mạnh Long chỉ trong một động tác, và đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Chu Mộng Long nhịn không được mở miệng, thậm chí còn mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn mỹ nhân trong ngực mình, không biết Trương Học Thanh đang có ý gì. 

"Con thật tuyệt vời... Mẹ thực sự đã đầu hàng..." Yingying mỉm cười, giọng nói và nụ cười vô cùng quyến rũ, khiến Chu Mộng Long trừng mắt, miệng há hốc, vẻ mặt ngơ ngác.

Trương Tuyết Thanh không khỏi bật cười. Cô run rẩy trong vòng tay của Chu Mộng Long và mỉm cười đầy kiêu hãnh. Trong quá trình tiếp xúc da kề da, niềm đam mê đã đốt cháy Chu Mạnh Long một cách mãnh liệt hơn. Con cặc cứng và nóng dưới háng anh ngày càng cứng hơn, thậm chí còn đau đớn. 

"Được rồi, ta biết ngươi muốn nam nhân đoan trang, mẹ không thể cự tuyệt ngươi, cho nên ta phải xuống, ngươi muốn làm gì thì làm!" Cuối cùng cũng ngừng cười, Trương Tuyết dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chọc vào trán Chu Mộng Long, mỉm cười xinh đẹp, không có chút kinh hãi vừa rồi. 

Trương Tuyết Thanh cúi đầu và liếm ngực Sở Mộng Long vài lần. Vết đỏ hắn vừa cắn lập tức bị nhuộm một lớp ánh sáng mỏng. Mùi vị kỳ lạ khiến toàn thân Chu Mộng Long mềm đi một chút, chỉ có phần thân dưới của hắn trở nên cứng hơn. Anh không biết người mẹ trong lòng mình đang có ý đồ gì, chỉ có thể chờ đợi câu trả lời của Trương Tuyết Thanh. 

"Thành thật mà nói..." Với ánh mắt quyến rũ, Trương Tuyết không khỏi cười khúc khích, môi và lưỡi nhẹ nhàng liếm vết cắn trên ngực Chu Mạnh Long, như thể anh đang xoa dịu vết sẹo của Chu Mạnh Long, và dường như đang trêu chọc dục vọng của Chu Mạnh Long. 

"Sau khi mẹ anh ở bên em, anh phát hiện ra mẹ anh đã yêu em, yêu anh đến mức không thể kiềm chế được. Vốn dĩ hôm nay uống rượu, anh không muốn em chạm vào anh lần nữa, nhưng em, em chính là ngôi sao ma thuật trong giấc mơ của anh. Mẹ, càng say, em càng cảm thấy trong lòng. Mọi chuyện càng ngày càng rõ ràng... Đồ xấu xa anh nói đúng... Mẹ thật ra là... bà ấy thực sự là loại phụ nữ xấu xa, lăng nhăng như vậy. cốt lõi...Cơ thể của mẹ hoàn toàn bị con chinh phục...Không có con, không có con bị cưỡng hiếp trên giường đến chết, Mẹ không biết mẹ sẽ sống ra sao...

"Này... Hiện tại mẹ đã nói cho con biết lý do, con cũng không chịu tiếp nhận cách chơi mới của mẹ, còn phải xem con định làm gì, Mạnh Long... Vậy con có thể chơi với mẹ, mẹ, con cũng sẽ cảm thấy hưng phấn như vậy phải không? Hơn nữa, mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ ướt hết rồi. Nó thực sự, thực sự không thoải mái. Tôi chỉ đang đợi, chờ con cặc to lớn của bạn đụ tôi..."

Nghe được những lời của Trương Tuyết Thanh, Sở Mộng Long thực sự chết lặng trong giây lát. Khi đó Chu Mạnh Long mới nhận ra rằng ngay từ đầu mình đã hiểu sai suy nghĩ của Trương Học Thanh. Nếu biết điều này, anh ta sẽ phản kháng. Có lẽ, hắn đã xuất tinh dưới sự vuốt ve của Trương Học Tình, nhưng lại không thể biểu hiện quá rõ ràng, vì vậy Chu Mộng Long đành phải đè nén nụ cười khổ trong lòng.

Có vẻ như bây giờ Trương Tuyết Kinh đã bị anh ta ám ảnh sâu sắc. Anh đã vứt bỏ điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con. Bản năng ham muốn của anh ta đã bị khơi dậy bằng nhiều cách khác nhau. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long ôm lấy Trương Học Cảnh một cách mãnh liệt, thể hiện kỹ năng gợi tình của mình, khiến Trương Học Cảnh khẽ rên rỉ.

Phương pháp của Chu Mộng Long gợi lại những ký ức ngọt ngào và say đắm. Trương Tuyết Thanh nhắm đôi mắt đẹp lại và khẽ ngâm nga. Cặp vú cao và nhạy cảm của Chu Mạnh Long đã bị Chu Mạnh Long nắm lấy. Cái lưỡi điêu luyện của anh ta đang biểu diễn công phu tuyệt đỉnh khiến Trương Tuyết Thanh không thể kiềm chế được nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là giọng nói nghèn nghẹt của Chu Mộng Long phát ra từ lồng ngực anh ta: "Anh sẽ không cưỡng hiếp em đến chết... Anh muốn chơi với em hết lần này đến lần khác... Anh sẽ dùng mọi kỹ năng của mình để cho em biết cảm giác cưỡng hiếp mẹ anh như thế nào, và em sẽ cảm thấy như sắp chết... Anh sẽ để em tận hưởng trọn vẹn cảm giác biến từ mẹ thành đồ chơi của anh..."

Mặc dù cái lồn nhỏ giữa hai chân vẫn còn hơi đau do bị ngón tay ấn quá mạnh, nhưng thủ đoạn của Chu Mộng Long lại dai dẳng và điêu luyện như vậy, thân thể xinh đẹp của Trương Học Cảnh đã bị Chu Mộng Long dụ dỗ trở nên cực kỳ nhạy cảm, không chịu nổi trò đùa của bàn tay ma thuật; Trương Học Cảnh liếc ra mấy cái ánh mắt tán tỉnh, tựa hồ có thể nghe thấy Chu Đình Đình cùng Lưu Vũ Phân ở trên giường thở phào nhẹ nhõm.

Khi Chu Mộng Long đột nhiên bị khống chế, Trương Học Cảnh nhận ra Lưu Ngọc Phân và Chu Đình Đình vẫn còn ở đó. Tuy xấu hổ, xấu hổ nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ, khiến hương thơm đọng lại càng thơm hơn.

Sở dĩ Trương Học Thanh dùng thủ đoạn như vậy đối với Chu Mộng Long là vì hiểu sai khiến Chu Mộng Long gần như co rúm người lại vì sợ hãi. Một mặt, thực sự là để trêu chọc Chu Mộng Long, mặt khác, hắn cũng muốn thể hiện uy nghiêm của một người mẹ, người chủ gia đình trước mặt Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân.

Nhẹ nhàng thở ra, Trương Tuyết Kinh tựa đầu vào tai Sở Mộng Long, hương thơm cô tỏa ra dường như tan vào trái tim Sở Mộng Long, "Menglong...Menglong...Mẹ...Mẹ muốn nó...nhưng..." "Đừng lo lắng," Trương Tuyết Thanh là vẻ đẹp của Tianxiang. Thái độ không chịu chào đón của cô khiến Chu Mộng Long không muốn để cô đi. 

Nghĩ rằng mình đã cưỡng hiếp Trương Tuyết Kinh sáu lần liên tiếp cho đến khi anh ta hoàn toàn không biết gì, từ sự từ chối tuyệt vọng lúc đầu cho đến sự phục tùng ngoan ngoãn dưới háng cuối cùng, Chu Mạnh Long biết rằng nếu muốn khiến Trương Tuyết Kinh hoàn toàn đầu hàng, anh ta sẽ phải làm việc chăm chỉ tối nay. 

“Đêm dài lắm, chúng ta vẫn còn thời gian…Mẹ, đi chơi thêm vài lần nữa thôi…sẽ không làm mẹ đau đâu…” “Không…không phải…” Trương Tuyết Thanh không khỏi xấu hổ, cắn chặt hàm răng bạc của mình; Trương Tuyết Thanh biết hoàn cảnh của cô, tình yêu khơi dậy đang gợn sóng trong cơ thể cô. Nếu Chu Mộng Long thực sự muốn dục vọng đến chết thì đó chỉ là chuyện tạm thời. 

Trương Tuyết Thanh từ kinh nghiệm cá nhân của mình biết rằng Sở Mộng Long không chỉ có ngoại hình đẹp trai mà còn có thể lực phi thường. Anh ấy cũng rất giỏi trên giường và có thể khiến phụ nữ yếu đuối trên giường. Khi cô vừa xem cuộc chiến giữa Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phần, Trương Tuyết Thanh đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Có lẽ tối nay cô ấy sẽ trải qua vài lễ hội! 

"Mẹ... này... mẹ đã mất hết thể xác và tâm trí vì con rồi... con phải xem mấy lần... con rất vui khi được nhìn thấy Mạnh Long... nhưng... nhưng đừng làm tổn thương cơ thể con... và, họ, họ ở bên cạnh, con, con không thể bỏ qua được. Mở..." Nghe những lời nói ngượng ngùng và mềm mại của mẹ trong lòng, Chu Mộng Long không khỏi rung động. Anh không biết là do phương pháp mình sao chép mới có tác dụng, hay đôi mắt tuyết bên ngoài đẹp như tiên tử nhưng bên trong lại dâm đãng lãng mạn, khiến Chu Mộng Long bị ám ảnh như vậy. 

“Mẹ đừng lo lắng…” Nhìn thấy sự nhiệt tình nhưng cũng có chút ngại ngùng của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long càng yêu cô hơn. Anh liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy ánh sáng tinh tế giữa mông của Trương Tuyết Thanh, dưới ánh nến mờ ảo càng trở nên quyến rũ hơn. Rõ ràng là Trương Tuyết Thanh rất nhút nhát, nhưng đồng thời, cô đã sẵn sàng cho cuộc xâm lược của Sở Mộng Long. 

Hiện tại Trương Tuyết Tình tận tâm như vậy, ngay cả Tiền Phi Lan cũng có chút thua kém nàng. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy dục vọng. Anh ta nhẹ nhàng dùng tay giữ mông Trương Tuyết Thanh, buộc hai chân của Trương Tuyết Thanh dang rộng ra và quấn quanh eo anh ta, giữa hai chân chứa đầy nước suối. Cái lồn nhỏ của cô không còn cảnh giác nữa. Cô chỉ cần duỗi thẳng eo là có thể thưởng thức lại đôi mắt săn chắc và nóng bỏng của Trương Tuyết Thanh. "Họ đang xem, phải không, hào hứng hơn? Mẹ, mẹ, không phải mẹ vừa xem, xem con đụ họ thế nào sao? Của họ à?"

"Xấu... kẻ xấu Menglong..." Không ngờ Sở Mộng Long lại nói ra điều này. Thân hình thanh tú của Trương Tuyết Thanh xấu hổ đến mức nóng bừng. Sự xấu hổ xen lẫn với dục vọng vốn đã cháy bỏng trong cơ thể cô. Nó không có tác dụng làm mát chút nào mà dường như đổ thêm dầu vào lửa. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô đã mở rộng ra, chỉ chờ đòn tấn công. Tuần này, Chu Mạnh Long một lần nữa chiếm hữu thân thể dâm đãng của mình, nhưng nó đã ở trên miệng hắn. Điều duy nhất Trương Tuyết Kinh có thể làm là nhẹ nhàng đánh vào ngực Chu Mông Long, đồng thời phát ra âm thanh quyến rũ, trong khi Chu Mông Long lại thi triển kỹ năng dâm đãng của mình, cái lồn nhỏ giữa hai chân dâm đãng của hắn ướt đến mức không chịu nổi sự trơn trượt của nước suối nữa. 

"Ngươi phải sớm làm quen đi..." Cảm giác được Trương Tuyết Thanh nắm đấm nhỏ yếu như vậy, bộ dáng khá mềm mại quyến rũ muốn tiếp nhận nhưng lại cự tuyệt, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Anh ôm Trương Tuyết Kinh và trượt nó nhẹ nhàng, giữ cho cái lồn nhỏ nhạy cảm của Trương Tuyết Thanh tiếp xúc với đầu con cặc cứng và nóng. Sự ma sát nhẹ nhàng khiến Trương Tuyết Thanh rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, đôi mắt mềm mại như lụa, miệng càng trở nên bồng bột: "Sau này không chỉ có em muốn đụ anh... Thỉnh thoảng, họ cũng sẽ giúp... Mẹ có biết thân hình dâm đãng và xinh đẹp của em... sớm hay muộn cũng sẽ bị chúng ta cưỡng hiếp tập thể... Anh không những phải đối xử tốt với em... mà còn phải đối xử tốt hơn với họ... nếu không họ sẽ chơi với bà mẹ nóng bỏng của em nhưng nhịn không được đụ anh... sẽ rất khó chịu..."

"Các ngươi... này... các ngươi đều... quá tệ... nhưng... mẹ ta đã lên tàu cướp biển... và không thể xuống được..." Chu Mạnh Long từ chối tiến vào cơ thể Trương Tuyết Kinh với thanh kiếm cắm xuống đất. Trương Tuyết Kinh nhiều lần tan chảy với niềm đam mê điên cuồng. Anh biết Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phân đang quan sát và lắng nghe, nhưng giọng nói không thể kìm nén được. Tiếng rên rỉ của anh gần như đủ lớn để họ có thể nghe thấy.

"Mẹ biết... làm ơn... ừm... chiếm hữu mẹ... mẹ sẽ rất ngoan... mẹ sẽ ngoan ngoãn... để bọn họ Mạnh Long... hài lòng... hài lòng với cơ thể của mẹ... Mạnh Long... xin mẹ... mẹ, làm ơn đi..." Phải tốn rất nhiều công sức mới thực sự khiến người mẹ này khuất phục. Chu Mộng Long cảm thấy lồng ngực tràn ngập. Mọi cố gắng trong khoảng thời gian này dường như đã được đền đáp bằng giọng nói van xin quyến rũ của Trương Tuyết Thanh.

Chu Mộng Long cúi đầu gặm bộ ngực mềm mại cương cứng của Trương Học Cảnh, mút mút khiến cơ thể Trương Học Cảnh hưng phấn. Con cặc cứng và nóng vẫn bướng bỉnh nán lại trong âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, khiến Trương Tuyết Kinh gần như ngất xỉu, "Đã vậy... Mẹ ơi, chúng ta hãy nghe một tiếng hét hay... đừng gọi con là Mạnh Long... hãy gọi con là chồng... giọng nói phải ngọt ngào và quyến rũ hơn..."

Nghe Chu Mạnh Long muốn Trương Học Cảnh gọi mình bằng cái tên thân mật như vậy, Trương Học Cảnh vẫn có chút do dự, nhưng cô không ngờ tay của Chu Mạnh Long lại chìm xuống, đầu con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh sẽ hơi dựng lên, đâm vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân.

Đáng tiếc Chu Mộng Long không chịu đi sâu. Chỉ có Trương Tuyết Kinh, người từng trải qua cảm giác xay ngọt ngào như vậy, mới có thể biết được hương vị của nó. Lúc này, Trương Tuyết Kinh giống như cá đã cắn câu. Cô chỉ mong được Chu Mộng Long bắt được. Bàn tay ngọc của Trương Tuyết Kinh vòng qua lưng Sở Mộng Long, cô ôm cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của Sở Mộng Long. 

"Này... kẻ xấu... hắn tệ quá... ừm... thứ mẹ gọi... là... chồng con... ôi... chồng của mẹ... chồng tốt... làm mẹ nổi hứng... sướng quá, chồng xấu xa của con... vào đi... mẹ sắp chết..."

Nghe thấy Trương Tuyết Thanh cúi người như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy rất tự hào; Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn Trương Tuyết Thanh, lại hét lên mấy tiếng. Khi Zhang Xueqing hoàn toàn đầu hàng, tiếng hét của anh ta rất tinh tế và ngọt ngào, đầy dục vọng khiến tâm hồn rung động. Sau đó, bằng lực của đôi tay, cái lồn nhỏ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh dần dần bị con cặc to cứng và nóng bỏng lấp đầy. Làn da bỏng rát và cảm giác bị ủi khiến Trương Tuyết Kinh rên rỉ không ngừng. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như trở thành một nàng tiên. 

Trương Tuyết Thanh vừa bị đẩy sâu vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, Trương Tuyết Thanh không còn kiềm chế được bản thân vì ham muốn mãnh liệt. Trương Tuyết Thanh quấn chặt tứ chi quanh Sở Mộng Long, nhiệt tình cống hiến hết mình, vặn vẹo đẩy vào vòng tay Sở Mộng Long với một tiếng kêu nhẹ, đầy sức lực.

Chỉ là ngồi trong tư thế giao hợp như vậy cần phải cương cứng và không gò bó. Chu Mạnh Long biết rất rõ điều này. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm thân thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng, cùng Trương Học Cảnh trao đổi những lời ngọt ngào. Đôi khi anh ta còn mang đến những lời nhắc nhở, dạy dỗ khiến Trương Tuyết Kinh phải xấu hổ. Trương Tuyết Kinh cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Đình Đình và Lưu Vũ Phần trong khi vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, để con cặc cứng và nóng có thể chạm vào độ nhạy cảm của Trương Tuyết Kinh sâu hơn. 

Giữa những lời nói nhẹ nhàng và trìu mến, Trương Tuyết Thanh đã xuất thần, thậm chí không thể nhận ra rằng mình đã thăng thiên mấy lần ở vùng quê hiền hòa này. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng thưởng thức Chu Mộng Long tiêm sâu, không có gì để nói... Sau một đêm lãng mạn, sáng sớm tỉnh dậy, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân mệt mỏi, tựa như kiệt sức, nhưng nhìn ba mỹ nữ lười biếng ngủ trong lòng mình, niềm tự hào trong lòng càng tràn đầy. 

Đêm qua, Chu Mạnh Long đã thể hiện bản lĩnh của mình. Cho dù Trương Tuyết Kinh, Châu Đình Đình và Lưu Vũ Phần có cầu xin sự thương xót đến đâu, họ vẫn tiến tới và xuất tinh bốn lần bên trong Trương Tuyết Kinh, ba lần bên trong Sở Đình Đình và hai lần bên trong Lưu Vũ Phần. Sau trận chiến này, thân thể xinh đẹp của ba người phụ nữ gần như cảm thấy như được ngâm trong tinh dịch, ba người phụ nữ cũng bị tinh dịch của Chu Mộng Long xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 430: Thiên thần tới (1)

Kể từ đó, Chu Mộng Long đã lấy cả ba người phụ nữ trong gia đình để sử dụng cho riêng mình. Chu Đại Vi vì quanh năm vắng nhà, thỉnh thoảng mới về nhà nên chỉ tạm trú. Ông không biết gì về vấn đề này cho đến khi qua đời vì tuổi già. , thỉnh thoảng, họ có quan hệ tay ba, điều đó thực sự rất vui. Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long nhớ tới lời Ngô Kiều Mai đã nói với mình, liền dậy sớm. Anh biết người mà Vũ Kiều Mỹ nói hôm qua muốn nghe điện thoại, nhưng Vũ Kiều Mỹ không cho anh biết tên, điều này khiến Chu Mạnh Long có chút kỳ lạ. 

Dù sao đó đều là những người Chu Mộng Long biết, gặp mặt không phải đều biết, cho nên Chu Mộng Long cũng không nghĩ nhiều. Sau khi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Chu Mạnh Long xin xe và lao thẳng ra sân bay. Vận may của Chu Mộng Long hôm nay có vẻ đặc biệt tốt. Những lần khác, máy bay thường bị trễ nhưng hôm nay máy bay lại đến đúng giờ. Vì không biết tên nên Chu Mộng Long đã sớm đến lối ra và tìm kiếm người quen trong đám đông. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long ánh mắt sáng lên. Một thiếu nữ xinh đẹp đang nhìn về phía lối ra của máy bay. Người phụ nữ trẻ đẹp này mặc một bộ vest chuyên nghiệp và ăn mặc rất giản dị. Nhưng khí chất cao quý và khuôn mặt xinh đẹp đã khiến Chu Mộng Long trong lòng hàng triệu người chỉ liếc nhìn cô một cái. Sau khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái. Hóa ra là cô ấy.

Người này không ai khác chính là Chu Mộng Long, người ngày hôm đó đã nhầm cô với Hàn Tuyết trong nhà vệ sinh và theo dõi cô. Người này không hề biết Chu Mộng Long đang thủ dâm nhìn trộm. Sau khi phát hiện ra Chu Mộng Long, cô thực sự đã bị co thắt âm đạo. Cuối cùng, cô đến phòng của Chu Mạnh Long, và Lý An Kỳ, người đứng đầu đội đặc nhiệm, người dần dần thư giãn do được Chu Mạnh Long vuốt ve cô.

Lúc này, Lý An Kỳ cũng nhìn thấy Chu Mộng Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của anh không có nhiều hạnh phúc, mà là vẻ mặt phức tạp. Sau khi bước nhanh về phía Chu Mộng Long, Chu Mộng Long chào hỏi: "Lý tổng, hôm qua tôi nói có vị khách quý sắp đến. Thật không ngờ lại là anh, đã lâu không gặp, anh có sao không?" Lý An Kỳ dường như đã nhớ ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của Zhang hơi đỏ lên, anh ta gật đầu, như thể đang bảo vệ điều gì đó: "Menglong, bạn biết tôi là Vương Viên Hà từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Theo yêu cầu của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh, chúng tôi đã tiến hành một số cuộc điều tra đối với gia đình anh ấy. Lần này, chúng tôi đến đây để gửi tài liệu điều tra. Tôi nghĩ bạn cũng là thành viên của Đội đặc nhiệm nên bạn đến đây để đón tôi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý An Kỳ đang nói, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn có gợn sóng. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng anh vẫn không dám nhìn thẳng vào mắt mình. Anh không khỏi cười tinh quái: “Lý An Kỳ này thật sự rất lợi hại.” Đúng, bạn có thể gặp tôi nếu muốn, nhưng bạn phải tìm rất nhiều lý do để làm điều đó. Tôi không biết liệu cô ấy có yêu thích cách trêu chọc của tôi sau chuyện xảy ra ngày hôm đó hay không, nên lần này cô ấy đến và muốn vui vẻ với tôi. "

Tuy biết ý tưởng của mình không thực tế lắm, nhưng nghĩ đến bộ dáng quyến rũ của Lý An Kỳ khi thủ dâm trong nhà vệ sinh tối hôm đó, nghĩ đến cảnh Lý An Kỳ rên rỉ dưới tay anh, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, dùng đôi mắt dâm đãng quét qua cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô với ác ý.

Vào giây phút cuối cùng ngày hôm đó, khi Chu Mộng Long muốn nhập vào cơ thể Lý An Kỳ, anh ta đã đánh mất cơ hội vì bị Lý An Kỳ từ chối. Tuy nhiên, kể từ ngày đó, Chu Mộng Long đã có quan hệ với Hàn Tuyết, Lý Vũ Linh, Hoàng Vũ Lôi, An Lan Quốc Hải Bình và những người khác. Trước mặt toàn thể mỹ nhân, Chu Mộng Long chăm sóc Lý An Kỳ một thời gian không chút tì vết, cho nên cho đến bây giờ, Chu Mộng Long và cô chưa bao giờ thực sự tận hưởng thú vui thể xác.

Lý An Kỳ tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của Chu Mộng Long. Cô đang nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ bừng, nhưng không hiểu vì sao, Lý An Kỳ dường như không phản đối. Thay vào đó, cô lại đẩy ngực lên, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long, thu hút ánh nhìn của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long nhắc đến lời chào của Lý An Kỳ rồi bỏ đi. Lý An Kỳ đương nhiên đi theo Chu Mộng Long. Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị bước ra khỏi sân bay, một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Chào anh Chu, đã lâu không gặp." Giọng nói đó không chỉ ngọt ngào mà dường như còn có một nỗi oán hận vô hình trong đó. Chu Mộng Long hơi giật mình, quay người lại thì thấy một người phụ nữ mặc đồng phục tiếp viên đang bước nhanh về phía mình.

Chu Mộng Long từng gặp vô số phụ nữ, nhưng hắn có trí nhớ rất tốt, đặc biệt là mỹ nữ. Anh ấy có trí nhớ nhiếp ảnh. Sau khi nhìn thấy nữ tiếp viên xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Anh buông màn chào xuống và chào cô tiếp viên xinh đẹp: “Cô Tôn, xin chào. , Đã lâu không gặp, tôi vẫn đang suy nghĩ, hai ngày nay tôi mới hoàn thành xong công việc, đang định gọi điện cho anh, không ngờ lại gặp anh ở đây. Nhân tiện, cô Sun, tôi thực sự không ngờ rằng sau hai tháng không gặp, cô ngày càng xinh đẹp. "

Người phụ nữ này không ai khác chính là cô tiếp viên hàng không Chu Mạnh Long gặp trong chuyến đi Thượng Hải, Tôn Tân Giải. Tôn Tâm Kiệt nghe Chu Mộng Long nói lời này, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia sáng ngời: “Xin chào, Chu tiên sinh, anh còn nhớ tôi không? Tôi đang chuẩn bị rời đi thì thấy một người trông giống bạn nên tôi gọi. Tôi thực sự không ngờ rằng đó thực sự là bạn."

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, trong lòng không khỏi rung động. Tôn Tân Giải ban đầu nhìn thấy anh có chút bực bội, nhưng bây giờ nghe anh gọi tên và khen ngợi cô, cô trở nên rạng rỡ. Sự thay đổi này chỉ có thể thấy ở cô gái Hoài Xuân sau khi nghe được lời khen ngợi của người mình yêu. Phải chăng đây là một phản ứng hiển nhiên.

Chu Mộng Long còn chưa kịp nói hết ý nghĩ, Tôn Tâm Kiệt đã khẽ mỉm cười: "Mr. Chu, tôi chỉ đến đây để báo với bạn rằng tuần này chúng tôi đang thực hiện các hoạt động của tháng chất lượng dịch vụ và tôi không rảnh, nhưng cuối tuần này tôi có thời gian. Đừng quên, nhớ gọi cho tôi và mời tôi đi ăn tối nhé. Nói cho anh biết, tôi vẫn nhớ anh đã gửi cho tôi một bữa tối, nhân tiện, tôi chưa thay đổi số điện thoại, vẫn như cũ." Nói đến đây, Tôn Tâm Kiệt dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng đôi mắt to ngấn nước tuy lộ ra vẻ quyến rũ nhưng lại dũng cảm nhìn Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi, rõ ràng là đang muốn khiến Chu Mộng Long đồng ý với mình. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long gật đầu, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Tâm Kiệt không khỏi tỏa ra một tia sáng ngời. Nó trông giống như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi tốt nhất. Cô xua tay, Tôn Tân Giải nói: "Được rồi, anh Chu, tôi không nói với anh nữa, đội chúng tôi sắp khởi hành, cuối tuần nhớ gọi cho tôi, nếu không tôi sẽ tức giận." Lúc này, Tôn Tâm Kiệt lè lưỡi trêu chọc Chu Mộng Long, mỉm cười với Chu Mộng Long rồi quay người bước đi. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Liên Tân Giải được quấn chặt trong chiếc váy đỏ đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô bước đi, Chu Mộng Long nhất thời cảm động. Không ngờ, niềm vui nhất thời trên máy bay đã chinh phục thể xác và tâm trí người phụ nữ này ngược chiều kim đồng hồ, khiến cô phải lòng anh. Vừa rồi cô ấy tuy luôn nhớ tới bữa ăn của chính mình, nhưng điều đó chẳng phải gián tiếp chứng tỏ rằng cô ấy vẫn đang nghĩ đến bản thân sao? Có lẽ, sẽ có một cô gái thuần khiết và xinh đẹp khác trong hậu cung của mình, và cô gái này cũng là một tiếp viên. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long khóe miệng không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. 

"Mộng Long, tôi thực sự không thể nghĩ ra được. Bạn thật là nhân từ. Tôi thực sự không thể nói rằng những người phụ nữ mà anh biết còn đẹp hơn những người phụ nữ trước đây." Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói yếu ớt truyền đến. Khi anh quay người lại, chính Lý An Kỳ đã đi phía sau anh từ lúc nào đó. Anh đang nhìn bóng dáng đang xa dần của Tôn Tâm Kiệt với đôi mắt mở to ngấn nước, lộ ra vẻ suy tư. 

Mặc dù lời nói của Lý An Kỳ rất đơn giản, giống như một người bạn bình thường nói chuyện với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô dường như có chút ghen tị. Dưới tình huống này, tim Chu Mộng Long đập thình thịch: “Lý tổng, sao vậy? Trông bạn có vẻ hơi ghen tị, nhưng trước tiên hãy để tôi nói rõ rằng tôi đã cho bạn cơ hội nhưng bạn lại không nắm bắt được nó."

Điều mà Chu Mộng Long đang nói đến đương nhiên là ngày hôm đó ở ký túc xá của anh, anh muốn quan hệ tình dục với Lý An Kỳ nhưng cô từ chối. Vốn dĩ Chu Mộng Long chỉ trêu chọc Lý An Kỳ ở đó, nhưng dù sao ở đây anh đã gặp được đồng đội từng cùng chiến hào với mình. Chu Mộng Long trong lòng vẫn rất vui vẻ, không ngờ vẻ mặt Lý An Kỳ lại thay đổi: "Chu Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn đang đùa tôi à? Tôi đến đây để làm việc và ngày mai tôi sẽ rời đi, vì vậy đừng hiểu lầm."

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh không ngờ trò đùa của mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ Lý An Kỳ. Hơn nữa hắn cũng không nói nhiều. Tại sao Lý An Kỳ lại nói về lý do đến thăm và nói ngày mai sẽ rời đi? Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý An Kỳ, hơi đỏ bừng vì tức giận, Chu Mộng Long trầm tư, khóe miệng hiện lên một chút nụ cười tinh quái.

Công việc của Lý An Kỳ ở thành phố Jiangdu lần này rất đơn giản. Cô đã giao thông tin về Vương Nguyên và gia đình anh ta cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Giang Đô và yêu cầu họ chuyển đến Viện kiểm sát. Sau đó, mọi thứ đều ổn. Việc còn lại là Chu Mộng Long cùng cô đi khắp thành phố Giang Đô. Mặc dù Lý An Kỳ đến thành phố Jiangdu vì đội đặc nhiệm, nhưng cô ấy đã tham gia đội đặc nhiệm ngay khi đến và không có chuyến tham quan Jiangdu nào tốt đẹp cả. 

Vì vậy, Chu Mộng Long đã cùng Lý An Kỳ đi tham quan các danh lam thắng cảnh ở thành phố Giang Đô cả ngày. May mắn thay Chu Mộng Long có thể lực cực tốt, đi cùng một mỹ nữ. Chu Mộng Long cũng không cảm thấy mệt mỏi lắm. Chỉ có một điều khiến Chu Mộng Long không vui, bởi vì hắn trong lòng mơ hồ nhận ra Lý An Kỳ lần này có thể sẽ tới. Cô đang tìm kiếm cô, nhưng sau nhiều lần thăm dò, Lý An Kỳ đều phớt lờ cô, không biết vì lý do gì, ngoại trừ khi Chu Mạnh Long giới thiệu các danh lam thắng cảnh, Lý An Kỳ sẽ nói vài lời với Chu Mạnh Long, nhưng Chu Mạnh Long muốn nói gì khác, nhưng Lý An Kỳ lại phớt lờ sự xuất hiện của Chu Mạnh Long. 

Buổi tối, Chu Mộng Long sắp xếp đãi Lý An Kỳ một bữa ăn. Trên bàn ăn, dưới sự cố ý quyết định của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ uống rất nhiều rượu. Lý An Kỳ vốn đã say bắt đầu nói nhiều hơn, khiến bầu không khí có phần đè nén trở nên hài hòa hơn. Ăn cơm xong đã hơn chín giờ tối, Chu Mộng Long đưa Lý An Kỳ về khách sạn. 

Sau khi xuống xe, Lý An Kỳ không nói một lời bước vào trong, nhưng tốc độ càng lúc càng chậm, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, Lý An Kỳ nhịn không được xoay người, nhìn Chu Mộng Long, cắn môi nói: "Mộng Long, trời vẫn còn sớm, ngươi có thể cùng ta vào phòng ngồi một lát được không." Lúc này, mặt Lý An Kỳ đỏ bừng. 

Chu Mộng Long đã chờ đợi cơ hội này. Nghe Lý An Kỳ nói như vậy, Chu Mộng Long cái gì cũng không vui. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long và Lý An Kỳ cùng nhau đi đến phòng tổng thống sang trọng. Tuy nhiên, sau khi đóng cửa lại, Lý An Kỳ ngồi trên ghế sô pha không nói một lời, thậm chí còn phớt lờ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không biết Lý An Kỳ có ý gì. Đúng lúc đó, anh cũng đi đến bên cạnh Lý An Kỳ. 

"Lý tổng, hôm nay gặp được ngài rất vui, nhưng tại sao ngài lại đối xử với tôi như vậy, giống như một con sói canh? Nó thực sự làm tôi buồn. Nhìn em, em mời anh lên nói chuyện với em, nhưng em không nói một lời. Giám đốc Lý, nếu anh còn tái phạm, tôi không biết phải làm sao. Giám đốc Lý, anh còn nhớ mối hận của tôi không?"

Chu Mộng Long nhìn thấy lúc đang nói chuyện, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ không khỏi lộ ra vẻ có chút mất tự nhiên. Có một chút ngượng ngùng, một chút ham muốn, một chút sợ hãi, một chút đam mê. Với bộ dáng này, Chu Mộng Long tự nhiên cảm thấy tự tin. Nhìn thấy Lý An Kỳ vẫn không lên tiếng, bầu không khí trong phòng trở nên im lặng, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long lại di chuyển cơ thể, đưa mình đến gần Lý An Kỳ hơn, gần đến mức ngay cả mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của mô hình thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ Lý An Kỳ cũng trở nên rõ ràng và có thể ngửi được. Thấy Lý An Kỳ dường như không có phản ứng gì, Chu Mộng Long cố ý thở dài, "...Vậy thì..." Cắt đứt sự im lặng, Chu Mộng Long vừa nói vừa đặt tay lên vai Lý An Kỳ. 

Cái chạm vào tay tôi thật mềm mại. 

Thân thể Lý An Kỳ khẽ run lên, có lẽ là do hành động của Chu Mộng Long khiến cơ thể cô căng thẳng. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy từng đợt hơi thở ấm áp từ lòng bàn tay truyền vào tim. Mặc dù giữa hắn có một lớp quần áo, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da của Lý An Kỳ thật mềm mại, thật mịn màng, sự đụng chạm mượt mà như lụa kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến vị cựu chiến binh giàu kinh nghiệm này một lần nữa bị mê hoặc bởi thiếu nữ xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 431 Thiên Thần sắp đến (2)

Tuy nhiên, Lý An Kỳ không đẩy đôi tay đó ra, cũng không có ý định trốn thoát. Làn sóng nhiệt nam tính truyền từ quần áo đến làn da mỏng manh của cô, khiến Lý An Kỳ trải nghiệm lại niềm đam mê của Chu Mộng Long. Lúc này, cô chợt nghĩ đến đêm đó trong phòng Chu Mộng Long, cô cởi trần để bàn tay to lớn của Chu Mộng Long sờ soạng trên cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình và vuốt ve lớp lông mu đen giữa hai chân. Thiếu nữ xinh đẹp này nghĩ tới đây, không khỏi cảm thấy bất lực. Hơn nữa, người mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn lao giờ đây lại khiến cô nghĩ đến Chu Mộng Long, người mặt đỏ bừng, cả đêm không ngủ được, thỉnh thoảng ở ngay trước mặt cô.

Chu Mộng Long không hề ngạc nhiên trước thái độ của Lý An Kỳ. Từ lúc nhìn thấy Lý An Kỳ vào buổi sáng, Chu Mộng Long đã mơ hồ cảm thấy Lý An Kỳ có điều gì đó không ổn. Anh ta nói đùa và gây ra phản ứng lớn như vậy từ Lý An Kỳ. Sau đó, Lý An Kỳ Kỳ thậm chí còn không để ý tới chính mình, cũng không đề cập đến việc có người khác đi cùng cô sẽ có ý nghĩa gì. Ý là trong lòng Lý An Kỳ có chuyện gì đó, đang dùng bộ dáng lạnh lùng này để che giấu nội tâm, không muốn Chu Mộng Long nhìn thấy gì.

Chu Mộng Long cũng mơ hồ đoán được điều gì đó, cho nên vẫn kiên nhẫn ở lại cùng Lý An Kỳ. Nếu không xung quanh Chu Mộng Long có nhiều mỹ nhân như vậy, sao hắn lại phải khổ sở với Lý An Kỳ? Cho đến vừa rồi, Lý An Kỳ đột nhiên mời Chu Mộng Long lên lầu đi cùng, điều này khiến Chu Mộng Long biết mình đã làm đúng. Đêm nay, anh sẽ lại được chào đón bởi một đêm mất ngủ nữa.

Lý An Kỳ không hề phản kháng và để Chu Mạnh Long tiến về phía trước. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, tay Chu Mộng Long bắt đầu không ngừng trượt trên vai Lý An Kỳ. Vừa cảm nhận làn da ngọc mịn màng được bao bọc trong quần áo vừa run rẩy dưới sự chạm vào của lòng bàn tay, anh tiến về phía cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên áo của Lý An Kỳ.

"Ngươi biết không..." Chu Mộng Long cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến một loại cảm giác tuyệt vời, cảm nhận được từ từ xé nát lớp áo chống cự của Lý An Kỳ một loại khoái cảm. 

Thái độ ôn hòa của Lý An Kỳ khiến tâm hồn Chu Mộng Long dần dần lan rộng. Cuối cùng, Chu Mộng Long hỏi Lý An Kỳ câu hỏi mà anh quan tâm nhất: "Mặc dù anh và em đã xa nhau nhưng anh vẫn luôn nghĩ về em, nghĩ về cảnh anh và em ở bên nhau đêm đó. Dù đêm đó anh không có được em, nhưng anh đã cảm thấy em là người phụ nữ của anh, bởi vì giữa chúng ta đã có linh hồn giao cảm?" 

Trái tim trống rỗng của Lý An Kỳ vang vọng lời nói của Chu Mộng Long. Mặc dù Lý An Kỳ vẫn không nói gì, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm giác được, thân thể Lý An Kỳ dưới lòng bàn tay của hắn trở nên có chút ấm áp. Mặc dù sự thay đổi trong hơi thở không rõ ràng, nhưng cặp ngực đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô hơi nhô lên, điều này cho thấy Lý An Kỳ lúc này trong lòng có chút khẩn trương.

"Anh luôn nghĩ đến làn da trắng như tuyết của em nổi da gà khi tay anh lướt qua ngực em. Anh luôn nghĩ đến cách em siết chặt chân em khi hai tay anh đưa vào giữa hai chân em, nhưng không thể cưỡng lại yêu cầu của anh và dang chân ra lần nữa..." Chu Mộng Long tiếp tục trêu chọc Lý An Kỳ trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài săn chắc và tròn trịa của bộ ngực của Lý An Kỳ.

Khi nói, suy nghĩ của Chu Mộng Long dường như lại quay về cái đêm cảm xúc dâng trào đó. Lúc này hắn cảm giác được vai mình chạm vào, hương thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể Lý An Kỳ bắt đầu có tác dụng lên bộ phận nam tính của Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được sự hưng phấn của mình, Chu Mộng Long cũng không có động tác gì nữa. Thay vào đó, anh tạm thời đặt tay lên vai anh, rồi lùi lại để chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể của Lý An Kỳ. 

Lý An Kỳ trông như đang mặc một chiếc áo sơ mi có cổ hở nửa hở.

Đôi chân trần lộ ra dưới chiếc váy ngắn ngắn thật mịn màng.

Bạn có thể nhìn thấy sự nâng lên hạ xuống của ngực qua chiếc áo ôm sát vào ngực.

Nhìn thấy làn da trần ở khoảng cách ngắn như vậy thật quyến rũ. Lúc này, dường như có một mùi hương trầm quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Đúng, đó chính là làn da mà anh đã trực tiếp chạm vào và cảm nhận trong căn phòng đó. Đến tận bây giờ, Chu Mộng Long vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng kích thích khi núm vú của Lý An Kỳ cứng lại dưới sự vuốt ve của anh. Trong căn phòng tối, thứ chất kỳ diệu quyến rũ Chu Mộng Long toát ra từ cơ thể Lý An Kỳ khá đáng lo ngại. Mặc dù Lý An Kỳ vẫn đang mặc quần áo nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được hơi thở của mình có chút gấp gáp. 

Lý An Kỳ cúi đầu, tình cảm đa tình vô hạn cùng cảm giác mong manh thiếu thốn khi không dám nhìn vào ánh mắt của Chu Mộng Long đã quyến rũ sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long. Đột nhiên, trong lòng Chu Mộng Long dâng lên một sự thôi thúc, muốn ôm lấy Lý An Kỳ trước mặt, ôm chặt Lý An Kỳ vào lòng.

"Lý... Giám đốc Lý..." Chu Mộng Long lại tiến về phía Lý An Kỳ, sau đó duỗi tay ôm lấy thi thể Lý An Kỳ vào trong lòng. Lần này, Chu Mộng Long càng chân thực hơn cảm nhận được mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lý An Kỳ, đồng thời cũng cảm nhận được cặp ngực căng mọng đàn hồi của Lý An Kỳ dán chặt vào ngực mình.

Thân thể cô bị ôm, trong lòng Lý An Kỳ vang lên hồi chuông cảnh báo. Niềm đam mê của đêm đó thỉnh thoảng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của Lý An Kỳ, khiến cô đỏ mặt khi nghĩ đến điều này, thậm chí cả âm hộ nhỏ giữa hai chân cô cũng sẽ cảm thấy ẩm ướt trong chốc lát. Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đã có chồng và là người mới tham gia chính trường với nhiều triển vọng, Lý An Kỳ lại do dự. 

Cô cảm nhận được khí tức nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, không ngừng kích thích thần kinh của cô. Cô cảm thấy ngực mình trở nên xẹp xuống do bị ngực của Chu Mộng Long siết chặt. Cô cảm thấy núm vú của mình dần cứng lại dưới sự kích thích của ham muốn bên trong. Lý An Kỳ không khỏi hoảng sợ, "Không, đừng!" Lý An Kỳ theo phản xạ phản kháng. 

"... Ô ô..." Nhưng cô vẫn không thể chống lại sức mạnh của đại hán, cứ như vậy Lý An Kỳ bị Chu Mộng Long ôm thật chặt.

"Ha ha..." Chu Mộng Long cảm thấy rất vui vẻ khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ trong lòng mình.

Cảm giác vật lý ở phần thân trên của Lý An Kỳ rất tinh tế và mềm mại, liên tục kích thích bản năng của Chu Mộng Long, nhanh chóng phá hủy lý trí của anh. Ham muốn chinh phục thiếu nữ đáng yêu này trong lòng Chu Mộng Long đang dâng lên nhanh chóng, khiến hơi thở của hắn trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Ừm..." Bị người đàn ông ôm chặt, Lý An Kỳ đau đớn thở dốc, nhưng hơi thở của cô lại ngọt ngào như không thở được. 

"A... Lý giám đốc..." Không nhịn được thèm muốn thân thể thiếu nữ, Chu Mộng Long ôm chặt Lý An Kỳ.

Mùi thịt ngọt ngào khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long cương cứng và nóng bỏng.

Đối với hành động của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ tỏ ra phản đối: "Không, để tôi đi!" Lý An Kỳ lại một lần nữa đè lên Chu Mộng Long.

"Ừm... à... đạo diễn Lý..." Nhưng Chu Mộng Long vẫn tiếp tục ôm Lý An Kỳ đang chống cự. Sự giãy giụa của cô gái trẻ trong vòng tay anh không những không làm cho đầu óc Chu Mộng Long tỉnh táo mà còn khơi dậy dục vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Lý An Kỳ bỗng nhiên đứng dậy. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ không nói gì mà nhanh chóng bước vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước bắt đầu vang lên. Chu Mộng Long đang cảm thấy thất vọng khi nghe thấy tiếng nước. Trong lòng hắn khẽ động, khóe miệng lộ ra vẻ không tốt. Cười: "Đáng chết, cái này Lý An Kỳ rõ ràng muốn cùng ta làm tình, lại không nói gì. Nếu bây giờ nàng đi tắm, nhất định là ta đã khơi dậy dục vọng bị đè nén của nàng. Hơn nữa, nàng ra ngoài một ngày, muốn tắm rửa mới đến phục vụ ta. Hừ, cái này Lý An Kỳ, sau này xem ta kiềm chế hắn như thế nào."

Nghĩ đến những điều này, sự thất vọng trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên biến mất, thay vào đó là sự khao khát mãnh liệt về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt chéo chân, nhàn nhã tựa người trên ghế sô pha, chờ đợi mỹ nhân Lý An Kỳ từ bồn tắm bước ra.

Một lúc sau, khi nghe thấy tiếng cửa mở, Chu Mộng Long quay người lại, đôi mắt lấp lánh càng mở to, muốn nuốt chửng mỹ nhân trước mặt. Mặc dù Chu Mộng Long đã chuẩn bị tinh thần cho vẻ đẹp của Lý An Kỳ, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp của Lý An Kỳ bước ra từ bồn tắm, Chu Mộng Long, một cựu hoa sĩ, không khỏi âm thầm nuốt khan.

Mặc dù vừa rồi không có tiếp xúc thân thể đáng kể, nhưng sau khi trêu chọc bản thân, phong thái có chút lười biếng của Lý An Kỳ khiến tâm hồn cô tan nát. Ngoài ra, không biết vì lý do gì, khi Lý An Kỳ thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Đồng thời, theo nhiệt độ nước ngâm, Lý An Kỳ càng tắm càng mềm mại hơn, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm. Hai quả mận đỏ trên bộ ngực cao quyến rũ của cô đứng thẳng một cách say mê. Hai chân cô vô thức cọ xát vào nhau để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu giữa hai mông.

Suy đoán của Chu Mộng Long là chính xác. Việc Lý An Kỳ đến Giang Đô lần này để cung cấp thông tin là sai sự thật, nhưng sự thật là anh ta muốn gặp Chu Mộng Long. Sau đêm đó, Lý An Kỳ cảm thấy bóng dáng Chu Mộng Long cùng kỹ thuật trêu chọc siêu phàm đã in sâu vào tâm trí anh. Mỗi lần nghĩ đến cảnh cuồng nhiệt với Chu Mộng Long, Lý An Kỳ đều cảm thấy khô khan. 

Ngoài ra, không hiểu vì lý do gì, sau khi trở về nhà, mỗi khi hai vợ chồng quan hệ với nhau, Lý An Kỳ sẽ luôn nghĩ đến bàn tay thần kỳ của Chu Mộng Long có thể khiến cô muốn chết, cô sẽ trở nên giống như sói và hổ. Tuy nhiên, chồng cô chưa bao giờ nhìn thấy cô dâm đãng như vậy trên giường, cho nên Lý An Kỳ luôn cảm thấy mình vừa mới nhập cảnh mà chồng cô đã xuất tinh trong cơ thể cô. 

Trong lòng đói khát không thỏa mãn khiến Lý An Kỳ gần như phát điên. Lúc này, Lý An Kỳ mới nhận ra quyết định ban đầu của mình sai lầm biết bao. Cô nghĩ rằng sau khi để Chu Mộng Long an ủi, làm cho cơ thể cô mềm mại, cô có thể rút ngón tay ra khỏi giữa hai chân mình. Từ đó trở đi, cô và Chu Mộng Long có thể đi theo con đường riêng của mình. 

Mãi cho đến sau khi rời đi, Lý An Kỳ mới phát hiện ra rằng cô bị ám ảnh bởi mọi cử động của Chu Mộng Long trên cơ thể mình. Cảm giác cuồng nhiệt và hưng phấn đã để lại dấu ấn sâu đậm trên cơ thể cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể xóa bỏ nó. Cho đến lúc này có nhiệm vụ gửi tin tức đến Giang Đô, Lý An Kỳ đã tình nguyện nhận. 

Đối với những việc nhỏ khác như vậy, chỉ cần cử một cán bộ bình thường là đủ, nhưng Lý An Kỳ nhất quyết muốn đến nên Lý An Kỳ đã đến Giang Đô. Đêm trước khi đến, Lý An Kỳ còn gọi điện cho sếp cũ của cô là Vũ Kiều Mỹ. Nguyên nhân đương nhiên là muốn Chu Mộng Long tiếp đón mình nên mới xảy ra cảnh tượng ở sân bay. 

Nhưng Lý An Kỳ không ngờ rằng trước mặt Chu Mộng Long, cô lại giả vờ cao thượng, thực tế lại đối xử công khai với anh. Lúc đầu, Lý An Kỳ không biết chuyện gì đang xảy ra với cô, nhưng dần dần, Lý An Kỳ hiểu rằng cô là một cô con gái nhỏ nhút nhát, vì trong lòng cô rất muốn Chu Mộng Long nên cố tình giấu mình, kẻo Chu Mộng Long sau khi nhìn thấu ý định của cô sẽ cười nhạo cô. 

Nhưng cho đến khi chuẩn bị chia tay Chu Mộng Long, cô còn tưởng rằng ngày hôm sau mình sẽ rời Giang Đô và có thể sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại Chu Mộng Long nữa. Dục vọng tiềm ẩn đó cuối cùng đã đánh bại sự ngượng ngùng của phụ nữ, khiến Lý An Kỳ chủ động mời Chu Mộng Long vào phòng. Ý định của cô ấy là gì? Bản thân Lý An Kỳ cũng biết rất rõ, nhưng sau khi vào phòng, ý nghĩ có lỗi với chồng và sự nghiệp của cô đã kích thích Lý An Kỳ sâu sắc, khiến Lý An Kỳ vốn vốn muốn chủ động dụ dỗ Chu Mộng Long đã bỏ cuộc khi sự việc kết thúc. 

Mãi cho đến khi Chu Mộng Long liều mạng ôm lấy Lý An Kỳ, khiến Lý An Kỳ cảm nhận được khí tức khiến cô phát điên lần nữa, Lý An Kỳ mới buông bỏ gánh nặng trong lòng. Một khi cánh cửa dục vọng mở ra, ngay cả bản thân Lý An Kỳ cũng cảm thấy có chút mất kiểm soát, nhưng vì nghĩ đến việc mình đi mua sắm cả ngày, toàn thân đổ mồ hôi nên cô cảm thấy khó chịu khó tả. Quan hệ tình dục với Chu Mộng Long trong trạng thái này chắc chắn sẽ có sai sót nên Lý An Kỳ liền vào phòng tắm. 

Bởi vì nghĩ đến ngày đó mình ở ký túc xá Chu Mộng Long nên cô chủ động cự tuyệt Chu Mộng Long, Lý An Kỳ vốn là người xa cách nên luôn xấu hổ bày tỏ nội tâm với Chu Mộng Long. Vì vậy, mặc dù Lý An Kỳ vào phòng tắm làm những chuẩn bị cuối cùng để cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long nhưng cô vẫn không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 432 Thiên Thần sắp đến (3)

Khi cô bước vào phòng dục vọng, Lý An Kỳ đang suy nghĩ về quá trình hẹn hò với Chu Mộng Long, trong lúc nhất thời cô không nhận ra sự khác lạ trên cơ thể mình. Đến lúc cô nhận ra, đôi bàn tay ngọc của cô đã không còn giống tay mình nữa, cô không khỏi vuốt ve làn da mịn màng không tì vết của mình. Một lúc sau, hương vị tuyệt vời đến mức Lý An Kỳ không thể rời tay khỏi thân hình nóng bỏng và quyến rũ của mình được nữa. Mặc dù cô luôn tự cho mình là đúng, cơ thể trưởng thành của cô cũng không hoàn toàn không biết đến dục vọng, nhưng trước đây cô chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ như vậy khi vuốt ve cô. 

Vì vậy, Lý An Kỳ tắm lâu hơn trước rất nhiều. Tắm xong cô choáng váng đến mức nghĩ đến việc đứng dậy. Đúng lúc này, Lý An Kỳ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Làn da của cô được bọc trong chiếc áo choàng lụa trắng như tuyết để lộ một chút ửng hồng quyến rũ. Cô không muốn che đậy nó và cô cũng không. Không thể che giấu, vẻ đẹp của một phi tần hoàng gia đang tắm, với sự quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành, và một chút xấu hổ đặc trưng của cơ thể phụ nữ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của Angie Lee, làm sao Chu Mạnh Long có thể không choáng váng trước vẻ ngoài lộng lẫy như vậy? 

Mãi cho đến khi Lý An Kỳ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, với tư thế đẹp đến mức khiến người ta không dám rời mắt, cô mới cất đôi chân ngọc như ngọc trắng lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng một đôi mắt dâm đãng vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ mềm mại đầy đặn của Lý An Kỳ. Phú Phong Vân bắt đầu nhìn vào cơ thể cô, thưởng thức vẻ đẹp trước mặt. Khi Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt vì cảnh tượng choáng ngợp trước mắt, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Lý An Kỳ vang lên bên tai: "Mộng Long, anh, anh vừa làm vậy đó, anh, anh muốn gì, muốn gì?"

Thiếu nữ xinh đẹp này đã đến Giang Đô và chủ động mời Chu Mộng Long lên lầu. Bây giờ cô ấy ăn mặc như thế này để quyến rũ Chu Mộng Long. Ý đồ của cô gần như đã rõ ràng, nhưng lúc này, Lý An Kỳ vẫn không thể buông bỏ tôn nghiêm của thiếu nữ. Ngược lại, cô hỏi Chu Mộng Long về việc anh đến, rõ ràng là muốn để Chu Mộng Long chủ động bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ừm...không tệ lắm."

Khi nghe thấy giọng nói của Lý An Kỳ, tâm trí của Chu Mộng Long dường như đã bay lên trời rồi cuối cùng mới mang nó trở lại. Anh đưa lưỡi ra và liếm môi. Vừa rồi giọng nói của Lý An Kỳ rất quyến rũ và mềm mại. Rõ ràng sự sắp xếp của anh đã có hiệu quả, "Lý tổng là người thông minh, đêm khuya. Khi mọi người yên tĩnh, một nam một nữ ở cùng một phòng, mà ta vốn là một đứa con hoang đàng như hoa, đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như cô. Lý tổng, tôi nghĩ anh nên rất rõ ràng về việc tôi muốn làm, nhưng tôi không biết ý đồ của Lý chủ nhiệm là gì?"

Nói xong, Chu Mộng Long ác ý liếc nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý An Kỳ. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra ngực của Lý An Kỳ đã đẩy chiếc váy ngủ màu trắng lên, tạo thành một hình dáng gần như hoàn hảo trên ngực cô, phía trên ngực dường như có hai cục nhỏ nhô ra, đẩy chiếc áo lụa lên. 

Ôi Chúa ơi, Giám đốc Lý không mặc áo ngực. Có một khoảng chân không bên trong. Chu Mộng Long dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Đôi mắt anh như bị ma nhập, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lý An Kỳ. Anh ta không thể chịu được khi di chuyển đôi mắt của mình dù chỉ nửa inch. Anh như muốn nhảy ngay vào trong ngọt ngào và tận hưởng cảm giác ngọt ngào, ấm áp đó.

Lúc này, Chu Mộng Long tự nhiên nhớ tới cảnh tượng tuyệt vời ngày hôm đó trong phòng mình, khi bộ ngực của Lý An Kỳ từ từ phồng lên dưới sự vuốt ve của anh, và núm vú cũng cứng lại. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long trong mắt càng thêm lửa, máu trong cơ thể dường như tập trung về phía hông, đẩy quần lên. 

(Trời ơi, anh ấy, anh ấy vẫn dâm đãng như vậy, ánh mắt vẫn nóng bỏng, anh ấy nhìn tôi, tôi cảm thấy hơi yếu đuối) Cô không khỏi hét lên trong lòng. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng Lý An Kỳ vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Tắm xong, cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp bùng phát, dù có kìm nén thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Và bây giờ, đôi mắt của Chu Mạnh Long đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo choàng lụa trắng như tuyết của cô. Trong lúc nhất thời, Lý An Kỳ không khỏi rên rỉ trong lòng. Không chỉ cơ thể cô trở nên nóng hơn dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, mà ngay cả cái lồn nhỏ giữa hai chân cô cũng dường như đột nhiên trở nên ẩm ướt. 

"Được rồi... được rồi... làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Cô cắn môi, gần như chảy máu, rồi cô kìm nén ham muốn bốc đồng muốn rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy nói những lời này với tốc độ nói bình thường. Tuy nhiên, dưới sự tác động của ham muốn bên trong, giọng nói của Lý An Kỳ vẫn run rẩy không thể kiềm chế. Vừa nói, Lý An Kỳ dùng đôi môi mọng nước để diễn đạt lời nói của mình. Đôi mắt to của hắn nhìn thẳng Chu Mộng Long, "Ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, An Kỳ, An Kỳ bây giờ, bây giờ, là của ngươi, của ngươi, nhưng, nhưng có một điều, tối nay, chuyện xảy ra tối nay chỉ giới hạn ở ngươi và ta. Ta và ngươi đều biết, nhưng ngươi không thể, không thể cùng người thứ ba nói chuyện."

Mặc dù trong lòng cô tràn đầy khao khát được Chu Mộng Long ôm thật chặt, vuốt ve thật lòng và cho cô cảm giác ngọt ngào kỳ lạ giống như lần trước, nhưng Lý An Kỳ vẫn cố gắng kìm nén nội tâm, dùng chút lý trí cuối cùng còn sót lại để nói những lời như vậy, kẻo cô sẽ mất đi tất cả sau khi Chu Mộng Long chạm tay vào cô. 

"An Kỳ yên tâm, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, chuyện này anh sẽ không bao giờ nói ra..."

Anh cảm thấy vui đến mức suýt chảy nước miếng, nhưng Chu Mộng Long lại không thô lỗ như vậy, "Lý tổng, xin yên tâm, chuyện này ngoại trừ anh và tôi sẽ không có người nào khác biết. Như vậy, tốt cho anh và tốt cho tôi. Dù sao chúng ta vẫn phải làm việc, đúng không..."

Làm quan lâu như vậy, cùng với Tiền Phi Lan, Lưu Ngọc Mai đám người lâu ngày, Chu Mộng Long có thể nói là có hiểu biết đặc biệt về tâm lý của loại nữ quan trẻ này, nên mới nói những lời như vậy để an ủi Lý An Kỳ. Mục đích của anh là để Lý An Kỳ buông tay. Cô đã quyết định và nghĩ rằng không có gì nguy hiểm khi quan hệ tình dục với cô. Nó sẽ chỉ mang lại cho cô ấy sự sung sướng và khoái cảm chứ không ảnh hưởng đến gia đình, bạn bè và địa vị của cô ấy. Điều này cho phép Lý An Kỳ bình tĩnh và tận hưởng tình dục cuồng nhiệt với chính mình. 

Nhưng Chu Mạnh Long nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại là một chuyện khác: "Chết tiệt, Lý giám đốc, đừng giả vờ trước mặt tôi nữa. Nếu như anh không ăn thịt, học được mùi vị, hưởng lợi từ chuyện lần trước, liệu anh có chủ động đến thành phố Giang Đô tìm tôi không? Anh có chủ động cống hiến hết mình cho tôi không? Tôi sẽ nói điều này bây giờ, nhưng tôi tin rằng chỉ cần anh nếm được mùi vị con cặc to lớn của tôi, cho dù tôi có đá anh thì anh cũng không sao." Sẽ không rời bỏ ta. Ta có đủ tin tưởng, sau chuyện xảy ra tối nay, ngươi sẽ trở thành một thiếu nữ đắm chìm trong dục vọng, đến lúc đó, thân thể và trái tim của ngươi sẽ thuộc về ta, Chu Mộng Long."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Lý An Kỳ có chút bình tĩnh lại. Nếu cô chỉ yêu Chu Mộng Long rồi chia tay thì cũng chẳng là gì. Hơn nữa, cô còn rất nhớ cảm giác hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang lại cho cô ngày hôm đó. Mối quan hệ lãng mạn hoàn toàn có thể cho phép cô nếm thử kỹ năng tuyệt vời của Chu Mạnh Long và để bản thân cô lại một lần nữa trải qua cảm giác xuất thần, nhưng người phụ nữ tự xưng nhưng rất đáng thương này sẽ không còn có những suy nghĩ ngây thơ như vậy nếu cô biết rằng Hàn Tuyết, An Lan và những người khác, sau khi nếm trải khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại giữa hai chân, sẵn sàng trở thành những con điếm gợi cảm.

Ngay lúc Lý An Kỳ muốn nói tiếp thì Chu Mộng Long đã ngồi trước mặt cô, cầm cốc nước trên bàn lên, ngẩng đầu uống hết một ngụm. Anh còn nhéo nhéo chiếc cằm xinh đẹp tự nhiên của Lý An Kỳ, hôn cô một ngụm, sau đó uống hết thứ trong cốc. Khi đi tới, thấy Lý An Kỳ yên tâm, Chu Mộng Long biết hiện tại chính là lúc hắn cùng mỹ nữ này chơi đùa. Khi vừa đưa ra quyết định, Chu Mộng Long lập tức tấn công Lý An Kỳ. Một màn trình diễn hay về cuộc chiến xác thịt của con người sắp bắt đầu.

Nghĩ đến những gì có thể xảy ra tiếp theo, trái tim Lý An Kỳ bắt đầu đập rộn ràng. Một tâm lý phức tạp vừa khao khát vừa xúc động, ngượng ngùng vừa hưng phấn dâng lên trong lòng cô, khiến hô hấp của Lý An Kỳ trở nên gấp gáp. Như thể cam chịu số phận của mình, Lý An Kỳ không còn vùng vẫy nữa. Sắp tới, ngay cả con cặc to cũng sẽ được nhét vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô để mang lại hạnh phúc cho cô. Việc trao cho Chu Mộng Long vài nụ hôn nồng nhiệt có ý nghĩa gì?

Tuy nhiên, theo sự xâm nhập của đầu lưỡi Chu Mộng Long, một mùi thơm đậm đà và giòn đột nhiên tràn vào miệng Lý An Kỳ. Hương vị trượt vào cổ họng cô, và hương thơm ngọt ngào. Mặc dù tay của Lý An Kỳ đẩy Chu Mộng Long đang muốn ấn anh ra, nhưng cô vẫn không khỏi nuốt chửng vị ngọt. Sự kích thích khiến Lý An Kỳ đột nhiên cảm thấy cô và Chu Mộng Long đang ở cùng nhau. Thật là một sự lựa chọn đúng đắn.

Nhìn thấy Lý An Kỳ uống, Chu Mộng Long cũng không làm gì nhiều, chỉ chờ đợi, trìu mến nhìn Lý An Kỳ. Đánh giá hành vi lần trước của Lý An Kỳ trong nhà vệ sinh và trên giường trong phòng, Chu Mộng Long biết thân thể thiếu nữ xinh đẹp này cực kỳ nhạy cảm, dục vọng của cô cũng mạnh hơn nhiều so với người thường. Nếu không, cô đã không vào nhà vệ sinh thủ dâm một mình trong đêm khuya. Chu Mộng Long biết Lý An Kỳ này đã mất cả ngày. Cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh nên Chu Mộng Long cũng không vội di chuyển trên cơ thể cô. Anh muốn cô bị kích thích trước tiên dưới cái nhìn của anh. Dù thế nào đi nữa, Chu Mộng Long cảm thấy việc nhìn một thiếu nữ xinh đẹp dần dần không thể tự mình đứng dậy mà không có bất kỳ hành động nào sẽ là nguồn kích thích to lớn và giúp anh ta lao vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp của Lý An Kỳ.

] Chu Mộng Long chờ đợi quả thực là vô ích. Chẳng bao lâu, Lý An Kỳ bắt đầu cảm thấy toàn thân run rẩy, môi khô khốc, đầu óc tràn ngập suy nghĩ, đôi mắt mờ mịt. Lý An Kỳ cảm giác được ánh mắt của Chu Mộng Long tựa hồ có một cỗ ma lực vô hình. Bất cứ nơi nào anh ấy nhìn vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, anh ấy đều bắt đầu nóng lên. Thôi nào, cảm giác tuyệt vời đó đã khiến dục vọng của Lý An Kỳ dâng cao. Quả nhiên đúng như Chu Mộng Long nói, Lý An Kỳ biến thành một thiếu nữ chìm đắm trong biển dục vọng mà hắn không làm gì được. Hiện tại với sự xuất hiện của Lý An Kỳ, cho dù Chu Mộng Long có làm gì Lý An Kỳ, Lý An Kỳ nhất định sẽ không phản đối. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý An Kỳ đã hồng hồng, miệng hơi hé mở, thở ra một hơi thở như hoa lan. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm lại một nửa, nhưng đôi mắt biết nói của cô ấy dường như đang nói với Chu Mộng Long về những thôi thúc và ham muốn bên trong cô ấy. Phong cách khiêu dâm như vậy khiến Chu Mạnh Long, một người kỳ cựu trong lĩnh vực phim khiêu dâm, không khỏi cử động ngón trỏ. 

Chu Mộng Long thấy thế bước tới, bế cơ thể mềm mại thanh tú của Lý An Kỳ lên, nhẹ nhàng đặt lên giường. Lực đẩy của Lý An Kỳ biến mất trong nháy mắt. Sau khi tắm xong, cơ thể nhạy cảm của cô đã mềm mại và nóng bỏng, để cô có da thịt, chưa kể ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long nhìn vào cơ thể cô tạo ra sự kích thích. 

Lý An Kỳ nhẹ nhàng để Chu Mộng Long hôn môi cô. Chu Mộng Long vừa đưa lưỡi vào trong miệng Lý An Kỳ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ, khiến mỹ nhân thanh tú này không khỏi kêu lên một tiếng. Với sự kích thích này, lưỡi của Chu Mộng Long linh hoạt duỗi ra, xâm nhập vào miệng cô để tìm kiếm hương thơm say đắm. 

Lý An Kỳ bị Chu Mộng Long quấn lấy, cô yếu ớt để cho Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve chỗ nhạy cảm trên cơ thể mình. Cô cởi quần áo và cởi trói cho anh một cách chậm rãi và vô tình, cô cảm thấy quần áo của mình đang dần trượt xuống dưới bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long. Lý An Kỳ không những không cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy có chút hưng phấn khi phơi bày bản thân trước mặt người mình yêu. 

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy thân thể trần trụi của Lý An Kỳ, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực trần của Lý An Kỳ, cặp mu giữa hai chân quyến rũ và đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc hiện ra trước mặt, hơi thở của hắn không khỏi có chút ngột ngạt. Cơ thể xinh đẹp đó dường như được chạm khắc cẩn thận, đẹp đến mức không có một khuyết điểm nào, đẹp đến mức khiến người ta gần như ngừng thở. Đột nhiên nghĩ tới thân thể xinh đẹp như vậy tối nay nhất định bị hắn chơi đùa, để cho nàng nhận được mưa sương ẩm ướt, Chu Mộng Long hô hấp trở nên nặng nề, một đôi mắt cũng trợn ngược ra như sói. Khi Lý An Kỳ nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, hắn lại thả lỏng cơ thể, để cho đôi mắt mê hoặc của Chu Mộng Long nhìn vào thân thể trần trụi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 433 Thiên Thần sắp đến (4)

Lý An Kỳ cảm giác được hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long phả vào cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến làn da cô càng nóng hơn. Cô cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ dưới cái nhìn của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, sự kích thích kỳ lạ khiến Lý An Kỳ bất giác đứng dậy. Lý An Kỳ nâng người lên, lộ ra toàn bộ bộ ngực săn chắc đầy đặn, cái bụng phẳng lì như đồng bằng, cặp mông như bánh bao giữa hai chân trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ cảm thấy sự khao khát ngày đó và sự chủ động của cô ngày hôm nay đều đã được đền đáp.

Trong phút chốc, Lý An Kỳ hoàn toàn khỏa thân. Chu Mộng Long dùng cái lưỡi rộng và thô ráp của mình dạo quanh cơ thể Lý An Kỳ, xuyên qua thảm cỏ tươi tốt, đến thung lũng tràn ngập nước tình yêu, khiến quả anh đào đáng yêu của Lý An Kỳ run lên vì kích thích không chịu nổi. , Hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào những ngón tay mảnh khảnh. Nếu Lý An Kỳ không có ở đây trước đây, có sức tập trung cao độ, Chu Mộng Long trước mặt cô sẽ khiến Lý An Kỳ vừa yêu vừa hận hắn. Cho dù Lý An Kỳ có thể chịu đựng được, nhưng cô cũng sẽ bị thủy triều trong cơ thể đẩy đến rên rỉ. 

Cảm nhận được phản ứng của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long trong lòng âm thầm cười nhạo. Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì bạn vẫn luôn là phụ nữ. Làm thế nào bạn có thể thoát khỏi tôi?

Mặc dù Chu Mộng Long rất khâm phục sự quyết tâm của Lý An Kỳ và vẫn chưa rên rỉ một tiếng, nhưng sức phản kháng của Lý An Kỳ càng lớn thì cảm giác thành tựu sau đó của anh ta càng lớn. Hơn nữa, xét theo phản ứng vật lý, sức phản kháng của Lý An Kỳ đã trở về quá khứ. Chỉ cần anh thêm một tay nữa, người phụ nữ tài hoa này sẽ đầu hàng.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Bàn tay vốn chỉ đang vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân Lý An Kỳ duỗi ra linh hoạt, tiến đến môi âm hộ, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Chu Mộng Long lúc này mới phát hiện giữa hai chân Lý An Kỳ đã có bùn rồi. Người phụ nữ xinh đẹp này đã đón xuân khi mới vào bang.

Cảm nhận được tay Chu Mộng Long chạm vào môi âm hộ của mình, cô biết ngón tay của Chu Mộng Long nhất định sẽ tiến thẳng vào trong, tóm lấy cái lồn nhỏ nhạy cảm và bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Nghĩ tới đây, Lý An Kỳ không khỏi run rẩy. Cảm giác vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhưng cũng hưng phấn đến mức Lý An Kỳ nhịn không được lên tiếng, "Đừng... chỗ đó... bẩn quá... làm ơn... xin đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a..."

Chẳng trách Lý An Kỳ không chịu nổi. Lý An Kỳ đã bị lột trần, thân hình hoàn mỹ và hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Lý An Kỳ không bao giờ ngờ rằng bàn tay ma thuật khác của Sở Mộng Long không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý An Kỳ mà còn thỉnh thoảng kích thích hậu môn của Lý An Kỳ, khiến cô bật cười. Cơ thể thanh tú của Lý An Kỳ bất giác run lên, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được. Lý An Kỳ không thể tưởng tượng được hậu môn lại là nơi nhạy cảm của cô. Khi khu vực đó bị bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long chạm vào, một ham muốn mãnh liệt tràn khắp cơ thể cô, trong chớp mắt, trái tim của Lý An Kỳ như bị nhấn chìm.

Dưới tác động của dục vọng khắp nơi và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm trong cơ thể cô, cơ thể và tâm trí của Lý An Kỳ hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Mặc dù Lý An Kỳ biết cô đang nhìn Chu Mộng Long, người cô yêu và ghét, nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã bùng cháy, và Lý An Kỳ, người đã bị cuốn đi. 

Ngay lúc Lý An Kỳ đang bừng bừng dục vọng, Chu Mộng Long đột nhiên rời khỏi thân thể mảnh dẻ của Lý An Kỳ, nhưng hắn không muốn để Lý An Kỳ đi mà lùi về phía sau, cẩn thận nhìn thân thể xinh đẹp thành thục trước mặt đang bị hắn kích thích. Chu Mộng Long không khỏi kinh ngạc trước những gì đang xảy ra trước mắt. Với thân hình hoàn mỹ và hấp dẫn, Lý An Kỳ cuộn tròn trên giường như một chú cừu con ngoan ngoãn. Khuôn mặt nhỏ xinh của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt như một vì sao. Cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi của một nữ thần, ướt đẫm mồ hôi và mềm nhũn, nằm lặng lẽ trên giường. 

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp đỏ như lửa, đôi mắt ngây thơ quyến rũ hơi nhắm lại, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu như nước đang run rẩy, chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng ngần được bao bọc bởi một đôi vai tròn mềm mại và thon thả.

Chiếc eo thon được dệt màu trắng như pha lê và gần như trong suốt chỉ có thể cầm bằng một tay. Dưới cái bụng trắng như tuyết cực kỳ mềm mại và mịn màng, hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp vào nhau. Dưới đôi bắp chân hồng hào mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn đầy thịt không xương. Đôi chân thon dài và cân đối, đôi chân ngọc mảnh khảnh có thể cầm bằng một tay, tất cả đều mang đến cho Chu Mộng Long cả giác quan và thị giác.

Mặc dù hai chân ngọc được kẹp vào nhau, Chu Mộng Long không thể nhìn thấy khung cảnh vô tận của cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lý An Kỳ, nhưng mái tóc đen lộ ra ngoài khiến đôi mắt của Chu Mộng Long lồi ra. Lúc này, bộ lông mu đen dày đặc đã dính đầy dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn nhỏ. Một chút sương sớm khiến cơ thể của Lý An Kỳ càng thêm quyến rũ.

Lý An Kỳ tuy là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn cực kỳ tốt. Da cô mịn màng và săn chắc như da con gái. Nó cảm thấy mịn màng và mượt mà. Bạn không cần phải chạm vào nó bằng tay, chỉ cần nhìn nó bằng mắt. Chu Mộng Long có thể sâu sắc cảm nhận được sự đàn hồi và cám dỗ kinh người trên đó. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long và tiếng rên rỉ mơ hồ của Lý An Kỳ.

Nhìn thấy Lý An Kỳ vặn vẹo thân thể không thoải mái dưới ánh mắt của anh, thân thể xinh đẹp không ngừng thay đổi tư thế quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Đến bây giờ Chu Mộng Long mới cảm thấy sự kiên nhẫn và kiên trì mà anh bỏ ra để chịu đựng sự bất mãn và ở bên Lý An Kỳ suốt ngày là xứng đáng. 

Lý An Kỳ nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên rời xa cô. Cô ấy đang cảm thấy chán nản. Cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình, khớp cổ họng lên xuống, Lý An Kỳ không khỏi kêu lên một tiếng. Lúc này Lý An Kỳ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa tự hào. Điều khiến cô xấu hổ chính là Chu Mộng Long là một kẻ biến thái lại dùng ánh mắt như vậy để ngắm nhìn cơ thể cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ. Điều cô tự hào là thân hình đẹp như vậy của cô lại có thể thu hút sự chú ý như vậy từ Chu Mộng Long, một cựu chiến binh tình dục và một con sói đói khát tình dục. Điều này đủ để chứng minh rằng cơ thể cô có sức sát thương đáng kinh ngạc đối với đàn ông. Nghĩ đến một người phụ nữ ba mươi tuổi còn có thể tạo ra sức hấp dẫn kinh người như vậy, Lý An Kỳ sao có thể không tự hào?

Lý An Kỳ từ khi tiếp xúc với đàn ông, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào nhìn như thế này, kể cả chồng cô, cũng chưa bao giờ nhìn cô bằng ánh mắt khiến tim cô loạn nhịp như vậy. Một cảm giác kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến hô hấp của Lý An Kỳ trở nên gấp gáp, cặp vú căng mọng và săn chắc cũng trở nên mãnh liệt hơn. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống, tăng thêm chút kích thích quyến rũ. Điều khiến Lý An Kỳ càng xấu hổ hơn là cô cảm thấy, dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, âm hộ của cô tuy bị kẹp chặt giữa hai chân nhưng cũng không thể ngăn được tinh dịch lần lượt phun ra. Lúc này cô đã cảm thấy bắp đùi mình đã ươn ướt.

Có thể cảm giác được Lý An Kỳ vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng nghĩ đến đêm nay có thể thưởng thức được nàng đêm nay xinh đẹp vô song thân thể mềm mại thơm ngát, Chu Mộng Long không khỏi rất hưng phấn. Sau khi nhìn cơ thể trần trụi của Lý An Kỳ một lúc với đôi mắt rực cháy, Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cuộc gầm lên một tiếng, năm thân thể lại một lần nữa tiến tới gần giường, một đôi tay dâm đãng lần nữa hướng về phía thi thể thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên giường mà vươn ra.

Vừa tiếp xúc với làn da mịn màng như ngọc, Chu Mộng Long dường như không thể khống chế được cảm xúc của mình, bắt đầu lo lắng di chuyển trên cơ thể trần trụi của Lý An Kỳ. Hai tay Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve thân thể mềm mại nóng bỏng của Lý An Kỳ, tấn công vào mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lý An Kỳ. Những ngón tay khéo léo của anh trêu chọc những cánh hoa. Trong tâm trạng lo lắng và hồi hộp, cảm giác của anh càng trở nên gay gắt hơn.

Thân thể Lý An Kỳ thật sâu hấp dẫn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long càng ngày càng không thể dừng lại. Trong tình huống này, đôi bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long dường như được truyền cảm hứng từ một thế lực vô hình nào đó, chúng càng dùng nhiều lực hơn để trêu chọc cơ thể cô gái trẻ nhút nhát. Nếu làn da có cảm giác, chắc chắn anh sẽ rên rỉ dưới sự trêu chọc nóng bỏng này.

Lý An Kỳ sắc mặt đỏ bừng, hai chân yếu ớt, thân dưới run rẩy. Lý An Kỳ vô thức tận hưởng khoái cảm ngày càng tăng. Sự ngượng ngùng còn sót lại trong lòng cô đã bị niềm vui thể xác từng lớp một phá hủy. Cô dần dần bị Chu Mộng Long thống trị hoàn toàn. Sức nóng của Chu Mộng Long khiến thiếu nữ xinh đẹp này rốt cuộc không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Cảm nhận được nhiệt tình như lửa đốt của thiếu nữ xinh đẹp dưới sự chỉ huy của mình, Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vô đạo đức vuốt ve đôi chân xinh đẹp, cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của Lý An Kỳ. Anh dùng tay trêu chọc các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp này, kích thích cơ thể và thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp này.

Chu Mộng Long hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Lý An Kỳ, Lý An Kỳ nhiệt tình đáp lại, lưỡi của họ quấn vào nhau đuổi bắt.

Lý An Kỳ đột nhiên cảm giác được có vật thể lạ xâm chiếm thân dưới của mình. Hóa ra con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng trêu chọc lỗ Đào Viên của Lý An Kỳ. Cơ thể vốn đã phấn khích của Lý An Kỳ đã gần như sụp đổ. Cô không thể không di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng có thể được thoải mái hơn.

Lý An Kỳ cảm thấy mình đã không thể ức chế dục vọng của mình. Lúc này, nó đã bốc cháy dữ dội. Cảm giác nhột nhột từ cái lồn nhỏ giữa hai chân đã kích thích cô gái trẻ vốn đã nghiện. Lý An Kỳ bắt đầu di chuyển cơ thể không ngừng nghỉ, khiến cái lồn nhỏ bé của cô thu hút con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Cô nóng lòng muốn nuốt con cặc to và nóng bỏng vào trong lồn nhỏ của mình.

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự khao khát trong lòng cô gái trẻ này. Nghĩ đến hiện tại rốt cục có thể hưởng thụ tuyệt mỹ thiếu nữ thân thể, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn mà run lên. Nhưng nếu muốn có được tình yêu đích thực của Lý An Kỳ dành cho mình cả ngày, Chu Mộng Long lại trở nên tinh nghịch và nở một nụ cười tinh nghịch đặc trưng trên môi. 

Mặc dù Chu Mộng Long có thể cảm giác được Lý An Kỳ cực kỳ muốn nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô, dùng quy đầu to xoa xoa phần thịt mềm mại bên trong để mang lại khoái cảm cho cô, nhưng Chu Mộng Long vẫn không chịu để Lý An Kỳ làm vậy, cố ý lùi lại một chút, khiến Lý An Kỳ phải kêu lên: "Mau đưa nó cho tôi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, cô mới nhận ra mình đã quên mất hình dạng thật của mình, còn chủ động hỏi thăm người đàn ông này. Cô không khỏi xấu hổ, nhưng ham muốn cháy bỏng chỉ càng tăng thêm, khiến Lý An Kỳ không thể cưỡng lại ham muốn thỏa mãn ham muốn của mình nữa. 

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc Lý An Kỳ: “Anh muốn gì?”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cười tà ác, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý An Kỳ. Anh ta muốn cô gái này bày tỏ ham muốn của mình với anh ta, từ đó hủy hoại thể xác và tâm trí của cô gái trẻ xinh đẹp này, biến Lý An Kỳ thành một con điếm trên giường mà cô ta không hề hay biết. 

Lý An Kỳ hai má đỏ bừng xấu hổ, cô không khỏi có chút tức giận, "Đồ khốn nạn, đồ tồi, anh muốn quản lý người khác như vậy, nhưng anh vẫn phải ngoan, tôi, tôi muốn cái gì, anh, anh không biết, không biết, thôi nào, thôi nào, tôi, tôi đã sẵn sàng, từ nay trở đi, tôi, tôi sẽ là của anh."

Đang nói, Lý An Kỳ đột nhiên nâng cái mông to trắng nõn lên, muốn đưa con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Như biết Lý An Kỳ không nhịn được sẽ hành động như vậy, Chu Mộng Long hơi nâng người lên, khiến âm hộ của Lý An Kỳ rơi xuống không trung. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt thất vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý An Kỳ, vẫn giả vờ như không biết: "Anh không nói cho tôi biết thì làm sao tôi hiểu được? Nếu anh không nói cho tôi biết anh muốn tôi đưa cho anh cái gì thì làm sao tôi có thể đưa cho anh!"

Từ nụ cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ biết Chu Mộng Long đang trêu chọc cô, cho rằng cô sẵn lòng cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long với mục đích tốt, Chu Mộng Long cũng rất thích thân thể trẻ trung đầy nữ tính quyến rũ của anh. Cô bất đắc dĩ phải buông ra, nhưng khi chuyện đã đến hồi kết mà cô không chịu tiến vào trong cô, Lý An Kỳ có chút tức giận. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ tức giận đến không nói lời nào, quay đầu đi, tựa như không muốn để ý tới Chu Mộng Long. 

Nếu có một người đàn ông khác bị thủ đoạn của Lý An Kỳ lừa, có lẽ anh ta đã bị lừa, nhưng Chu Mộng Long là ai? Ông ấy là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm. Nếu không thể nói ra thủ đoạn này từ Lý An Kỳ, Chu Mộng Long sẽ không xứng đáng được gọi là Chu Mộng Long. Vì vậy, sau khi nhìn thấy bộ dáng của Lý An Kỳ, nụ cười tà ác trên khóe miệng Mạnh Long càng rõ ràng hơn. Anh nâng người lên nhấc con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân của Lý An Kỳ. Vừa bơm, Chu Mộng Long vừa nhìn Lý An Kỳ, muốn xem Lý An Kỳ sẽ phản ứng như thế nào trước hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 434 Thiên Thần sắp đến (5)

Lý An Kỳ không ngờ hành động của cô chỉ là giả vờ mà thực tế lại gây ra phản ứng lớn như vậy từ Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ không khỏi trở nên lo lắng. Hơi nóng giữa hai chân cô và hơi thở khó nhọc phát ra từ con cặc lớn đã kích thích Lý An Kỳ. Tuy rằng còn chưa xuyên thấu, nhưng cảm giác rất hưng phấn. Nhưng nếu Chu Mộng Long rời đi như thế này, cô làm sao có thể hài lòng được? 

Có trời mới biết lần sau tôi có đủ can đảm để cầu xin Chu Mạnh Long cho con cặc cứng và nóng bỏng đó không? 

"KHÔNG!"

Vừa nói, Lý An Kỳ vừa vặn eo như một con rắn nước. Một cơ thể mềm mại, đầy đặn và đầy cám dỗ quấn quanh người Chu Mộng Long. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, ép chặt cơ thể trần trụi của cô vào người cô. Trên người Chu Mộng Long, bụng dưới của hắn không ngừng chuyển động, tìm kiếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long còn sót lại giữa hai chân hắn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của anh cũng trở nên háo hức vì bị kích thích bởi sự trống rỗng và cô đơn của cái lồn nhỏ.

Có thể nói, phản ứng của Lý An Kỳ đã được Chu Mộng Long dự đoán trước. Huống chi, Chu Mộng Long thực sự không muốn lấy đi con cặc to lớn của mình. Đùa thôi, sau khi nhìn thấy thân hình gần như hoàn hảo của Lý An Kỳ, anh không muốn đụ cô. Khi đó Chu Mộng Long không phải là người bình thường. Nhưng mặc dù anh đoán trước được phản ứng của Lý An Kỳ nhưng cô lại phản ứng rất bạo lực. Mức độ vượt quá sự mong đợi của Chu Mạnh Long. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long lúc đầu sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ghé đầu vào tai Lý An Kỳ, ngửi mùi thơm hòa quyện giữa tóc và cơ thể Lý An Kỳ, thì thầm với Lý An Kỳ: "Anh không muốn cái gì?"

Những cảm giác ngứa ngáy từ dái tai truyền đến trái tim anh, kích thích thần kinh của Lý An Kỳ. Cảm giác ngứa ngáy này tập trung ở dái tai và nhanh chóng lan ra mọi bộ phận trên cơ thể Lý An Kỳ. Vừa dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình lên mặt Chu Mộng Long, cảm nhận được sự dịu dàng của Chu Mộng Long, Lý An Kỳ dùng giọng gần như chán nản nói: "Tôi đầu hàng anh, đừng lấy đứa bé đó ra, nhanh lên, tôi cần nó!"

Nói xong, hắn xấu hổ giấu mặt vào ngực Chu Mộng Long.

Nhìn thấy cô gái trẻ quyến rũ và ngoan ngoãn như vậy, Chu Mạnh Long cười rất hài lòng. Chu Mộng Long biết mình đã khiến Lý An Kỳ hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tiếp theo, với năng lực tình dục cực kỳ mạnh mẽ của Chu Mộng Long, sau khi đút con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô, hắn nhất định sẽ... Nó có thể khiến Lý An Kỳ hoàn toàn đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần, "Giám đốc Lý, vẻ đẹp của anh đủ để hớp hồn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới, loại đam mê này cũng đủ khiến đàn ông ngây ngất. Nói cho tôi biết, trước mặt tôi như thế này, tôi có sẵn lòng đụ anh đàng hoàng mà không cần dùng dương vật lớn không!"

Nghe Chu Mộng Long tự nhận xét mình như vậy, Lý An Kỳ không khỏi xấu hổ, nhưng xấu hổ trong lồng ngực dâng lên mạnh mẽ, như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân đều bốc cháy. Ham muốn mạnh mẽ khiến Lý An Kỳ hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. 

Dù thế nào thì nó cũng phải đến, nên hãy để nó đến một cách khó khăn! 

Dưới tình huống này, Lý An Kỳ bất chấp mà rên rỉ lớn tiếng: "Mạnh Long, anh muốn em, anh muốn con cặc lớn của em, anh muốn con cặc lớn của em đụ cái lồn nhỏ của em, anh đã muốn con cặc lớn của em từ lâu rồi, em đã muốn anh trai em có con cặc lớn từ lâu rồi."

"Tôi luôn nghĩ đến việc nhờ anh trai tôi với một con cặc lớn để đụ tôi thật tốt và đụ cái lồn nhỏ của tôi. Tôi, tôi thừa nhận, tôi rất dâm đãng và quyến rũ. Tôi thích con cặc lớn của Mạnh Long. Tôi muốn con cặc lớn của Mạnh Long đụ tôi thật tốt. Đã như vậy, cho dù tôi có chết ngay lập tức, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. Mạnh Long, đừng, đừng hành hạ tôi nữa, tôi sai rồi, tôi sai rồi, mau dùng con cặc lớn để đụ tôi đi."

Lý An Kỳ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận tâm tận hưởng khoái cảm tình dục. Không ngờ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lại chạm vào con cặc nóng bỏng, cứng cáp chín tấc. Sự đụng chạm nóng bỏng và dày đặc khiến Lý An Kỳ không khỏi rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng khiến Lý An Kỳ vô thức liếm đôi môi vốn đã khô khốc của mình, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ nóng bỏng cho Lý An Kỳ.

Nhìn thấy Lý An Kỳ đưa tay ra khám phá, tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp biểu lộ ngượng ngùng sợ hãi, nhưng dục vọng cháy bỏng càng khiến Lý An Kỳ càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long biết đã đến lúc, hắn đi lang thang, dùng tay đùa giỡn với thân hình nóng bỏng và hoàn hảo của Lý An Kỳ. Tiếng ngâm nga của người phụ nữ tài hoa trở nên dịu dàng và ngọt ngào hơn. Cô giơ súng lên và cưỡi ngựa. Cô thậm chí còn không sử dụng tay của mình. Chỉ bằng một cú chạm vào con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của cô, đôi chân thon dài của Lý An Kỳ ngoan ngoãn tách ra, để Chu Mộng Long đâm súng vào âm hộ mềm mại của Lý An Kỳ, vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu. 

Chỉ từ việc Chu Mộng Long không tốn nhiều công sức mà chỉ duỗi thẳng eo, con cặc cứng rắn và nóng bỏng dần dần chìm vào trong lỗ của hắn, có thể thấy cái lỗ mềm mại của Lý An Kỳ khốn khổ đến mức nào. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình vừa mới chen vào quy đầu lớn, lúc này từng lớp thịt mềm như đang sống động, chen vào nhau hướng về quy đầu to lớn của hắn. Nó giống như đang bóp chặt quy đầu to lớn của anh ấy, và cũng giống như cố gắng quấn lấy quy đầu to lớn của anh ấy, theo cách độc đáo của chúng, để chào đón mình như một vị khách lạ. 

Cảm giác ấm áp đó, giống như rơi vào đại dương ấm áp, khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Cảm giác đến từ quy đầu lớn khiến Chu Mộng Long biết rằng mình lại gặp phải điều tuyệt vời nhất trong hố. Sự phấn khích tự nhiên là hiển nhiên. Trong tình huống này, Chu Mộng Long thấp giọng rên rỉ, chậm rãi dùng lực ở eo hắn tiến vào trong lồn nhỏ của Lý An Kỳ. Đồng thời, Chu Mạnh Long tập trung toàn bộ giác quan và cảm giác xúc giác của mình lên quy đầu lớn, trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi quy đầu lớn từ từ tiến vào trong lồn nhỏ. 

Khi con cặc to nóng bỏng và cứng rắn tiến lên từng bước một, Lý An Kỳ cảm thấy sự trống trải của mình đang bị lấp đầy từng inch một. Hương vị đẹp đến mức Lý An Kỳ bị mê hoặc. Cảm giác sung mãn và nóng bỏng xa lạ nhưng mãnh liệt khiến Lý An Kỳ càng thêm hưng phấn. Cô không khỏi vặn vẹo eo để phục vụ cho con cặc to cứng và nóng bỏng. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ mặt có phần ngọt ngào. 

Đột nhiên, Lý An Kỳ cảm thấy thân dưới đau nhức, một cảm giác sung mãn mãnh liệt, xen lẫn đau đớn và nóng rát, bao trùm lấy Lý An Kỳ. Lý An Kỳ “A” một tiếng, không nhịn được ôm lấy thân hổ uy nghiêm của Chu Mộng Long. Hóa ra đó là con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long. , đã cắm sâu vào sâu trong lồn nhỏ của Lý An Kỳ. Lý An Kỳ tuy rằng không phải lần đầu tiên tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long nhưng cô cũng đã chuẩn bị tinh thần. Cô biết con cặc lớn của Chu Mộng Long dày như vậy, cô sợ mình chịu không nổi sẽ phải chịu chút đau đớn. 

Nhưng khi con cặc lớn được đưa vào đến cuối, Lý An Kỳ phát hiện tuy cô đã chuẩn bị tinh thần và cái lồn nhỏ giữa hai chân đã được làm ẩm hoàn toàn qua màn dạo đầu, nhưng con cặc của Chu Mộng Long thực sự quá lớn, nằm ngoài dự liệu của Lý An Kỳ. Cảm giác đau đớn vẫn khiến Lý An Kỳ không khỏi run rẩy toàn thân. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ cắn môi, rưng rưng nước mắt nhìn Chu Mộng Long. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay Chu Mông Long, móng tay gần như cắm vào da thịt Chu Mông Long.

Nhìn bộ dáng của Lý An Kỳ, Chu Mộng Long biết con cặc to lớn của mình đã làm tổn thương thiếu nữ quyến rũ này. Mặc dù ham muốn trong lòng anh dâng trào mãnh liệt vì anh nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô, cái lồn nhỏ của Lý An Kỳ, nhưng vẻ mặt đau đớn của Lý An Kỳ khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy thương hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dừng lại động tác.

Chu Mộng Long dừng lại, không rút con cặc to ra mà giữ con cặc lớn bên trong. Anh nằm trên người Lý An Kỳ, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Lý An Kỳ, an ủi Lý An Kỳ. Mặc dù vậy, hành động của Chu Mạnh Long đã khiến mọi người cảm động. Mặc dù chuyển động của con cặc rất nhẹ nhưng cảm giác đau đớn khiến Lý An Kỳ cười toe toét. Nhưng Lý An Kỳ biết Chu Mộng Long đang thương hại mình, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Cô nhanh chóng mở miệng và hôn Chu Mộng Long.

Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long thọc vào giữa hai chân cô trong lồn của Lý An Kỳ, lưỡi của Chu Mộng Long đưa vào trong miệng cô. Một cặp ngực trắng nõn săn chắc bị Chu Mộng Long siết chặt, trở nên phẳng lì. Tư thế đó vừa mơ hồ vừa mơ hồ, vừa kích thích vừa kích thích. Mặc dù phần dưới cơ thể của Lý An Kỳ vẫn còn hơi đau, nhưng hơi thở trong mũi cô lại trở nên nặng nề hơn một chút.

Lúc này, Lý An Kỳ chỉ cảm thấy đủ loại cảm giác tuyệt vời từ ba nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể đang tràn vào trái tim mình. Mặc dù con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ giữa hai chân khiến cô cảm thấy hơi đau nhưng cơn đau dữ dội này không hề bị ảnh hưởng. Lý An Kỳ tỉnh lại, sau cơn đau lập tức truyền đến một cảm giác khoái cảm mãnh liệt; Âm đạo mỏng manh của Lý An Kỳ bị con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long kéo căng ra, ôm chặt thân súng được nhuộm bởi tinh dịch trong suốt của Lý An Kỳ, không khỏi vặn vẹo.

Còn bản thân Lý An Kỳ thì sao?

Cô ấy càng cuồng nhiệt hơn, tứ chi quấn quanh thân hổ của Chu Mộng Long như bạch tuộc. Cô đã thốt ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ. Cô đã mong chờ nó suốt hai tháng trời. Cuối cùng đêm nay, giống như những gì cô từng tưởng tượng trong những giấc mơ gợi tình, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã được đưa vào giữa hai chân cô trong âm hộ nhỏ bé của cô. Cảm giác điều ước của mình đã thành hiện thực khiến người thiếu nữ xinh đẹp này thở dài nhẹ nhõm. 

Đã hơn một lần cô tưởng tượng ra cảm giác con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long sẽ mang đến cho cô khi đưa vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Nhưng khi con cặc lớn thật sự được đưa vào, Lý An Kỳ cảm thấy những điều cô tưởng tượng trước đây thật quá buồn cười, bởi vì loại vẻ đẹp đó trên thế giới này không thể diễn tả bằng lời. Khi nó lộ ra, không có cách nào để diễn tả bằng lời: "Ooo... vậy... đau quá... nhưng... cảm giác thật dễ chịu... ồ... làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra... anh... ồ... anh làm Yuqi đau quá... nhưng... lại thoải mái quá!... ôi... đừng... đừng giữ yên... ừm... làm ơn... di chuyển." ...A...tuyệt quá...Tôi, tôi bây giờ, bây giờ tôi thấy thoải mái, thoải mái hơn nhiều, em, xin hãy di chuyển, đừng, đừng sợ tôi, kẻo tôi làm tổn thương em, thật đấy, Mạnh Long, tôi thích em lắm, cảm giác con cặc to lớn của em nhét vào âm hộ nhỏ của tôi." Tôi vốn nghĩ rằng mặc dù Lý An Kỳ là một thiếu nữ trưởng thành, nhưng cô ấy cũng thường xuyên. Sau khi chồng không ngừng phát triển, cô ấy có thể không thể xử lý được con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình, nếu không Chu Mộng Long sẽ không sử dụng Nhiều phương pháp như vậy để xem phản ứng khi con cặc to lớn của anh đưa vào giữa hai chân cô trong cái lồn nhỏ của Lý An Kỳ, nhưng phản ứng của Lý An Kỳ lại vượt xa dự đoán của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng vì kích thước cặc của anh nên mặc dù lồn của Lý An Kỳ sau khi bị anh trêu đùa hoàn toàn đã ướt át nhưng đây sẽ là lần đầu tiên cô tiếp nhận cặc to của anh. Cho dù việc từ chối cô không khiến cô đau đớn đến mức thì ít nhất nó cũng phải đau rất lâu trước khi cô có thể thích ứng với độ dày của con cặc to lớn của anh và sự thúc đẩy của chính mình. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng chỉ trong vài phút, Lý An Kỳ không ngừng vặn vẹo thân thể dưới thân mình, rên rỉ và co giật. Với vẻ mặt mê mẩn đó, nếu không phải có cảm giác rõ ràng là quy đầu to lớn đang bị phần thịt mềm mại bên trong con mèo nhỏ hút vào, Chu Mộng Long thật sự cho rằng con cặc to của mình đã mất đi tác dụng. 

Chu Mộng Long là một hoa kỳ cựu. Sau khi con cặc lớn được đưa vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Lý An Kỳ, cảm giác thoải mái kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới hương vị của thịt, Chu Mộng Long muốn đâm mạnh vào, nhưng vì Lý An Kỳ khó chịu nên cảm thấy có chút thương hại, nên liền đè nén xung động trong lòng. Bây giờ Lý An Kỳ rõ ràng bộc lộ nội tâm xung động, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không do dự.

Nhẹ nhàng, Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển, nhưng thay vì đẩy lên xuống, anh lại hơi xoay eo, xoa bóp xoay con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong lỗ nhỏ mềm mại của Lý An Kỳ. Đầu tiên, cái lỗ mềm mại của Lý An Kỳ tràn ngập lực hút mạnh mẽ, mút thật chặt con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Thứ hai, mùi vị bị hút ngọt ngào đến mức Chu Mộng Long tạm thời chống lại sự thôi thúc thúc đẩy, muốn thưởng thức cơ thể của Lý An Kỳ trước.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve nàng như vậy, khiến Lý An Kỳ vô cùng đau khổ. Cái lỗ mềm mại của Lý An Kỳ bị Chu Mộng Long cọ xát từng chút một, tựa như mỗi tấc da thịt mềm mại đều bị Chu Mộng Long tận hưởng. Động tác tuy không mạnh mẽ nhưng hương vị chạm đến tận đáy lòng vừa giòn vừa ngọt. Cảm giác tuyệt vời đó xuyên thấu toàn thân, khiến Lý An Kỳ cảm thấy cơ thể mình đột nhiên đẹp đến mức bay lên, càng bay càng cao.

Các loại vị chua, mềm, tê tê từng đợt ập đến khiến Lý An Kỳ không kịp cảm nhận mùi vị của làn sóng trước đó. Làn sóng tiếp theo lại đến và cô cảm nhận được làn sóng tuyệt vời tiếp theo. Làn sóng trước đó đã trôi qua từ lâu. Hương vị đẹp đến mức Lý An Kỳ không thể cưỡng lại được. Một đôi chân thon dài bị quấn chặt. Vòng eo của Chu Mộng Long bị ôm chặt sau lưng Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ mặt ngây ngất. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh, ngoài sự quyến rũ còn có một tia cuồng nhiệt, anh không khỏi rên rỉ từ tận đáy lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 435: Thiên thần tới (6)

"Này... đừng... đừng nhẹ nhàng thế... ôi... bạn... à... làm ơn... đừng... đừng chà xát chỗ đó... Yuqi... ừm... ồ... Yuqi sắp chết rồi... nên... tê quá... ôi... đau quá... ồ... bạn... bạn thật... ừm... bạn thật... giỏi xoa bóp... ồ... Yuqi... yo... đừng... đừng... à... đó... nó sẽ bị mòn mất... ồ... bạn... ah!... nó quá... ngứa quá... bạn... ừm... bạn đã làm nó như vậy... bạn đã làm nó như vậy..."

Nhìn Lý An Kỳ tận tâm như vậy, trên khuôn mặt trắng ngọc của cô hiện lên những đám mây đỏ quyến rũ, trên cặp ngực ngọc nở hoa anh đào, lông mày và ánh mắt tràn đầy yêu thương. Chu Mộng Long không khỏi tự hào, nghĩ rằng mình không chỉ nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào âm đạo giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này, bên trong lồn cô, cô còn có thể khiến cô gái xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ này rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế dưới khẩu súng của anh. Cảm giác chinh phục thực sự không thể diễn tả được. Chu Mộng Long mê mẩn đến mức thay đổi tư thế, tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào cái lồn nhỏ của Lý An Kỳ. 

"Này... ngươi... ngươi là... ngươi, ngươi đang làm cái gì, ngươi đang làm cái gì vậy? Tư thế như vậy, tư thế như vậy, quá dâm đãng. Ta, ta không thể chịu đựng được, ta không chịu nổi, ngươi, ngươi quá sỉ nhục ta, ngươi, đồ xấu xa, ngươi, ngươi thực ra là tra tấn ta như thế này, ta, ta đều, ta hận ngươi đến chết, ta thực hận ngươi đến chết, khốn kiếp Mạnh Long, Badass Meng "Rồng" Mặc dù Lý An Kỳ đã nói như vậy trong lòng cô ấy Miệng, thân hình không ngừng vặn vẹo, một cái mông trắng nõn như tuyết, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đánh vào sải tay của Chu Mộng Long, âm thanh hai cơ thể va chạm vang vọng trong phòng, tràn ngập khung cảnh mùa xuân ấm lòng trong phòng.

"Làm tốt lắm, Yuqi... cho anh xem dáng vẻ dâm đãng của em... Nhìn em, ngực em thật to, thật to và săn chắc, thật quyến rũ. Này anh, anh nói em hoại tử, của anh, núm vú của anh, núm vú của anh đều cứng, chưa, chưa phải. Không tệ sao? Phải không? Nó là của tôi à? Con cặc to của tôi càng khiến bạn phấn khích hơn. Vì vậy, nó làm cho bạn rất phấn khích. Giám đốc Lý, An Kỳ tốt, anh, anh thật quyến rũ, tôi, tôi yêu em chết mất, tôi yêu em chết mất..."

Thân hình uy nghiêm nghiêng người, Chu Mộng Long lại lợi dụng động tác cơ thể quyến rũ của Lý An Kỳ để hắn nằm ngửa trên giường, để Lý An Kỳ cưỡi lên người Chu Mộng Long. Bởi vì cái hố mềm trơn trượt bị kéo căng như thế này nên một vũng nước suối khác lại phun ra. Cảm giác phần sâu của lỗ mềm bị cọ xát thậm chí còn mãnh liệt hơn lần ma sát trước đó. "Ngươi chủ động làm vài lần, mới biết đẹp đến thế nào!"

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long vừa được đưa vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Trước khi cô có thể tận hưởng khoái cảm sau vài cú đẩy, cô đã được yêu cầu chủ động vặn xoắn nó. Mặc dù Lý An Kỳ vô cùng xấu hổ, nhưng hương vị của cuộc làm tình mà cô vừa cảm nhận lại rất sâu sắc. Nó in sâu vào trong lòng Lý An Kỳ, đôi tay mạnh mẽ của Chu Mộng Long ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý An Kỳ, dẫn dắt động tác của Lý An Kỳ một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Làm sao Lý Vũ Kỳ, người đã bị dục vọng làm cho mù quáng, có thể dừng lại?

Lý An Kỳ đặt tay lên bộ ngực đẫm mồ hôi của Chu Mộng Long, cố gắng xoa nắn eo và hông của cô. Lời chỉ dẫn của Chu Mộng Long truyền đến tai cô. Nó giống như một bản nhạc cổ tích được truyền từ khắp nơi trên thế giới. Lý An Kỳ vô tình đi theo cô. Lúc này, tóc của Lý An Kỳ cũng rối tung lên. Cô đứng dậy, cặp vú to đầy đặn và đàn hồi không ngừng run rẩy trước ngực theo từng chuyển động. Bộ dáng quyến rũ thực sự khiến Chu Mộng Long muốn nghiền nát thiếu nữ đáng yêu này thành từng mảnh, trộn vào xương của cô. 

Trong lúc Chu Mộng Long xay thịt, Lý An Kỳ đã nếm thử rất nhiều. Lúc này, Lý An Kỳ chủ động, Lý An Kỳ biết mùi vị của tủy cũng sẽ không buông tha. Lúc đầu động tác mài còn có chút xa lạ, nhưng với sự dẫn dắt của tay Chu Mộng Long và sự cám dỗ của dục vọng trong cơ thể, Lý An Kỳ động tác càng ngày càng thuần thục, đôi mắt to ngấn nước không ngừng nhìn Chu Mộng Long, muốn xem con cặc to lớn của Chu Mộng Long sẽ có phản ứng như thế nào khi cái lồn nhỏ giữa hai chân hắn chủ động di chuyển, mũi hắn phát ra một tiếng rên cảm động. 

Trong lúc Lý An Kỳ kẹp chặt con cặc nóng bỏng cứng ngắc của Chu Mộng Long, không để nó thoát ra khỏi người cô trong chốc lát, cô lại để cho vòng eo thon gọn của mình mạnh mẽ xoay trái phải, trượt qua trượt lại, khiến mũi thương nóng bỏng không ngừng cọ xát vào sâu trong lỗ huyệt mềm mại của cô, khiến cho thiếu nữ càng thêm hưng phấn, biến nó thành từng đợt nước dịch, không ngừng chảy vào bụng Chu Mộng Long. 

Không biết từ lúc nào, tay Lý An Kỳ không còn đặt trên ngực Chu Mộng Long nữa. Lý An Kỳ chắp đôi tay thanh tú ra sau lưng, kiêu ngạo khoe thân hình dâm đãng trước con mắt tham lam của Chu Mộng Long. Sự ngượng ngùng ban đầu của cô dường như bị phá vỡ bởi hành động táo bạo này, và bây giờ Lý An Kỳ ở đây đã hoàn toàn bị sự gợi cảm của cô chiếm giữ. Lý An Kỳ vui vẻ vặn mình trên người Chu Mộng Long, nhiệt tình dâng thân thể cho cô. Phạm vi xoắn của vòng eo thon thả của cô đã vượt quá Chu Mạnh Long. Bây giờ Lý An Kỳ đang vui vẻ tận hưởng vị ngọt của mây và mưa.

"A...tốt...người tốt...bạn...ồ...bạn thật mạnh mẽ...Yuqi...Yuqi thật...thoải mái quá...ah...như thế, động tác như vậy, tôi, tôi cảm thấy, cảm nhận được, con cặc to của bạn, con cặc to của bạn đã nhét vào trong tinh thể, nó cắm vào, nó cắm sâu lắm, hình như, nó như đang đẩy, đẩy vào trái tim hoa của tôi, bên trong trái tim hoa, thật sự, à, à, Mạnh Long, anh yêu em chết mất." "Ừ... Tốt Yuqi, em, em di chuyển giỏi quá, em, cái lồn nhỏ của em, nó được kẹp chặt, anh thật thoải mái, thật thoải mái. Thực sự, Yuqi, tôi thực sự không ngờ rằng em, cái lồn nhỏ bé của em, lại đau đớn đến thế. Nếu, nếu anh biết điều này, ngày đó, anh, ngày đó, thì ông trời nhất định sẽ không bao giờ để em ra đi, và anh không cần phải đợi đến bây giờ. Đến bây giờ tôi mới nhận ra những lợi ích tuyệt vời mà cái lồn nhỏ bé của bạn mang lại cho con cặc to và con cặc to của tôi ”. “Tôi ghét nó… Tôi ghét nó…”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý An Kỳ không khỏi đỏ mặt. Mặc dù Lý An Kỳ đã say sưa trong khoái cảm dục vọng, nhưng dù sao, vừa rồi Lý An Kỳ vẫn đang suy nghĩ xem liệu cô có nên chấp nhận Chu Mộng Long và để con cặc to lớn của mình tiến vào giữa hai chân cô ấy hay không. Hiện tại nghe thấy Chu Mộng Long hỏi vấn đề này, Lý An Kỳ sao có thể chịu đựng được.

"Chết tiệt... anh... đồ tồi... anh đã... đối xử với Yuqi như vậy rồi... mà anh còn muốn tốt... à... đừng... tuyệt quá... anh, con cặc to của anh, con cặc to của anh đã đánh tôi, đánh tôi, tưởng tượng của tôi, à, à, đánh nó, đánh tưởng tượng của tôi, đẹp quá, Mạnh Long, đồ xấu, đồ xấu, Anh đang đẩy tôi đến chết, tôi đang kẹp, tôi đang kẹp, tôi đang kẹp anh đến chết, tôi, Anh sẽ dùng cái lồn nhỏ của anh nhéo, cắt đứt cái cặc to của em, để cái cặc to của anh có thể ở trong cái lồn nhỏ của anh mãi mãi, mãi mãi, để bằng cách này, cái lồn nhỏ của anh sẽ không còn phải chịu đựng bệnh tương tư, tương tư nữa, a, đẹp quá…”

Nghe được Lý An Kỳ còn có thể kiên trì đến bây giờ, Chu Mộng Long bật cười dâm đãng. Anh rút tay ra khỏi vòng eo đẫm mồ hôi của Lý An Kỳ, nhéo vào bộ ngực xinh đẹp đang nhảy múa trước mắt Chu Mộng Long. Bộ ngực to tròn, đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay anh, mang đến cho anh cảm giác tuyệt vời. Chu Mộng Long nghịch ngợm nói với Lý An Kỳ vẫn đang lắc đầu tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn mang lại: "An Kỳ, thoải mái như vậy sao?"

"A...ừm...thoải mái...thoải mái..."

Với bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long bóp ngực cô như thế này, ham muốn vốn đang đốt cháy phần trên cơ thể cô từ cái lỗ mềm mại của cô đột nhiên biến thành một cuộc tấn công ba mũi nhọn. Lý An Kỳ làm sao có thể chịu đựng được? 

Trong tiếng rên rỉ của Lý An Kỳ có chút khóc lóc, nhưng không phải vì đau đớn hay xấu hổ mà là vì cô quá hưng phấn. 

“Ở đâu thoải mái?”

Nhìn thấy Lý An Kỳ cuối cùng cũng cúi đầu cao quý đầu hàng trước mặt mình, Chu Mộng Long vô cớ hưng phấn, hai tay tăng lực, khiến bộ ngực trắng nõn vốn có dưới sự đùa giỡn của bàn tay to lớn của hắn, và núm vú trở nên cứng rắn và hấp dẫn hơn. 

"Này...anh...anh đồ xấu...anh còn hỏi...ah...Yuqi...Yuqi không chịu nổi nữa...đừng nắm tay anh...đừng rời đi...anh làm Yuqi thoải mái quá...hey..."

Bị Chu Mộng Long chơi đùa như vậy, Lý An Kỳ thật sự xinh đẹp vô cùng, đặc biệt là hai quả anh đào quyến rũ kia thậm chí còn sưng tấy đến đau đớn. Họ càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, khiến Lý An Kỳ càng muốn tỏ tình. 

"A... ghét... anh... anh thật tệ... đừng... đừng làm nữa... Yuqi nói... Yuqi nói... à... anh... tay anh bóp rất giỏi... Yuqi ngực sướng quá... núm vú cứng... và... và... con anh... cứng và dài ...Nó vẫn thô quá... Này... nghiến răng như thế này... Yuqi tê và đau... Bên trong... có nước bên trong... Mặc dù lúc đầu rất đau, nhưng... nhưng cơn đau thật đẹp... Yuqi xinh đẹp thật thật... thoải mái quá... ôi... thật... đẹp quá... Yuqi sắp thua... cô ấy sẽ mất tinh dịch..."

Mặc dù Lý An Kỳ lần đầu tiên kể từ khi sinh ra trong bụng mẹ đã được quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, cơ thể Nasa sẽ không thể chịu đựng được, nhưng phương pháp tán tỉnh của Chu Mạnh Long cũng rất xuất sắc. Ngoài ra, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, bản chất dâm đãng trong cơ thể Lý An Kỳ đã hoàn toàn bộc phát, chưa kể Lý An Kỳ còn bị điều khiển lên vị trí thượng phong. Vị trí này cho phép Lý An Kỳ chủ động khám phá những vùng nhạy cảm khác nhau khiến cô hạnh phúc nhất.

Lý An Kỳ vốn rất tò mò, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội truy cầu hạnh phúc nào, nhưng dù sao Lý An Kỳ cũng không phải chuyên gia trong lĩnh vực này. Niềm vui dâng trào cùng một lúc, chưa kịp di chuyển vài lần thì tinh chất âm đạo đã sẵn sàng di chuyển, lại bị Chu Mộng Long trêu chọc, sừng sỏ như vậy. Có vẻ như cô ấy đã trút giận vì điều này, và cô ấy cảm thấy tê dại kỳ lạ ở phần dưới cơ thể trong khi cảm thấy toàn thân thoải mái. Một thứ gì đó không rõ ràng lao ra khỏi cơ thể cô. Lý An Kỳ xinh đẹp run lên, toàn thân hoàn toàn suy sụp, nằm trên ngực Chu Mộng Long, thở hổn hển.

Cảm giác được Lý An Kỳ đã rỉ ra ngoài, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, ngăn cản cảm giác muốn phun ra hết tinh dịch. Anh mới dám mở mắt hồi lâu, nhưng anh nhìn thấy Lý An Kỳ nằm trên ngực Chu Mộng Long, đôi mắt long lanh, môi thở hổn hển, tóc ướt, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên thân thể không tì vết của cô có một tầng ánh sáng mỏng manh, đặc biệt quyến rũ. Ngoài ra, vết đỏ do đam mê vẫn còn trên cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ.

Vốn dĩ, thời điểm đẹp nhất đối với người phụ nữ là khi cô ấy sắp hết cực khoái. Hơn nữa, Lý An Kỳ còn là một thiếu nữ xinh đẹp, xinh đẹp nhất thế giới. Sự rò rỉ này thậm chí còn tuyệt vời hơn. Chu Mộng Long không có nhìn. Ham muốn của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên càng trở nên mãnh liệt hơn và anh không quan tâm đến vẻ đẹp. Chu Mạnh Long lật người, ấn vào cô gái trẻ xinh đẹp vừa mới lộ ra dưới con cặc to lớn của mình, bắt đầu co giật.

"Ừ... đừng... đừng... đừng đến, Yuqi không muốn, Yuqi bây giờ là đủ rồi!"

Sau khi đạt cực khoái, Lý An Kỳ cảm thấy cơ thể mình như không còn chút sức lực nào. Cộng thêm bị Chu Mộng Long ép ép, Lý An Kỳ đương nhiên biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Nghĩ rằng mình có thể không chịu được cú đâm thứ hai từ con cặc lớn của Chu Mộng Long như một cơn bão cuồng nộ, người phụ nữ tự xưng là quý tộc này thực sự đã cầu xin sự thương xót.

Nhưng không có cách nào. Thứ nhất, Lý An Kỳ vừa mới cảm thấy sảng khoái đến mức kiệt sức, thứ hai, nữ nhân phía trên là tư thế tiêu hao thể lực nhất của nữ nhân. Sức mạnh mà Lý An Kỳ có thể sử dụng bây giờ giống như lớp vỏ bọc trên cơ thể Lý An Kỳ. Lý An Kỳ làm sao có thể từ chối sự xâm lược cực kỳ cuồng nhiệt của Chu Mộng Long?

Huống chi, sau khi đạt đến cao trào, Lý An Kỳ cảm thấy cơ thể mình thải ra nhanh như vậy, vẫn không còn chút dấu vết ham muốn nào. Điều khiến Lý An Kỳ càng xấu hổ hơn là cảm giác nhẹ nhõm từ niềm đam mê vừa rồi vẫn còn đọng lại trong âm hộ mềm mại của cô. Chu Mạnh Long đã bơm cô ấy lên mà không cần tốn chút sức lực nào. Con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đã chạm đến trung tâm lỗ, vừa đạt cực khoái đã làm tăng thêm độ nhạy cảm cho da thịt mềm mại của Lý An Kỳ. Sau khi Chu Mạnh Long dũng cảm bơm nó vài lần, cảm giác ngây ngất dường như đã quay trở lại trong cơ thể cô. Lý An Kỳ dù có cắn chặt môi đến mấy cũng không thể kìm nén được cảm giác rên rỉ.

Chu Mộng Long thấy Lý An Kỳ tuy đã tỉnh lại nhưng cũng không còn sức đẩy anh ra, Chu Mộng Long cười dâm đãng. Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ cực kỳ quyến rũ và quyến rũ này đã không thể chống lại sự xâm lược của anh ta nữa. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông đẫm mồ hôi của Lý An Kỳ, khiến đôi chân thon dài của Lý An Kỳ lộ ra một cách khiêu dâm, hoàn toàn lộ ra âm hộ mềm mại của cô. Sau đó hắn nhảy lên ngựa, chĩa súng thẳng vào Hoàng Long! 

Cô đã bối rối trước ham muốn không hề phai nhạt. Sau khi cho Chu Mộng Long thêm vài cú đâm bạo lực, Lý An Kỳ lại cảm thấy dục vọng của mình lại dâng lên. Chuỗi khoái cảm ập vào cơ thể cô thậm chí còn mãnh liệt hơn trước, với mỗi đợt sóng ngày càng mạnh hơn. Trong phút chốc, Lý An Kỳ lại bị sóng biển lấn át. Dưới tình huống này, Lý An Kỳ lại chậm rãi vặn vẹo thân thể. Dù cắn môi nhưng đôi mắt to ngấn nước lại quyến rũ như lụa, dùng thân thể thanh tú của mình phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 436: Thiên thần tới (7)

Đặc biệt lần này, hành động của Chu Mộng Long so với trước đây càng thẳng thắn hơn rất nhiều. Chu Mộng Long điên cuồng tấn công thân thể quyến rũ của Lý An Kỳ. Mọi cú va chạm đều đánh vào trái tim cô gái. Anh ta dùng một chiêu để quay lại khẩu súng carbine, rồi lại rút lui, chỉ để nghiền nát. Lý An Kỳ tay mềm mại, chân lại yếu ớt. Mọi sự kích thích dường như đều xuyên thủng hàng phòng ngự của Lý An Kỳ và trực tiếp chiếm lấy trái tim của Lý An Kỳ. Nó khiến Lý An Kỳ ngây ngất, chất lỏng trong cái lỗ mềm mại của cô không ngừng trào ra như suối. Niềm vui thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Đòn tấn công nhẹ nhàng của Chu Mộng Long đã hoàn toàn làm tan chảy trái tim của Lý An Kỳ trong đòn tấn công trước đó. Các cuộc tấn công sau đó nhắm vào Hoàng Long càng khiến Lý An Kỳ không thể chịu nổi. Làn sóng tấn công áp đảo Lý An Kỳ. Cô không biết từ khi nào mình đã hoàn toàn chìm trong làn nước xuân quyến rũ, tâm trí mới bừng tỉnh của cô đã bị làn sóng dục vọng say sưa.

"À... vậy... tốt quá... anh... ừm... người tốt... điều tốt... anh... ôi... anh khốn nạn quá... dữ quá!... ồ... Yuqi... suýt chết bởi anh... anh... anh đụ Yuqi thật... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... tuyệt vời... à... làm ơn... tiếp tục... đừng... đừng dừng lại... ah..."

"Ah... ồ... ôi... chúa ơi... ôi chúa... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... thoải mái quá... quá... đẹp quá... đẹp quá... bạn... bạn đẩy nó mạnh quá... sâu quá... và... tôi sẽ nhét nó vào đó lần nữa... lần nữa... ồ... ồ... đẹp quá Yuqi..."

"Vậy... tốt quá... ah... đẹp quá... ôi... bạn... bạn thật mạnh mẽ... ừm... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... à... nó sẽ không hoạt động ở đó... nó sẽ... gãy... à... quá... đẹp quá... quá... tuyệt vời... quá tuyệt vời... ồ... Yuqi đẹp quá..."

"Chà... thế đấy... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... ah... chết tiệt Yuqi mạnh hơn... ah... thoải mái quá... em cứng quá... thật dày... dữ dội quá... ồ... đúng rồi, và... ah... em... em chết tiệt Yuqi chết tiệt... Yuqi muốn trở nên xinh đẹp... trở nên xinh đẹp, cảm giác thật tuyệt... à... đẹp quá... ồ... cảm giác thật tuyệt với Yuqi... à... ngay đó... à... chết tiệt Yuqi mạnh hơn... chết tiệt Yuqi mạnh hơn... chết tiệt Yuqi cho đến khi cô ấy xuất tinh... ah... Yuqi sắp... chết lần nữa..."

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt khi nhìn thấy nàng tiên bất tử xinh đẹp này rên rỉ khe khẽ và đầy dục vọng dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, mỗi lời cô nói đều là cầu xin anh. 

"Chà...tốt...tốt cô Yuqi...lỗ của cô sâu quá...chặt...tiếng hét của cô thật quyến rũ và dâm đãng...tôi cảm thấy thật tuyệt...cô, của cô, cái lồn nhỏ của cô, có thể kẹp, kẹp của tôi, con cặc to của tôi, con cặc to của tôi cảm thấy sướng quá, cô, con quỷ nhỏ, thực sự, thực sự, rất quyến rũ, tôi, tôi muốn đụ chết cô, cái lồn nhỏ của cô, à, à..."

"Ừ...đúng rồi...âm hộ của Yuqi...đẹp quá...Yuqi hét hay quá...ah...anh, cặc to của anh, cặc to của anh có thể xuyên qua tôi, nó có thể xuyên qua tôi, tôi cảm thấy thoải mái, thoải mái quá, thoải mái quá, anh trai dương vật to, anh trai dương vật to, anh, anh thật sự, thực sự rất tốt, thật tốt, An Kỳ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, à, anh trai lớn, em yêu anh nhiều lắm, em yêu anh..."

"Gọi tôi nhiều hơn... gọi tôi vui vẻ hơn một chút... gọi tôi thân mật hơn một chút... gọi tôi quyến rũ dâm đãng một chút, để tôi nghe, tôi, tôi muốn biết, biết, chúng ta, chúng ta từ trước đến nay, luôn không có giả dối, An Kỳ cao quý, trên giường, làm sao hét trên giường, à, nghe, nghe thấy giọng nói của em trên giường, tôi, tôi rất hạnh phúc, nhanh quá, để tôi, để tôi nghe thấy em, em... em hét như thế nào trên giường..."

"Ừ...ah...Yuqi...Yuqi biết. Chà...thật...đẹp quá...ah! Anh trai tốt...Anh trai thân yêu của Yuqi...anh...đứa con to lớn và cứng rắn của anh...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Yuqi...âm hộ của em...sắp bị đụ rồi...Yuqi bị anh đụ rồi, anh trai yêu quý của em...cảm giác thật tuyệt! Ah...anh...anh thật mạnh mẽ...anh...anh đã đụ tôi quá nhiều...thật dâm đãng...ah..."

"Hôn anh trai em...hôn chồng em...làm ơn...đẩy...mạnh hơn một chút...đụ Yuqi thêm một chút nữa...Yuqi sẽ...ah...sẽ chết...Yuqi cảm thấy thật tuyệt...thật thoải mái...sao cũng được...Em muốn cho anh mọi thứ...ôi...đẹp quá, đẹp quá, thật đấy, anh trai to xác, anh, anh đã đụ chết em gái em, à, à..."

Không ngờ, cô gái quyến rũ và quyến rũ Lý An Kỳ không chỉ rất tò mò mà còn là người học hỏi nhanh. Cô thậm chí còn học được kỹ năng mê hoặc người khác trên giường một cách nhanh chóng. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô khiến người đàn ông chết tiệt Lý An Kỳ cảm thấy hạnh phúc. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long nhấc chân Lý An Kỳ lên, đút vào eo cô càng ngày càng mạnh.

Khi Li Anqi đụ Chu Mộng Long như thế này, hứng thú yêu đương của cô càng nổi bật hơn trước, và sự kích thích mỗi khi được đụ cũng mãnh liệt hơn. Lý An Kỳ trong mắt tràn đầy vui sướng, cái gì cũng nhìn không ra. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là khoái cảm mạnh mẽ và tuyệt vời hơn đến từ âm hộ mềm mại của cô.

Khi Chu Mộng Long cuối cùng không chịu nổi sự căng cứng tự nhiên trong cái lỗ dịu dàng của Lý An Kỳ, tinh dịch từ áo vest của anh ta tự do phun vào cơ thể quyến rũ của Lý An Kỳ, Lý An Kỳ cũng mê sảng vì cực khoái lặp đi lặp lại. Sau khi bị bỏng và tẩm tinh trùng, anh ta ngay lập tức bị liệt. Anh ta cùng Chu Mộng Long lăn xuống và ngủ như thế này.

Bối rối trong giấc ngủ tuyệt vời, Lý An Kỳ đột nhiên tỉnh dậy, chỉ cảm thấy khuôn mặt ấm áp của mình đang áp vào chiếc gối lụa mềm mại. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô giữa sự cọ xát và trượt. Nhưng nguồn gốc vẻ đẹp của cô không phải nhờ gương mặt mịn màng và mịn màng. Chiếc gối lụa cọ xát vào người cô, nhưng đó là do cảm giác đến từ cái mông nâng lên của Lý An Kỳ khi nằm trên giường. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ không thể kiểm soát được liên tục kích thích toàn bộ cơ thể cô từ đó. Trước khi Lý An Kỳ tỉnh lại, cô theo bản năng duỗi thẳng eo, vặn hông, không nhịn được đẩy về phía sau.

Đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt Lý An Kỳ lập tức đỏ bừng. Trong giấc ngủ, Lý An Kỳ đã bị xoay người lại. Lúc này Lý An Kỳ đang đối mặt với một tấm gương lớn ở mép giường. Trong gương, nửa thân trên của cô yếu đuối nằm trên giường, nhưng vòng eo thon gọn lại được giơ cao. Một đôi chân ngọc đã được nâng lên đến đầu gối của cô. Cánh cửa dẫn vào đầu cô đã rộng mở, người phía sau đã chiếm hữu cô rồi; và đằng sau cô, một bóng dáng cường tráng đang quỳ gối. Một đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý An Kỳ, làm cho vòng eo và đường cong hông quyến rũ của Lý An Kỳ chịu tác động của Chu Mộng Long, xoay tròn vặn vẹo, mồ hôi bắn tung tóe. 

Nơi vô hình chính là nguồn vui của Lý An Kỳ. Mặc dù lúc này Lý An Kỳ không thể nhìn rõ, nhưng trong lòng cô không khỏi suy nghĩ. Thiên đường của Lý An Kỳ đang từng bước bị con cặc to lớn và nóng bỏng giành lại, tác động liên tục vào lỗ của Lý An Kỳ. Hương vị căng mọng khiến Lý An Kỳ vô cùng vui sướng, nhưng cô cũng cảm thấy trong lỗ có sự trống rỗng vô tận, chờ đợi được chiếm hữu con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn đó. 

Chỉ là Lý An Kỳ, một thiếu nữ có nhan sắc tuyệt trần, quyến rũ và thanh nhã vô song, rốt cuộc cũng rất con người. Ngay khi cảm giác mơ hồ khi mới tỉnh dậy qua đi, cô lập tức nhớ lại tất cả những trải nghiệm này: Cô không thể kìm nén ham muốn trong lòng, cuối cùng mời Chu Mộng Long đến phòng mình. Vừa đi lên, Chu Mộng Long liền hưng phấn vô cùng. Sự nhiệt tình đã tước bỏ vũ khí của anh và khiến trái tim do dự của anh bỗng trở nên vững vàng. Từ đó trở đi, Chu Mộng Long bắt đầu không ngừng đùa giỡn với thân thể trần trụi của mình, lần thứ hai lên đỉnh, hắn liền ngất đi vì sung sướng...

Chỉ cần nhìn xung quanh, chiếc giường vốn tinh tế và sạch sẽ của Lý An Kỳ đã trở nên bừa bộn và bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn. Ngoài ra, bộ đồ giường còn phủ nhiều lớp vết bẩn. Rõ ràng là cô không chỉ vui mừng khôn xiết khi bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp khi tỉnh dậy mà còn bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp nhiều lần trong khi cô bất tỉnh. Nghĩ tới đây, Lý An Kỳ lại đỏ mặt.

Nhưng nếu không nếm được mùi vị của mây và mưa, một khi đã nếm sẽ thấy nó rất đẹp. Trong lòng người vợ trẻ của Lý An Kỳ hoảng hốt, không phải vì sợ sự việc giữa mình và Chu Mộng Long bị truyền ra sẽ bị sỉ nhục, mà bởi vì sâu trong lòng Lý An Kỳ, cô cảm thấy mình vui mừng, sợ hãi, xấu hổ và khao khát lên giường, hình ảnh chồng cô đã sớm bị Lý An Kỳ lãng quên. 

Khi con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long liên tục xâm chiếm cơ thể Lý An Kỳ, Lý An Kỳ mềm mại đến mức cô không thể chịu đựng được. Lý An Kỳ trong lòng tuy xấu hổ nhưng lại âm thầm vui mừng. Nhu cầu dâm đãng tràn ngập âm hộ nhỏ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp đã bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đụ vô số lần. Cơ thể to lớn của Lý An Kỳ thật đầy đặn và thoải mái. 

Cắn chặt răng ngăn chặn tiếng rên rỉ khoái cảm phát ra, Lý An Kỳ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt, nhưng không phải vì đau đớn hay khó chịu mà là phản ứng tự nhiên của sự vui mừng tột độ. 

Lý An Kỳ cẩn thận nếm thử và cảm thấy con cặc dày, cứng và nóng hổi đang mở ra âm hộ chật hẹp của Lý An Kỳ từng inch một. Cảm giác khoái cảm vừa ập đến với Lý An Kỳ mơ hồ hiện lên trong đầu, dường như ngay cả cái eo thon trơn trượt bị bàn tay quỷ dữ của Chu Mộng Long siết chặt cũng trở nên nhạy cảm. 

Khi đang cảm nhận được sự tác động của ham muốn, Lý An Kỳ nghe thấy tiếng gầm nhẹ như hơi thở của Chu Mông Long sau tai cô: "Ừ... tốt quá... thật là cao quý Lý tổng quản, Yuqi... thân thể của anh thật tốt... thật chặt... và có thể kẹp... thở ra... thật tốt... có thể đụ hàng trăm lần mà không thấy chán... Thật là một cái lồn dâm đãng... Đúng là một thiếu nữ bẩm sinh... Móng guốc nhỏ của cô ấy... Ừm... cái kẹp thật đẹp..."

Cô, người luôn có đôi mắt ngẩng cao trên đầu, lại bị Chu Mạnh Long đánh giá như vậy. Lý An Kỳ lẽ ra phải tức giận, nhưng không biết vì sao, Lý An Kỳ cảm thấy trong cơ thể mình đang thiêu đốt dục vọng, nóng rực vô cùng. Cô chỉ có thể nghĩ đến con cặc to cứng và nóng bỏng, thậm chí cô còn không quan tâm đến những lời lẽ thô lỗ như vậy. Cô vô thức rên rỉ, phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn là một tiếng rên rỉ đầy gió xuân. 

"Ừm... ừm... tốt... anh trai tốt... anh trai tốt đã đụ trái tim Vũ Kỳ Xuân... ừm... anh trai hôn đã khiến Yuqi phát cuồng... chồng hôn... anh... à... anh đụ Yuqi giỏi quá... ồ... vì... vì âm hộ của Yuqi có thể bị véo... anh sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với cô ấy... ồ... anh... ừm... chỉ cần làm điều đó thêm vài lần nữa... chèn... cho đến khi Yuqi xuất ra!... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... nó khiến cô ấy chết mất... à... hãy để âm hộ của Yuqi cảm nhận... sướng quá..."

Vốn dĩ Lý An Kỳ cho dù có bị đánh chết cũng sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng thứ nhất, dục vọng trong cơ thể cô đã lên đến đỉnh điểm, thứ hai, khi những lời lẽ xấu hổ và tục tĩu này thốt ra, Lý An Kỳ cảm thấy như mình đang ảo giác trước mắt. Lý An Kỳ dường như có thể nhìn thấy cái lỗ mềm mại của cô co lại và hút, mút thật chặt con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, mời nó vào sâu trong bụng cô. Cô ấy thực sự rất ngây ngất. 

Ánh mắt đó khiến Lý An Kỳ không thể kiềm chế được nữa, cảm xúc dâm đãng trong cơ thể cô bắt đầu khuấy động. Không chỉ cái miệng ngọt ngào như quả anh đào không ngừng rên rỉ mà vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp cũng không khỏi đung đưa, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi ấn xuống thiếu nữ xinh đẹp này và dùng con cặc to lớn của mình để đưa thiếu nữ xinh đẹp này đến hai lần cực khoái xuất thần, Chu Mộng Long không thể chịu nổi sự tác động của dục vọng trong cơ thể mình. Anh ta chơi đùa với cô hai lần liên tiếp, khiến cho Lý An Kỳ thuần khiết không thể đạt được bị ngất xỉu ngay tại chỗ. Khi đó, Chu Mộng Long cũng đã xuất ngũ. 

Nhưng Chu Mạnh Long cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này. Có thể nói, anh ấy có thể làm khó bất cứ lúc nào miễn là anh ấy muốn. Khi Chu Mộng Long hít một hơi, hắn nhìn thấy Lý An Kỳ trần trụi, sau Vân Vũ toàn thân đỏ bừng quyến rũ.

Không cần biết Lý An Kỳ vừa bị hắn làm tình, kiệt sức đến hôn mê, Chu Mộng Long đã bế Lý An Kỳ đang nằm rũ rượi lên, ôm hai chân Lý An Kỳ vào trong tay, khiến âm đạo bị tàn phá của Lý An Kỳ không kịp chuẩn bị. Anh đã chỉnh lại góc độ nhưng vẫn như vậy. Con cặc to nóng bỏng giữa ban ngày thọc vào âm hộ vẫn còn ẩm ướt và mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp này, lại đụ Lý An Kỳ một cách thô bạo, khiến Lý An Kỳ rỉ ra trong giấc mơ, rên rỉ khe khẽ, trong giấc ngủ cô cảm thấy thật hạnh phúc.

Khi Li Anqi tỉnh dậy, cô ấy thực sự đã bị chơi đùa một lúc, và âm hộ mỏng manh của cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Tuy nhiên, mặc dù Chu Mộng Long cũng xuất tinh hai lần nhưng anh ta đã thay đổi nhiều tư thế. Con cặc to nóng bỏng cứng rắn nhét vào âm hộ mềm mại của Lý An Kỳ cực kỳ thỏa mãn, khiến giường không giống như một vùng đất ngập nước.

Nhưng khi Lý An Kỳ tỉnh dậy, cô đã mút và nhét con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long một cách say mê. Cô vặn vẹo một cách quyến rũ dưới háng giống như dã thú của Chu Mộng Long, cái miệng nhỏ nhắn thậm chí còn hét lên như anh trai và chồng. Sự hài lòng trước sự nịnh nọt của Chu Mộng Long tăng vọt, Chu Mộng Long không nhịn được. Anh ta tăng cường lực đẩy, chiếc lưỡi nóng bỏng như lửa quét qua tấm lưng trần trắng như tuyết và mảnh khảnh của Lý An Kỳ. Tay anh vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lý An Kỳ một cách đầy ngưỡng mộ. Chẳng mấy chốc hai người đã đi đến đích. Giữa tiếng thở dốc cuồng nhiệt và vui sướng của Lý An Kỳ, âm hộ mềm mại của cô một lần nữa lại bị phun tinh dịch nóng bỏng...

Ngồi thở hổn hển một lúc, Chu Mộng Long hài lòng nhìn mỹ nữ bên cạnh. Anh nhìn thấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp và quyến rũ này với đôi mắt mượt mà. Cô dường như muốn ngủ nhưng không tài nào nhắm mắt được. Nếu không phải lồng ngực nàng khẽ nâng lên hạ xuống, bộ ngực xinh đẹp thanh tú tưởng chừng như đã bị Chu Mộng Long hơi đầy đặn này thỉnh thoảng vẫn run rẩy theo hơi thở. Liệu có thực sự khiến người ta cho rằng Lý An Kỳ đã bị Chu Mộng Long, kẻ giống như một cỗ máy tình dục, chơi chết không? 

Mặc dù ngoài xinh đẹp và thơm tho, Lý An Kỳ còn chú ý đến việc tập thể dục và có thân hình cường tráng, thể lực dồi dào. Tuy nhiên, Lý An Kỳ lại bị Chu Mộng Long đùa giỡn như một kẻ vũ phu, mỗi lần bị hắn đùa giỡn, cô lại vui mừng đến ngây ngất. Lý An Kỳ thân thể cường tráng đến mấy, nhất thời cũng không chịu nổi.

Nhưng Lý An Kỳ mặc dù không nhịn được, nhưng cũng không cách nào trốn thoát. Chu Mộng Long bên cạnh cô đưa tay chạm vào thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của Lý An Kỳ. Anh đi lên đi xuống dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của Lý An Kỳ và tự mình cảm nhận hơi nóng trên cơ thể Lý An Kỳ. 

Lý An Kỳ ngượng ngùng phát hiện, khi bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long di chuyển khắp nơi, cơ thể trần trụi của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn, mỗi tấc da thịt bị Chu Mộng Long chạm vào đều dường như phóng ra tia lửa điện. 

Điều khiến Lý An Kỳ đặc biệt sốc là khi bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long vuốt ve cơ thể cô một cách thân mật, con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long từ từ cương cứng trở lại. Lý An Kỳ vừa bị con cặc nóng bỏng và cứng rắn đó tra tấn đến chết. Sống lại, chịu đựng lực đẩy uy nghiêm và mạnh mẽ của người đàn ông, Lý An Kỳ đã đạt đến giới hạn. Sự tra tấn dữ dội khiến Lý An Kỳ xuất thần đã làm rỗng cơ thể Lý An Kỳ. Lý An Kỳ không còn có thể đáp ứng nhu cầu của nam nhân này, Chu Mộng Long lại cứng đầu nhanh như vậy? 

Nghĩ đến mình vừa bị Chu Mộng Long tấn công, bất lực phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt thót tim, lại bị Chu Mộng Long dẫn đến cảnh giới thần tiên không thể tưởng tượng được, Lý An Kỳ không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sở thích của đàn ông thực sự rất đáng sợ và đáng yêu. Chỉ cần phụ nữ đã nếm qua món ngon này, làm sao có thể không đầu hàng? 

Đặc biệt Chu Mộng Long thực lực đặc biệt mạnh mẽ, hắn cứ làm đi làm lại nhiều lần, thậm chí không thèm quan tâm đến việc Lý An Kỳ khóc lóc cầu xin tha thứ, tự mình trút bỏ dục vọng, mặc cho Lý An Kỳ dù không muốn cũng phải đầu hàng. Nhưng trong sự không cam lòng đó, người đàn ông đó tuy mạnh mẽ nhưng lại khiến Lý An Kỳ mềm lòng, đưa Lý An Kỳ đến một thế giới thần tiên huyễn hoặc hơn. Nghĩ đến vừa rồi bị Chu Mộng Long liên tục làm tình, giống như Lý An Kỳ bị đánh khắp người, Lý An Kỳ không khỏi ướt át. 

Nhìn thấy con cặc to nóng bỏng cứng ngắc dần dần cương cứng, Lý An Kỳ không khỏi phát điên. Lý An Kỳ không khỏi nghĩ tới chuyện tốt đẹp vừa xảy ra. Dù cô bất đắc dĩ đánh mất trinh tiết quý giá của mình nhưng quá trình bị chinh phục hết lần này đến lần khác. Những tư thế khác nhau của người đàn ông đã khiến Lý An Kỳ bị sỉ nhục về mặt tình dục. Anh vuốt ve, đùa giỡn từng tấc cơ thể quyến rũ của Lý An Kỳ, khiến Lý An Kỳ cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng rất thích thú. 

Lý An Kỳ không khỏi hận chính mình. Tại sao cô lại vô dụng như vậy? Vừa rồi cô ấy đã bị đánh bất tỉnh. Nếu cô ấy tỉnh dậy... chẳng phải cảm giác lúc đó sẽ còn đẹp hơn sao? 

Nhìn thấy con cặc cương cứng và nóng bỏng, Lý An Kỳ không khỏi nuốt nước bọt. Lý An Kỳ có thể cảm giác được, Chu Mộng Long nguyên nhân lại cương cứng, nhất định là để cho chính mình lần nữa xuất thần, nhưng lần này Lý An Kỳ không có thể lực để đáp ứng, cho nên nàng chỉ có thể để Chu Mộng Long di chuyển. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý An Kỳ, cô bế Lý An Kỳ lên. Lý An Kỳ không khỏi rên rỉ, cô không khỏi làm nũng, "Đừng... đừng như vậy... Ngọc Kỳ sẽ... ngượng ngùng... để Ngọc Kỳ nhìn em!"

"Vậy... sẽ không thú vị đâu..."

Ngồi xếp bằng trên giường, để con cặc to cứng và nóng bỏng còn chứa tinh dịch trong suốt của Lý An Kỳ đứng thẳng như cột trên bầu trời, đồng thời ôm cơ thể chuyển động của Lý An Kỳ trước mặt, Lý An Kỳ quay mặt về phía tấm gương lớn trước giường, ngắm nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương thật quyến rũ. 

Chỉ cần giọt mồ hôi thơm trên khuôn mặt người trong gương đỏ như mây, từ từ chảy xuống những đường cong duyên dáng có sức cám dỗ lớn lao, khiến người ta hiện lên vô song, không thể ngăn cản, tràn đầy xuân sắc. Ngoài ra, tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da mềm như tuyết phủ nhẹ mồ hôi thơm. Phấn má mỏng nhút nhát rụt rè nhẹ nhàng tỏa sáng trên làn da trắng như ngọc. 

Trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc, những nụ hoa đầu xuân hồng hồng mềm mại đang nở ra, run rẩy tuyệt đẹp theo nhịp thở ngày càng gấp gáp của Lý An Kỳ. Ngay cả bản thân Lý An Kỳ cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt trần trong gương, huống chi là Chu Mộng Long phía sau cô? 

Chu Mộng Long hôn lên đôi tai quyến rũ của Lý An Kỳ, thì thầm vào tai Lý An Kỳ, hướng dẫn động tác của mỹ nữ này. 

Tuy rằng nàng cực kỳ ngượng ngùng, nhưng trong cơ thể lửa đốt lại mãnh liệt như vậy, Lý An Kỳ làm sao có thể chống lại Chu Mộng Long mệnh lệnh? 

Lý An Kỳ làm theo sự chỉ dẫn của Sở Mộng Long, ngượng ngùng và rụt rè ôm lấy con cặc to cứng và nóng hổi chứa đầy dịch âm đạo của Lý An Kỳ. Cô từ từ ngồi xuống, không chỉ cảm nhận bằng cái lỗ mềm mại của mình mà còn tận mắt nhìn thấy cái lỗ mềm mại của chính mình chạm vào con cặc một cách mềm mại và nhẹ nhàng như thế nào. Con cặc to nóng bỏng của Juwei bị hút vào trong cơ thể; Cho đến khi ngồi xuống gốc, anh không chỉ cảm thấy cái lỗ mềm mại mà cả con cặc to cứng và nóng bỏng dường như đã chạm tới tận đáy lòng mình. Lúc này Lý An Kỳ mới được phép quay mặt đón nhận nụ hôn nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

"Nó có đẹp không?"

"Hmm... quá... đẹp quá..."

Lần này cô không hèn nhát như lúc đầu. Lý An Kỳ dũng cảm đáp lại bộ dáng dã thú của Chu Mộng Long, như muốn trút hết nước miếng, liếm khô lưỡi, đồng thời dùng một giọng quyến rũ đáp lại: "Anh... anh đâm sâu quá... Ngọc Kỳ hình như... như thể toàn thân cô ấy... đều bị anh xuyên thủng... nhưng... nhưng Ngọc Kỳ không còn sức để cử động... tôi phải làm sao đây?"

"Không sao đâu, để tôi làm cho!"

Ôi chúa ơi! 

Nó thực sự tuyệt vời! 

Sau khi Thẩm ngồi xuống, Lý An Kỳ ngồi vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng hai tay đỡ cặp mông đầy đặn của Lý An Kỳ. Anh nâng nhẹ lên rồi hạ mạnh xuống. Lý An Kỳ sung sướng suýt khóc. 

Cơ thể thanh tú của Lý An Kỳ và sức mạnh của Chu Mộng Long khiến con cặc to nóng bỏng cứng rắn cùng lúc tiến vào phần sâu nhất, tạo ra khoái cảm ly kỳ khiến thần kinh của Lý An Kỳ chấn động từng tấc. Nó mạnh mẽ và hưng phấn hơn trước, Lý An Kỳ không khỏi vươn tay ra ôm lấy Chu Mộng Long. Cô hôn lên cổ Trình Hoan, không dám buông mình trong gương. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống theo chuyển động của tay Chu Mộng Long. Cô rên rỉ không ngừng trong khi toàn thân co giật. Dường như có những tia sáng lóe lên trong mắt cô. Một lúc sau, toàn thân cô đều bị cơn cực khoái mãnh liệt nuốt chửng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 437: Ba lần sửa thuyền (1)

Nhìn thấy bóng dáng Lý An Kỳ trên sân khấu và sân bay biến mất, Chu Mộng Long thở dài một hơi. Lúc này, Chu Mạnh Long mới hiểu tại sao khi còn ở trong đội đặc nhiệm, anh lại liên tục có những cuộc gặp gỡ lãng mạn. Hóa ra sau chuyện xảy ra đêm đó, Lý An Kỳ cảm thấy có lỗi với Chu Mộng Long, trái tim cô gắn chặt với Chu Mộng Long, cô rất muốn xem Chu Mộng Long có loại ma lực nào có thể khiến phụ nữ Tử Tử muốn chết, vì vậy cô phái Hàn Tuyết và Lý Ngọc Linh đi làm nhiệm vụ giải trí cùng Chu Mộng Long. Đánh giá biểu hiện của hai người phụ nữ này, Lý An Kỳ biết rằng Chu Mộng Long đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm trí của hai người phụ nữ xinh đẹp này. Chính từ lúc đó, mong muốn được làm tình với Chu Mộng Long và nếm thử kỹ năng xuất thần của anh ta đã in sâu vào trái tim Lý An Kỳ. 

Đối mặt với người phụ nữ bí ẩn này, Chu Mộng Long không khỏi cười thầm. Khi có người xung quanh, Lý An Kỳ tỏ ra xa cách. Cô ấy lạnh lùng như băng và xinh đẹp như quả đào và quả mận. Nhưng khi không có ai, nhất là khi ở trên giường, cô ấy lại phát điên như muốn chiếm đoạt tất cả mọi người. Tất cả người đẹp trên thế giới đều có vóc dáng gợi cảm giống nhau. Sau khi quan hệ tình dục với Lý An Kỳ ngày hôm qua, Chu Mạnh Long cũng đã thử Lý An Kỳ và muốn người đẹp này ở lại với mình, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Lý An Kỳ từ chối. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút thất vọng.

Trở lại văn phòng, không có việc gì để làm, Chu Mộng Long lại bắt đầu nghĩ về cuộc hôn nhân của mình ở đó. Việc Tiền Nam sẽ cưới anh ta là điều đã được định trước. Ngày hôm đó Chu Đại Vi trở về, Trương Học Thanh đã kể cho hắn nghe về Chu Mộng Long và Càn Nam. Đương nhiên, hắn hoàn toàn đồng ý, Tiền Phi Lan cũng đồng ý. Hiện nay bố mẹ hai bên đã thương lượng xong ngày cưới. Trương Tuyết Kinh chịu trách nhiệm tổ chức đám cưới vì cô không có việc gì làm. Chu Đình Đình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô ấy thực sự đã xin nghỉ phép hai tháng với Chu Đại Vi dưới áp lực. Vì vậy, được hai mẹ con cùng nhau tổ chức, hôn lễ của Chu Mộng Long nhất định sẽ trở thành một niềm vui lớn ở thành phố Giang Đô.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, cuộc hôn nhân của Chu Mộng Long cũng bước vào giai đoạn cuối. Vì Trương Tuyết Thanh và Chu Đình Đình lo liệu chuyện của Chu Mộng Long nên họ cũng không lo lắng nhiều, tiền bạc Về phía Nam, Tiền Phi Lan cũng mời La Mỹ Vi đến sắp xếp hôn lễ. La Mỹ Vi là người dẫn chương trình của đài truyền hình thành phố Jiangdu và đã nhìn thấy nhiều thứ trên thế giới hơn, vì vậy Thiên Nam rất vui vẻ và thoải mái, dành cả ngày với Sở Mộng Long.

Trong thời kỳ này, Chu Mộng Long cũng đến thăm những người phụ nữ như Tôn Lệ và Vương Nhạc Linh. Những người này tự nhiên vui mừng khi nghe tin Chu Mộng Long sắp kết hôn. Tuy nhiên, họ hơi thất vọng. Những người này cho rằng sau khi Chu Mộng Long kết hôn, hắn đương nhiên sẽ ít tiếp xúc với bọn họ. Nhưng bây giờ, họ đã chìm đắm trong niềm hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho họ. Nếu bọn họ thực sự mất đi Chu Mộng Long thì thật sự là không thể chấp nhận được.

Sau khi Chu Mộng Long nói muốn lập hậu cung, Tôn Lệ và con gái đương nhiên vui mừng khôn xiết, bởi vì cả hai đều là phụ nữ đã có gia đình, bình thường không thể ở bên Chu Mộng Long được. Tuy nhiên, lời cầu hôn của Chu Mạnh Long đã cho phép hai mẹ con được ở bên nhau một lần nữa. Làm sao họ có thể không vui được? Vương Nhạc Linh mặc dù có chút không vui, nhưng nàng không chịu được Chu Mộng Long quăng nàng trên giường, nên đồng ý.

Về phần Vương Ngọc Tường, Hoàng Quân đã giao nàng cho Chu Mộng Long nên hắn đương nhiên không biết. La Bản đã từng ở cùng với Sở Mộng Long và Thiên Nam, và anh ấy không có nhiều phản đối về ý tưởng của Sở Mộng Long. Lưu Ngọc Mai và Tiền Phi Lan đều có kinh nghiệm, nhưng đều là nhân vật cấp cao. Chu Mộng Long đương nhiên không dám nói cho bọn họ biết chuyện này, liền trở thành một người. Để lừa gạt bọn họ, sau này nhất định bọn họ sẽ biết, nhưng Chu Mộng Long biết rằng bằng chính năng lực của mình, hắn đã biến hai mỹ nữ này thành những mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp nghiện biển dục vọng. Dù biết cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. Chuyện giữa Trịnh Vũ Nhu và chính anh là bằng chứng tốt nhất về tâm lý của Thiên Phi Lan và Lưu Vũ Mỹ.

Bây giờ điều khiến Chu Mộng Long đau đầu là làm thế nào để đối phó với Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân có tính cách hung dữ và được phụ nữ kính trọng. Mặc dù trái tim cô đặt vào Chu Mộng Long nhưng cô tuyệt đối không phải là loại người có thể dễ dàng thuyết phục cô chấp nhận lời cầu hôn của Chu Mộng Long. Vì vậy, Chu Mộng Long hạ quyết tâm, nhất định phải tìm cơ hội thử Lạc Tuyết Vân, xem nàng đối với chuyện này sẽ có thái độ như thế nào.

Nhưng trước khi Chu Mộng Long đi tìm Triệu Tuyết Vân thì đã có người chủ động tới cửa. Người này không ai khác chính là vợ của Long Chí Bình, bạn của Chu Mạnh Long, và Trần Khả'er, người mà anh ta đã có quan hệ thân mật về mặt xác thịt. Ngày hôm đó, Chu Mộng Long đang xem tài liệu trong văn phòng, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên: "Mộng Long, sao lâu như vậy không liên lạc với tôi? Có phải vì anh đã trở thành quan chức, không muốn ở bên tôi nữa."

Giọng nói quyến rũ đến mức khiến xương cốt người ta run lên. Chu Mộng Long có trí nhớ nhiếp ảnh về người đẹp. Khi nghe thấy giọng nói đó, tim anh như lỡ nhịp. Vẻ ngoài lộng lẫy của Trần Khả Nhĩ lại hiện lên trong tâm trí. Anh ấy xuất hiện: "Haha, là Ke'er. Có chuyện gì vậy? Em nhớ anh phải không? Lần trước anh đến nhà em, em cứ hét lên: "Anh không muốn. Tôi không muốn nó. Tại sao hôm nay bạn lại đến gặp tôi? Chỗ đó lại ngứa nữa à?"

, Trần Khả'er rõ ràng không ngờ rằng Chu Mộng Long, người đã là trưởng phòng, vẫn dâm đãng như vậy. Anh ta chỉ nói một lời, Chu Mộng Long đã bắt đầu trêu chọc anh ta ở đó. Sau khi hét lên, Trần Khả'er nói: "Đồ khốn nạn Mạnh Long, anh không biết, ý định từ chối của phụ nữ thực ra là từ bỏ. Bạn thực sự tàn nhẫn. Kể từ sự việc đó, anh đã không đến gặp em hơn hai tháng rồi."

Chu Mộng Long có chút vui vẻ, tự nhiên biết Trần Khả Nhi hôm nay tới tìm hắn là bởi vì hắn để lại cho nàng ấn tượng sâu sắc như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: "Ke'er, ngươi nói không phải như vậy. Tôi cũng biết rằng bạn nhớ tôi, và tôi cũng không nhớ bạn. Thỉnh thoảng, tôi nghĩ đến bộ ngực lớn và giữa hai chân của bạn, và khi tôi nghĩ đến những điều này, bạn biết đấy, tôi sẽ vô cùng phấn khích."

Trần Khả Nhi trong điện thoại im lặng một hồi, thật lâu sau mới vang lên giọng nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi không hề lừa dối ta, ngươi, nếu nhớ ta, sao không gọi điện thoại cho ta, tới gặp ta. Anh, anh nói anh hưng phấn, hưng phấn sao không đến với em, đến với anh để dập lửa, dập lửa, em phải biết, anh, anh cũng nhớ em.”

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhàn nhã duỗi người: "Ke'er, thế này thì sao? Chỉ là chiều nay tôi không có việc gì làm. Nếu không thì buổi chiều anh cùng em ra công viên chơi nhé? Hãy đến công viên Bình Đỉnh Sơn. Bạn có thể vui chơi ở đó. Tôi chỉ không biết liệu bạn có rảnh không."

Đầu bên kia điện thoại rung lên, đồng ý yêu cầu của Chu Mộng Long. Ngay lúc đó, cả hai đã thống nhất thời gian, địa điểm gặp nhau rồi cúp điện thoại.

Sau bữa trưa, Chu Mộng Long kiếm cớ xin phép Lưu Ngọc Mai rời đi, đến nơi hẹn hò với Trần Khả Nhi. Trần Khả Nhĩ dường như còn lo lắng hơn Sở Mộng Long, sớm đợi Sở Mộng Long ở đó. Mặc dù anh ta đã có quan hệ da thịt với Trần Khả Nhĩ và biết rằng Trần Khả Nhĩ có vẻ đẹp vô song, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy trang phục của Trần Khả Nhĩ, anh ta không khỏi nuốt nước bọt.

Ngày nay, quần áo của Trần Khả'er đã đủ để tham gia cuộc thi tại Hội nghị bảo tồn năng lượng thế giới. Quần áo trắng như tuyết được làm từ những chất liệu có thể tiết kiệm và sử dụng. Shi có cảm giác như mình đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết ở phần thân dưới. Chiếc váy ngắn chỉ đến tận bắp đùi. Khi cô ấy giơ tay và chân lên, khung cảnh giữa hai chân sắp lộ ra hoàn toàn, đôi chân trắng nõn đầy đặn được quấn trong chiếc tất trông rất cân xứng, thật mạnh mẽ và đầy đàn hồi. Mọi người vừa nhìn thấy liền không khỏi có cảm giác muốn chạm vào.

Về phần thân trên của Trần Khả Nhĩ, cô ấy mặc một chiếc áo ống màu trắng. Không chỉ lộ ra phần lớn bộ ngực trắng ngần mà còn rất nhiều phần bụng dưới. Bộ trang phục mát mẻ đó càng khiến thiếu nữ xinh đẹp này trông càng thêm quyến rũ và đầy cám dỗ đáng kinh ngạc. Nhìn thấy Chu Mộng Long ăn mặc như vậy, hắn làm sao không lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Có phần dâm đãng, Huân nhìn cô với ý tốt. Dưới sự siết chặt của áo ống, hầu hết bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đều lộ ra. Chu Mộng Long có chút cường điệu nói: "Này Kha Nhi, sao hôm nay lại ăn mặc như thế này? Bạn có biết hôm nay chúng ta đến đây để vui chơi chứ không phải để tham gia một cuộc thi sắc đẹp? Bạn có sợ rằng chúng tôi sẽ không gợi cảm nếu bạn ăn mặc như thế này không?"

Trần Khả Nhi nghe được Chu Mộng Long lời nói, không những không xấu hổ mà còn tiến lại gần Chu Mộng Long, cơ thể gần như chạm vào người Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi không thích ta ăn mặc như thế này sao? Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn không rủ tôi đi chơi, tôi sẽ không mặc nó để cho bạn xem. Bạn có biết Zhiping đã mua chiếc váy này cho tôi không? Ở nhà, cô ấy đã nhiều lần nài nỉ tôi cho tôi mặc vào cho cô ấy xem nhưng tôi không đồng ý”.

Chu Mộng Long có chút buồn cười: “Long Chí Bình này thật đúng là biết hưởng thụ. Ke'er xinh đẹp tự nhiên và có dáng người chuẩn. Mặc quần áo như vậy lại càng khiêu khích. Ở nhà mà mặc bộ đồ như vậy, nếu là tôi, có lẽ chỉ cần nhìn bộ váy này thôi cũng có thể đụ anh ta ba bốn lần liền. Thật đáng tiếc khi Zhiping đã may váy cưới cho tôi sau bao vất vả. "

Với suy nghĩ này trong đầu, Chu Mộng Long theo bản năng nhìn về phía Trần Khả Nhi. Bởi vì Trần Khả'er ở gần Sở Mộng Long hơn và thấp hơn Sở Mộng Long rất nhiều, nên nhìn từ vị trí của Sở Mộng Long, anh có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả'er được quấn chặt trong áo cô ấy. Vì lý do trịch thượng, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bộ ngực của Trần Khả Nhi dường như đặc biệt to và đầy đặn. 

Dưới sự siết chặt của áo ống, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Trần Khả'er chụm lại với nhau, tạo thành một khe sâu quyến rũ. Vào lúc này, dường như có những làn sóng trầm hương nhàn nhạt phát ra từ đó, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc nhất của cơ thể Trần Khả Nhi, đập vào mũi Chu Mộng Long, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long không nhịn được khi nghe được giọng nói của Trần Khả Nhi béo ngậy đến mức khiến người ta rùng mình đến tận xương tủy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không quan tâm đến đám đông ở cổng công viên. Anh ta đưa tay ra và nghe thấy tiếng Trần Khả'er rít lên. Thân thể mềm mại và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả Nhi đang áp vào ngực mình. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Trần Khả'er dường như không chống lại hành động của Sở Mộng Long. Cô áp chặt cơ thể mình vào người Chu Mộng Long. Trên người nàng hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp bị ngón tay choáng váng, mở to đôi mắt ngấn nước, quyến rũ nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi, ngươi biết không, ta, ta rất nhớ ngươi. Hôm nay, hôm nay em phải ở với anh, ở với anh cả ngày, kể cả ban đêm, nếu không, anh sẽ không để em đi đâu."

Chu Mộng Long gật đầu. Anh ta vốn là một con sói dâm đãng, nhưng khi nhìn thấy Trần Khả Nhĩ nói điều này, một tia dục vọng rõ ràng bắn ra từ đôi mắt to ngấn nước của anh ta. Cho dù Chu Mộng Long có là một tên ngốc thì anh cũng biết Trần Khả Nhĩ có ý gì khi mời anh đi cùng cô vào buổi tối. Cộng thêm cảm giác kích thích do cặp vú căng mọng dính chặt vào cơ thể mang đến cho anh, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long đột nhiên có phản ứng. 

Trần Khả Nhi đã áp người vào Chu Mộng Long. Trần Khả Nhi lập tức cảm nhận được Chu Mộng Long trong cơ thể biến hóa. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi ngẩng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta thật không ngờ rằng sau hơn hai tháng không gặp, ngươi đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Nhìn xem, em đã trở nên cứng rắn ngay cả trước khi anh chạm vào em."

Vừa nói, Trần Khả Nhĩ vừa cười tinh quái, vặn eo, dùng bụng dưới phẳng lì mềm mại xoa nhẹ con cặc đã cứng lại và ấn vào bụng dưới của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân tê dại. Cùng với vẻ mặt mê hoặc của Trần Khả Nhĩ mà anh nhìn thấy trong mắt, anh thực sự muốn hành quyết người phụ nữ trẻ quyến rũ này ngay tại đây.

Nhưng đây là lối vào công viên. Hai người họ có thể đi chơi cùng nhau là được. Tuy nhiên, nếu Trần Khả Nhĩ cởi quần áo và đụ cô ấy ở đây thì sẽ hơi sốc. Vì vậy, Chu Mộng Long đã đè nén nội tâm xung động của mình. Thay vào đó, khi không ai chú ý đến hành động của anh ta, anh ta đưa tay ra nắm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Trần Khả Nhĩ được quấn chặt trong tất và đồ lót. 

Sau khi chọc tức Trần Khả Nhi lần nữa kêu lên, Chu Mộng Long tinh nghịch nói: "Ke'er, đừng nói về ta. Bạn cũng nhạy cảm như tôi. Nghe này, tôi chưa chạm vào bạn nhiều. Núm vú của bạn đã trở nên cứng. Họ vẫn còn vất vả như vậy. Anh có thể cảm nhận được núm vú của em chạm vào ngực anh qua hai lớp quần áo."

Lời nói của Chu Mộng Long hoàn toàn là ngẫu nhiên. Bạn phải biết rằng Trần Khả'er mặc áo ống và áo ngực, còn Chu Mạnh Long cũng mặc áo sơ mi. Chu Mộng Long có nhạy cảm đến đâu cũng không thể cảm nhận được sự thay đổi nhỏ như vậy của núm vú qua quần áo. Sở dĩ hắn nói ra điều này chủ yếu là vì lời nói vừa rồi của Trần Khả Nhi khiến Chu Mộng Long quá xấu hổ, cho nên Chu Mộng Long nhân cơ hội phản công.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 438: Ba lần sửa thuyền (2)

Trần Khả'er không biết rằng Sở Mộng Long chỉ muốn quay lại trước mặt cô khi anh nói điều đó, nhưng cô biết rằng núm vú của cô thực sự rất cứng dưới sự kích thích của khí chất nam tính của Sở Mộng Long. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói lại lời này, nàng chỉ có thể búng tay. Khuôn mặt xinh đẹp của Po không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Mộng Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, vừa mới gặp mặt, ngươi liền như vậy trêu chọc ta, ta liền biết ngươi sẽ bắt nạt ta. Thực sự, nếu như ta biết sớm hơn, ta đã không tới."

Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Khả Nhi. Đang muốn nói cái gì, Chu Mộng Long sau lưng vang lên một thanh âm như chuông bạc: "Mộng Long, sao ngươi lại tới đây? Đây là ai?"

Âm thanh này vừa lọt vào tai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi kêu lên đau đớn. Làm sao anh có thể gặp người này ở nơi này? Có vẻ như hôm nay anh lại phải chịu đựng đau khổ. 

Chu Mộng Long bất đắc dĩ cười xoay người nhìn về phía người tới: "Tuyết Vân, sao ngươi lại tới đây? Ta và một người bạn không có việc gì làm nên tới đây chơi vui. Không ngờ ngươi cũng đến đây. Nhân tiện, sao hôm nay ngươi không mặc đồng phục cảnh sát?"

Không cần phải nói, người bất ngờ xuất hiện không ai khác chính là nữ cảnh sát xinh đẹp Triệu Tuyết Vân, người đã chủ động dâng trinh tiết của mình cho Chu Mạnh Long trong đội đặc nhiệm. 

Nếu là lúc bình thường, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân, bởi vì Chu Mộng Long chưa bao giờ ở cùng Triệu Tuyết Vân kể từ lúc đó trong đội đặc nhiệm. Nhưng bây giờ gặp được Triệu Tuyết Vân, thứ nhất, hắn có thể cùng Triệu Tuyết Vân quan hệ tốt đẹp, thứ hai, Chu Mộng Long có thể nhân cơ hội này khảo nghiệm Triệu Tuyết Vân suy nghĩ. 

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long lại không thể vui mừng chút nào. Anh ta không tìm thấy Triệu Tuyết Vân, nhưng Triệu Tuyết Vân nhất định đã tìm thấy anh ta. Hơn nữa, khi Triệu Tuyết Vân gọi điện cho anh, anh và Trần Khả Nhi vẫn đang ôm nhau thật chặt. Loại ánh mắt trìu mến đó, dù thế nào đi nữa, Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra mối quan hệ giữa anh và Trần Khả Nhi không bình thường. Với tính cách bốc lửa của Triệu Tuyết Vân, sao có thể nhìn anh và Trần Khả'er thân mật như vậy? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong miệng có chút đắng chát. 

Trần Khả'er không biết vị khách đó là ai. Khi Chu Mạnh Long quay lại, Trần Khả'er nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và mái tóc quấn khăn choàng đứng trước mặt anh và Chu Mạnh Long. Người phụ nữ này nhìn vào độ tuổi đôi mươi, đôi mắt to long lanh, sâu thẳm vô hình, như thể chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấu được suy nghĩ của người khác. Đôi môi mỏng và chiếc mũi nhỏ cho thấy người đẹp này không hề thua kém anh về nhan sắc. 

Một cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi được khoác trong chiếc áo sơ mi trắng sắp lộ ra. Tuy nhiên, dưới sự nâng đỡ của bộ ngực, chiếc áo dường như không thể ôm trọn bộ ngực khủng. Một khoảng trống nhỏ lộ ra giữa hai nút vặn. Qua khe hở, bạn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của áo lót và lớp da bên trong. Nó đầy ý nghĩa quyến rũ. 

Và vòng eo thon gọn đầy đặn khi cầm vào không hề tạo cho người ta cảm giác gầy gò mà ngược lại khiến mỹ nhân trước mặt trở nên nhanh nhẹn hơn. Dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên nở ra. Đó là cặp mông to của người đẹp được bó chặt trong chiếc váy đen. Dưới chiếc váy đen, người đẹp có cặp mông to trông thật tròn trịa và thẳng tắp, chiếc váy ngắn màu đen ôm sát phần mông to bị căng cứng ở hai bên mông. Ngay cả khi không dùng tay chạm vào, Trần Khả'er vẫn có thể cảm nhận sâu sắc độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi ấm ấm áp của cặp mông xinh đẹp. 

Chiếc váy ngắn dài tới đầu gối của người đẹp, hai bắp chân hoàn hảo gần như không có khuyết điểm lộ ra trước mặt Trần Khả Nhi. Phần thân trên của người phụ nữ này có màu trắng và phần thân dưới màu đen. Sự kết hợp đen trắng này tuy không lộng lẫy bằng Trần Khả'er nhưng đã biến đổi hoàn toàn cơ thể của người phụ nữ. Nó được mang ra ngoài, tạo cho người phụ nữ này cảm giác có vẻ ngoài anh hùng. Nhìn thấy Triệu Tuyết Vân, một nữ cảnh sát xinh đẹp khác hẳn mình, nhìn thấy vẻ bất lực trên mặt Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi cô ấy nhìn Triệu Tuyết Vân bằng đôi mắt to ngấn nước, cô ấy đã có phần thù địch hơn một chút.

Thân là cảnh sát, Triệu Tuyết Vân tự nhiên có năng lực quan sát sự việc vi tế. Cô ngay lập tức nhận thấy thái độ thù địch của Trần Khả Nhĩ đối với cô. Tuy nhiên, vào lúc này, cô thật hoàn hảo khi chú ý đến Trần Khả Nhĩ. Thay vào đó, cô trừng mắt nhìn Chu Mạnh Long bằng đôi mắt to ngấn nước: "Anh đùa đấy, Mạnh Long, hôm nay đến lượt tôi nghỉ ngơi. Tôi muốn thư giãn nên đã đến công viên. Cảnh sát không cần phải mặc đồng phục cảnh sát 24/24."

Chu Mộng Long nghe được trong miệng Triệu Tuyết Vân có chút tức giận, nhưng lúc này Chu Mộng Long sao dám khiêu khích Triệu Tuyết Vân? Anh chỉ có thể mỉm cười sờ mũi mà không nói lời nào, nhưng Trần Khả Nhĩ không bị thuyết phục và ôm chặt cô bằng cả hai tay. Chu Mạnh Long giơ tay lên nói với Triệu Tuyết Vân: "Cô, cô nói thế này là có ý gì? Mạnh Long thật tốt bụng khi chào hỏi cô. Tại sao cô lại nói chuyện với Chu Mông Long như thế này? Điều này quá không đủ tư cách. Đi thôi, Mạnh Long, chúng ta mặc kệ cô ấy đi."

Chu Mộng Long cảm thấy khi Trần Khả Nhi ôm cánh tay mình, cánh tay của anh rơi ngay giữa cặp ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong áo ống của cô. Cảm giác ấm áp và đàn hồi khiến miệng Chu Mộng Long càng thêm đắng. Vốn dĩ loại cảm giác này đã từng khiến Chu Mộng Long vô cùng thích thú, nhưng bây giờ Chu Mộng Long căn bản không cảm nhận được chút khoái cảm nào mà chỉ âm thầm kêu khổ trong lòng. 

Chu Mộng Long vừa rồi có thể nghe thấy vẻ tức giận trong giọng nói của Triệu Tuyết Vân, nhưng Chu Mộng Long vốn đã biết tính cách của Triệu Tuyết Vân biết rằng chỉ cần anh không nói và để cô trút giận, có lẽ chuyện này sẽ kết thúc và anh sẽ không sao. Tìm cơ hội để giải thích đàng hoàng với Triệu Tuyết Vân, nhưng bây giờ, miệng Trần Khả Nhi lại đang khiển trách Triệu Tuyết Vân như vậy, ôm mình trìu mến như vậy, chẳng phải điều này chẳng phải càng đổ thêm dầu vào lửa cho Triệu Tuyết Vân hiện tại đang tức giận sao. 

"Haha, tiểu thư, tôi thực sự không thể nói được. Cô nhìn thoáng qua cũng có thể biết tôi không có tố chất, thực sự rất tốt. Tuy nhiên, dù tôi có kém cỏi đến đâu, tôi cũng sẽ không giống như một số người chán ngán ở cạnh một người đàn ông có bạn gái. Hơn nữa, tôi cũng ăn mặc táo bạo như vậy. Haha, tôi, một người không có tư cách, không thể làm những việc này."

Đúng như dự đoán của Chu Mạnh Long, ngay khi lời nói của Trần Khả Nhĩ vang lên, Triệu Tuyết Vân đã phản pháo lại và chế nhạo quần áo của Trần Khả Nhĩ. Nhìn thấy hai nữ tức giận càng ngày càng dâng cao, Chu Mộng Long có thể làm gì khác hơn là cười khổ. Có Triệu Tuyết Vân một bên, một bên Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không dám dễ dàng xử lý, vì như vậy sẽ xúc phạm hai nữ nhân. 

Trần Khả Nhi trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận, đang muốn phản bác, nhưng đột nhiên, Trần Khả Nhi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân nhìn bàn tay đang ôm chặt Chu Mộng Long cánh tay của mình, một đôi ngấn nước trong mắt không khỏi lộ ra có chút chua chát. Khi lòng cô rung động, Trần Khả Nhi thay vì tức giận lại mỉm cười, hai tay siết chặt lại. Anh ôm chặt cánh tay của Chu Mộng Long, gần như dùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình ôm lấy nó. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy nụ cười đắc ý: "Mộng Long, sao anh có thể quen một cô gái không có tư cách như vậy? Quên đi, đừng để một cô gái nhỏ bé như vậy ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của chúng ta, chúng ta đi vào."

Khi nói, Trần Khả Nhĩ cố gắng dùng một chút lực để kéo Chu Mạnh Long đi. Triệu Tuyết Vân tức giận đến toàn thân run rẩy. Nhưng kỳ lạ thay, Triệu Tuyết Vân lại không hề tức giận. Thay vào đó, cô tiến lên một bước và dùng một tay ôm lấy cánh tay còn lại của Chu Mạnh Long. Cô áp chặt vào cặp ngực căng tròn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt, nói: "Menglong, cuối cùng tôi cũng gặp được anh ở đây. Không, anh phải đi cùng tôi. Tôi còn chưa vào, chúng ta cùng vào chơi nhé."

Ban đầu, với kỹ năng của Triệu Tuyết Vân, ngay cả ba Trần Khả'er kết hợp cũng không đủ để Triệu Tuyết Vân chiến đấu trong hai phút. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ thân mật của Trần Khả'er và Sở Mộng Long, Triệu Tuyết Vân trở nên rất tức giận, đặc biệt là khi cô nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng một ngón tay của Trần Khả'er. Khi đó Triệu Tuyết Vân trong lòng nhanh chóng đưa ra quyết định, chính là Trần Khả Nhi, ngươi không phải cảm thấy mình xinh đẹp, có thể gây ấn tượng với Chu Mộng Long sao? Sau đó tôi có thể làm điều tương tự. Tôi muốn xem Chu Mộng Long có quay về phía tôi và trở nên thân thiết với tôi hay không, xem bạn có thể kiêu ngạo trước mặt tôi như thế nào. 

Phụ nữ đôi khi ghen tuông quả thực là không có lý, nhưng điều này không có nghĩa là Triệu Tuyết Vân đã tha thứ cho Chu Mộng Long. Trong đầu Triệu Tuyết Vân, đầu tiên cô giả vờ thân mật với Chu Mộng Long để chọc tức Trần Khả Nhi, sau đó mắng Chu Mộng Long. Sau một thời gian, cô không bao giờ phớt lờ Chu Mộng Long nữa. Chính vì quyết định này mà Triệu Tuyết Vân đáng ngạc nhiên không hề tức giận trước mặt Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi. Thay vào đó, cô bắt chước Trần Khả Nhĩ và ôm lấy cánh tay của Chu Mạnh Long.

Cứ như vậy, ba người mang theo suy nghĩ của riêng mình bước vào công viên, mặc dù Chu Mộng Long đang ôm nhau nhưng cả hai người phụ nữ đều vô cùng xinh đẹp, vẻ đẹp của họ thu hút nhiều ánh mắt ghen tị từ Vưu Công. Tuy nhiên, e rằng không ai trong số những người này có thể hiểu được nỗi cay đắng trong lòng Chu Mộng Long lúc này. Chu Mộng Long cũng bất lực, suy nghĩ của hắn nhanh chóng xoay chuyển, đang nghĩ cách giải quyết tình huống trước mắt.

Một giờ trôi qua, hai người đẹp vẫn ôm chặt Chu Mộng Long nhưng không ai nói với Chu Mộng Long một lời. Thỉnh thoảng, khi cả hai nhìn nhau bằng đôi mắt to ngấn nước, họ có thể nhìn thấy rõ những tia lửa trong không khí. Chu Mộng Long bị kẹp ở giữa, nhưng hắn hoàn toàn không cảm nhận được ngọt ngào ôm trái phải ôm nàng, trong lòng đắng chát cũng đã sôi trào lên.

"Mộng Long, ta đi bộ mệt mỏi, không, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Trần Khả Nhĩ nhìn thấy Triệu Tuyết Vân luôn ở bên cạnh anh và Sở Mộng Long, không chịu rời xa hay nói một lời nào, điều này khiến anh tràn đầy khao khát và không thể nói chuyện với Sở Mộng Long. Anh muốn rời đi, nhưng nghĩ rằng điều này sẽ khiến anh cảm thấy yếu đuối trước người khác nên nảy ra ý tưởng như vậy.

Chu Mộng Long cũng đang làm khó hai người họ. Nghe được Trần Khả Nhi nói, hắn tự nhiên đạt được điều mình mong muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng gật đầu. Cả Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi đều đề nghị nghỉ ngơi. Triệu Tuyết Vân tự nhiên không thể. Những lời phản đối được đưa ra và cả ba người bắt đầu ngồi trên miếng cam với những suy nghĩ của riêng mình. Lúc này, ba người mới ý thức được mình càng ngày càng đi xa, thực tế đã đi vào nội địa của công viên. Nơi đây dân cư thưa thớt và thực sự là một nơi tuyệt vời để yêu nhau.

Duỗi người ra, Trần Khả Nhĩ liếc nhìn Triệu Tuyết Vân, người vẫn đang ngồi trên Thị Thành với khuôn mặt ủ rũ, và nói với Sở Mộng Long: "Menglong, nhìn xem, chúng ta đã đi xa như vậy. Tôi chưa bao giờ đi bộ một quãng đường dài như vậy. Thắt lưng và lưng của tôi đau. Thật sự rất khó chịu. Menglong, chúng ta hãy nghỉ ngơi thêm một chút nữa. Khi nghỉ ngơi xong, chúng ta có thể chơi cùng nhau."

Chu Mộng Long chưa kịp trả lời, Triệu Tuyết Vân đã cười khẩy: "Hừ, ngươi nhìn không ra. Cô ta nhìn thì đẹp, nhưng thân thể kém cỏi. Thân thể kém cỏi như vậy, sao lại muốn ra ngoài chơi đùa như những người khác? Về nhà ngủ một giấc cũng đúng. Đúng là phụ nữ thời nay được cưng chiều như vậy. Đi một đoạn xa mà lại như thế này thật buồn cười."

Nói đến buồn cười, Triệu Tuyết Vân không cười nổi vì thấy Trần Khả Nhi không hề để ý đến lời nói của mình. Thay vào đó, anh ta di chuyển cơ thể và tựa đầu vào đùi Chu Mạnh Long. Sau đó, anh ta quay mặt sang một bên, thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tôi cảm thấy thật khó chịu. Lưng và thắt lưng của tôi đau quá. Hãy giúp tôi xoa bóp nhanh lên."

Điều khiến Triệu Tuyết Vân tức giận hơn nữa là sau khi nghe được lời nói của yêu tinh ăn mặc táo bạo trước mặt, Chu Mộng Long đáng ghét thậm chí còn không quan tâm đến việc hắn có ở bên cạnh mình hay không. Anh ấy thực sự đã đưa tay ra và xoa bóp vai Trần Khả Nhĩ. Một cỗ tức giận dâng trào trong lòng, khiến Triệu Tuyết Vân tựa đầu vào đùi Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Mộng Long, ta cũng mệt, ngươi giúp ta xoa xoa đi."

Lúc này, mặc kệ Chu Mộng Long có muốn hay không, hắn vẫn cầm lấy tay còn lại của Chu Mộng Long, đặt lên vai hắn. 

Tuy nhiên, khi Trần Khả Nhĩ nói, giọng nói của cô ấy ngọt ngào và béo ngậy, khiến người ta nghe xong cảm thấy quyến rũ khó tả. Triệu Tuyết Vân vì trong lòng tức giận nên cứng ngắc nói, tựa như đang đòi nợ. Giọng điệu và thái độ khác nhau của hai cô nàng cũng cho thấy, hai người đẹp tuy có cùng nhan sắc nhưng lại có tính cách khác nhau. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng hai người phụ nữ này lại ở trên người Thường Thành. Họ lại bắt đầu ghen tị. Anh không dám lơ ​​là trong chốc lát, nhanh chóng dùng hai tay bắt đầu xoa nắn bả vai của hai người phụ nữ. Trong hai người này, một người là người anh chủ động ngỏ lời, người còn lại là người dạy anh cách trở thành trinh nữ. Hai người này Mọi người đều có tiếp xúc da kề da với anh ta. Chu Mộng Long nhất thời thực sự khó lựa chọn. Anh không biết phải giúp ai. Ngay khi Chu Mộng Long đang cau mày nhìn tình huống trước mắt, hắn đột nhiên cảm thấy như cảm nhận được điều gì đó. Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác vốn có vẻ hơi nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 439: Ba lần sửa thuyền (3)

Hóa ra cả Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân đều tựa đầu vào đùi họ cùng một lúc. Cứ như vậy, bộ ngực căng mọng đàn hồi của hai người hơi chạm vào đùi. Tuy chỉ là một chút tiếp xúc nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được, cảm giác mịn màng, mềm mại và ấm áp tỏa ra từ ngực họ rõ ràng đã lan đến trái tim anh, khiến anh có một cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Vốn chỉ những điều này thôi thì chưa đủ để trấn an Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy hơi thở của hai người phụ nữ dường như nặng nề hơn một chút. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra Trần Khả Nhi đã ở cùng mình hơn hai tháng trước. Kể từ khi nếm thử con cặc to lớn của mình, hôm nay cuối cùng anh cũng không thể không tự hỏi mình, chỉ vì muốn nối lại mối quan hệ với anh. 

Dù tình cờ gặp được Triệu Tuyết Vân nhưng cô đã ở bên anh được hơn một tháng. Vì Triệu Tuyết Vân đã chấm dứt trinh tiết với anh nên cô tự nhiên có chút hưng phấn khi cảm thấy đùi mình cọ vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình.

Nghĩ đến hai người đẹp nói chung đều là người nhạy cảm, từng tiếp xúc da thịt với mình, Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi sáng lên. Hiện tại, chỉ có một cách tốt nhất để giải quyết tình huống hai người này đang đánh nhau. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể không lộ ra một tia nghịch ngợm nụ cười? Nghĩ ra cách giải quyết vấn đề, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy tự tin. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long bắt đầu hành động. 

Bởi vì Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhĩ đang nằm trong lòng họ nên họ không thể nhìn thấy hành động của họ trên cơ thể nhau. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt tay lên trên người Trần Khả Nhi, bắt đầu hành động trước. Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Trần Khả Nhi. Trong khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể Trần Khả Nhĩ mang lại cho mình, anh ấy đã trêu chọc Trần Khả Nhĩ. 

Bởi vì Trần Khả Nhĩ chỉ mặc một chiếc áo ống nên phần lớn tấm lưng ngọc mịn màng của cô đã bị lộ ra ngoài. Chu Mộng Long cảm giác được làn da của Trần Khả Nhi thật mềm mại, có chút ấm áp. Cảm giác giống như chạm vào lụa. Cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long tự nhiên mỉm cười. 

Trần Khả'er vốn đang nằm trên đùi Chu Mông Long, nhưng Triệu Tuyết Vân tức giận đến mức chủ động nằm trên người Chu Mông Long. Lúc này, cô cũng cảm thấy cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo ống của mình đang dính chặt vào đùi Chu Mộng Long. Hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ họ khiến trái tim Trần Khả'er rung động. 

Cùng lúc đó, Trần Khả Nhi cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long thực ra đang chạm vào mình. Loại đụng chạm này vượt quá phạm vi xoa bóp, mà là đang trêu chọc chính mình. Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi không tức giận mà vui vẻ. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi nhẹ nhàng lay động thân thể, dựa vào chuyển động cơ thể, nàng bắt đầu cọ sát phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài của mình lên đùi Chu Mộng Long. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long đang trêu chọc Trần Khả Nhi, cũng không quên trêu chọc Triệu Tuyết Vân. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long duỗi ra, nhẹ nhàng trượt xuống từ vai Triệu Tuyết Vân. Anh ta thực sự đã chạm tới ngực của Triệu Tuyết Vân, nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân xuyên qua quần áo của cô và nhẹ nhàng xoa bóp nó trong tay anh. 

Triệu Tuyết Vân không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy, thậm chí còn bóp ngực trước mặt Trần Khả Nhi. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này muốn rên rỉ thành tiếng, nhưng nghĩ đến Trần Khả Nhi vẫn còn ở đó, cô nếu anh ta rên rỉ lớn tiếng, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của Trần Khả Nhi, Trần Khả Nhi sẽ phát hiện ra hành vi ngang ngược của Chu Mộng Long trên cơ thể cô, nên cô có thể nhịn xuống, để cho bàn tay to lớn của Chu Mông Long thao tác trên cơ thể mình, tim đập thình thịch. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ dường như đã chấp nhận hành động của anh đối với họ, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được cô quấn chặt trong áo của Triệu Tuyết Vân và mạnh dạn nhào nặn chúng hơn. Chu Mộng Long dần dần tăng cường cường độ, khiến bộ ngực của Triệu Tuyết Vân trong tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng linh hoạt duỗi ra một ngón tay. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót đang quấn chặt ngực Triệu Tuyết Vân nhưng Chu Mạnh Long vẫn chạm vào vị trí núm vú của Triệu Tuyết Vân một cách chính xác.

Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn, bắt đầu trượt trên bờ vai ngọc mịn màng của Trần Khả Nhi, đẩy về phía cặp mông to của Trần Khả Nhi. Sau khi Trần Khả Nhi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, thân thể nàng rõ ràng cứng đờ, nhưng lập tức thả lỏng, thân thể vặn vẹo càng ngày càng mãnh liệt, nàng dùng ngực càng mạnh mẽ trêu chọc Chu Mộng Long đùi.

Sức mua ngày càng tăng của Trần Khả'er khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dán chặt vào đùi Chu Mộng Long. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ đùi cô từ trong ngực cô xuyên vào trái tim Trần Khả Nhi, khiến hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp này trở nên nặng nề hơn. Lúc này, Trần Khả Nhi có thể rõ ràng cảm giác được, giữa hai chân không gian trở nên hơi ẩm ướt.

Lúc này, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đã đến cái mông to của Trần Khả Nhi, hắn bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. Vuốt ve một hồi, Chu Mộng Long cảm thấy có chút quá ẩn giấu. Anh đưa tay nhấc chiếc váy ngắn lên eo Trần Khả Nhi. Sau đó, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ấn vào, che lấy cái mông to của Trần Khả Nhi. Trên mông, từng đợt cảm giác đàn hồi ấm áp truyền vào lòng hắn, khiến Chu Mộng Long hô hấp hơi gấp. Một tay như bị ma nhập bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ cặp mông tròn và thẳng được quấn chặt trong tất và đồ lót của Trần Khả Nhĩ, trêu chọc thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp này.

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại bạo dạn đến mức sờ ngực mình trước mặt Trần Khả Nhi. Tuy nhiên, nghĩ đến Trần Khả Nhi đang nằm trên đùi Chu Mộng Long, lẽ ra cô không thể nhìn thấy chuyển động của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trên cơ thể mình, trong lòng cô tràn đầy bối rối. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vốn dĩ đầy tức giận, nhưng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, dần dần bình tĩnh lại. Lúc này, Triệu Tuyết Vân cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve ngực cô hoàn toàn khác với lần trước cô ở trong đội đặc nhiệm. 

Ngày hôm đó cô và Chu Mộng Long ở cùng nhau, cũng gần giống như bây giờ, vào buổi trưa, nhưng hôm đó là giờ làm việc. Dù có thể nghỉ trưa nhưng vẫn có người đến nơi đó bất cứ lúc nào. Vì vậy, Triệu Tuyết Vân cảm thấy hồi hộp và lo lắng. Thật thú vị. Trong tình huống đó, Triệu Tuyết Vân đã cống hiến toàn bộ cơ thể và tâm hồn của mình cho khoái cảm mà Chu Mộng Long đã mang lại cho cô sau khi đút con cặc to vào âm hộ nhỏ của cô và đâm vào đó. Tuy nhiên, cô không thực sự đánh giá cao sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Nhưng hôm nay thì khác. Mặc dù lúc đó cũng là buổi trưa nhưng vị trí cô đang ở không thể tiếp cận được. Bằng cách này, Triệu Tuyết Vân có thể yên tâm tận hưởng niềm vui khi tay Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của cô mang đến cho cô. Triệu Tuyết Vân cảm thấy bàn tay to của Chu Mông Long dường như có ma lực. Mỗi lần họ xoa nắn ngực cô, khoái cảm của cô lại tăng lên một điểm. 

Thường thì khoái cảm lúc này còn chưa lắng xuống hoàn toàn, đợt khoái cảm tiếp theo lại dâng lên khiến cảm giác vui sướng này dần dần tích tụ trong lòng. Điều đáng sợ hơn nữa là khi ngón tay của Chu Mộng Long trêu chọc núm vú của anh, mặc dù bị quần áo và áo ngực ngăn cách nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự ngứa ngáy. Cảm giác ngứa ngáy đó, tập trung ở núm vú, đang tiến dần về phía Nó lan ra khắp cơ thể. Sau khi nhận được sự kích thích này, Triệu Tuyết Vân mặc dù trong lòng vẫn còn tức giận, nhưng thân thể mềm mại nữ tính lại đi ngược lại ý chí bên trong của cô, hơi vặn vẹo. Cứ như vậy, bộ ngực vốn trống rỗng của Triệu Tuyết Vân bị ép chặt vào đùi Chu Mộng Long. Sự kích thích nóng bỏng kỳ lạ của nam giới khiến Triệu Tuyết Vân có chút xúc động. 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu nắm lấy cái mông to của Trần Khả Nhi và nhào nặn nó. Với sự nhào nặn này, Chu Mộng Long cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông to của Trần Khả Nhi. Một khi chiếc tất ôm chặt lấy cái mông to tròn và hếch lên của Trần Khả'er, nó khiến cái mông to trở nên mịn màng hơn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn và tận hưởng nhiều hạnh phúc hơn. 

Thứ hai, Chu Mạnh Long cảm thấy chỉ cần dùng tay tác dụng một chút lực thì mông trên cặp mông to của Trần Khả Nhĩ sẽ chìm vào trong một chút, vừa buông ra, cặp mông trũng xuống sẽ bật ra sau, khiến cặp mông to luôn dính chặt vào ngón tay của anh. Sự kích thích kỳ lạ khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Bây giờ Trần Khả Nhi cảm thấy dục vọng của mình đang dần khuấy động. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi hơi lắc lư thân thể, hưởng thụ Chu Mộng Long trêu chọc. Bị trêu chọc như vậy, Trần Khả Nhi cảm giác được tất lụa và quần lót ở giữa hai chân mình. Âm hộ nhỏ dưới chiếc quần bó sát càng ẩm ướt, thậm chí còn có cảm giác nhột nhột từ giữa hai chân dâng lên, kích thích thần kinh của anh, khiến anh đột nhiên tràn đầy khao khát và ham muốn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Khi hơi thở của hai người phụ nữ trở nên nặng nề hơn, hơi thở phong lan thở ra từ mũi của hai người phụ nữ cũng đập vào đùi Chu Mộng Long. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút bồn chồn. , nhìn Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân cùng nhau xinh đẹp mái tóc, Chu Mạnh Long cười tinh quái, đột nhiên duỗi người về phía trước. Bằng cách này, đầu của Triệu Tuyết Vân và Trần Khả'er gần với thắt lưng của anh hơn. 

Triệu Tuyết Vân cảm thấy hơi bối rối trước bàn tay trêu chọc của Chu Mạnh Long trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Đột nhiên, cô cảm nhận được một mùi hương thoang thoảng, tuy không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích, xộc vào mũi cô, mùi hương này khiến Triệu Tuyết Vân vừa có cảm giác xa lạ vừa quen thuộc. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân vừa tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của mình vừa nghĩ xem mình đã ngửi thấy mùi hương kích thích ở đâu. 

Nghĩ đến đây, trái tim Triệu Tuyết Vân không khỏi đập mạnh. Cô nhớ ngày đó con cặc to của Chu Mộng Long lộ ra ngoài, hình như có mùi như thế này. Đây hẳn là mùi con cặc to của Chu Mộng Long. Nghĩ đến bên trong này, tim Triệu Tuyết Vân đập nhanh. Một đôi chân ngọc vốn dĩ hơi mở ra không khỏi bị kẹp chặt vào nhau. Sau lần kẹp này, Triệu Tuyết Vân mới phát hiện giữa hai chân mình đã có một chút ươn ướt. 

Không tự chủ được, Triệu Tuyết Vân chợt nhớ tới cảm giác tuyệt vời mà con cặc to của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi nó đâm vào giữa hai chân cô. Nghĩ đến đây, Triệu Tuyết Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng. Gái đẹp đây, trong phút chốc anh chợt quên mất mình đang ở đâu, đưa tay về phía đầu muốn tóm lấy con cặc to lớn khiến anh ngây ngất và tận hưởng hơi thở cứng rắn và nóng bỏng. 

Còn Trần Khả'er lúc này, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong áo ống, cọ sát vào đùi Chu Mạnh Long, cặp mông to được quấn chặt trong tất và quần lót rơi vào tay Chu Mạnh Long. Hai mũi trêu chọc, cô gái trẻ nhạy cảm này làm sao có thể chịu đựng được? Trần Khả Nhi cảm giác được trong lòng thôi thúc cùng dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

Lúc này Trần Khả Nhi cảm giác như có vật gì đè lên đỉnh đầu mình. Vật đó cứng như que lửa. Vì tò mò, Trần Khả Nhi lắc đầu hai lần. Dựa vào cảm giác truyền đến từ đỉnh đầu, Trần Khả'er lập tức nhận ra rằng Thứ đang đè lên đỉnh đầu cô chính là con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Nghĩ đến con cặc to đã mấy lần khiến cô đạt cực khoái, đồng thời để mình nếm thử mùi vị, Trần Khả Nhi đột nhiên mất đi hứng thú với chồng mình, Trần Khả Nhi cảm thấy mình trở nên bồn chồn. 

Như thể có sự kết nối giữa hai trái tim, Trần Khả Nhĩ đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi đưa tay ra, muốn cầm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long trong tay, an ủi con cặc lớn, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ suy nghĩ và ham muốn bên trong của mình với con cặc lớn của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 440: Ba lần sửa thuyền (4)

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dần cứng lại dưới sự trêu chọc của hai mỹ nữ Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân, sau khi dựng lều ngang người, một luồng hơi thở như hoa lan phun ra từ mũi của hai người phụ nữ, đánh vào hai người phụ nữ. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được con cặc to lớn của mình đang áp vào đầu ai đó. Cảm giác thú vị do ma sát qua tóc khiến Chu Mộng Long hít một hơi.

Khi Chu Mộng Long đang có chút mất tập trung, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, anh thấy hai tay của Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân đã chạm tới háng anh. Rõ ràng là họ muốn vuốt ve con cặc to lớn của anh. Chu Mộng Long nhìn thấy thế không khỏi toát mồ hôi lạnh. Nếu hai bàn tay này chạm vào nhau, họ sẽ thấy mình đang trêu chọc nhau. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long sẽ đưa tay ra để ngăn tay họ chạm vào nhau nếu cơ thể anh ta cử động.

Nhưng lúc này, một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân, ép chúng ở đó, trong khi tay còn lại chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong tất và quần lót của Trần Khả'er, trêu chọc Trần Khả'er. Chu Mộng Long tuy tay nghề không tệ nhưng lại nằm ngoài tầm với của hắn, chỉ có thể bất lực nhìn bàn tay hai người phụ nữ chạm vào nhau.

Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân không thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong của họ, cả hai đều đồng loạt đưa tay ra, muốn tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và cho nó một cú thật mạnh. Tuy nhiên, khi tay họ vừa chạm tới sải tay của Chu Mộng Long, họ liền cảm thấy tay mình bị tóm lại. Dưới tình huống này, hai nữ không khỏi có chút vui mừng. Họ cho rằng Chu Mộng Long đã nhìn thấu ý định của họ và muốn dẫn tay cô an ủi con cặc to lớn của anh.

Nhưng ngay lập tức, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy có gì đó không ổn, bởi bàn tay nắm lấy tay họ có vẻ dịu dàng và thanh tú chứ không phải bàn tay của đàn ông chút nào. Sau khi cảm nhận được có điều gì đó không ổn, Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân không khỏi thở dài một hơi, nhanh chóng ngẩng đầu lên xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa nhìn, cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt, hai tay rút lại như bị điện giật. Bị sốc, Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân đồng loạt đứng dậy.

Sau khi đứng dậy, hai người phụ nữ đồng loạt nhìn nhau. Hai người đều có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của đối phương đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra một tia dục vọng. Tóc của họ cũng có vẻ hơi lộn xộn. Điều đáng sợ hơn là hơi thở gấp gáp của cả hai khiến cặp vú căng mọng và đàn hồi quấn chặt trong áo của họ lên xuống.

Nhìn tình cảnh của nhau, nếu Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân không biết vừa xảy ra chuyện gì, hai người này chỉ có thể là ngực to, không có đầu óc. Sau khi nhìn nhau, hai cô gái đồng thời cảm thấy xấu hổ dâng trào, khiến cả hai đều cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt nhau. Nhìn bộ dáng của hai người phụ nữ, Chu Mộng Long biết bọn họ không phải yêu nhau. Nếu sự xấu hổ của hai người này không còn nữa thì lại là một trò trêu chọc khác.

Vì vậy, Chu Mộng Long vội vàng đứng dậy, giả vờ lãnh đạm, cười nói với Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân: "Xueyun, Ke'er, chúng ta hiện tại đã nghỉ ngơi rồi, bằng không đi chơi tàu lượn siêu tốc đi, cảm giác đó thật là hưng phấn, thế nào." 

Chu Mộng Long chưa bao giờ có hứng thú với những thứ đó, nhưng để chuyển hướng sự chú ý của Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải dùng đến chiến lược này.

Trần Khả Nhi gật đầu, ngạc nhiên thay Triệu Tuyết Vân lại không nói một lời. Nhìn thấy bộ dáng của Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long biết hai nữ tạm thời sẽ không trêu chọc nhau nữa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nắm tay hai nữ, chuẩn bị đi tàu lượn siêu tốc. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, Chu Mộng Long đã nghe thấy hai người phụ nữ đồng thời hét lên nên dừng lại.

Chu Mộng Long kỳ quái nhìn hai người. Khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của họ càng đỏ hơn, giữa lông mày hiện lên một tia xấu hổ. Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đương nhiên rất vui vẻ khi nghe Chu Mộng Long nói sẽ dẫn bọn họ đi chơi tàu lượn siêu tốc. Hai người đều biết vừa mới xảy ra chuyện gì, cũng biết lúc này gây sự chỉ là một trò đùa ở năm mươi bước, cũng không có ý nghĩa gì. Vì vậy, cả hai đều đồng ý với đề nghị của Chu Mạnh Long.

Nhưng mới đi được hai bước, Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đều cảm thấy dường như có một dòng nhiệt chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân họ. Cảm giác mềm mại khiến Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân đồng thời rên rỉ. Đương nhiên, bọn họ biết, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Chỉ ngồi đó thì không thấy rõ lắm nhưng bây giờ khi cô cử động cơ thể, tinh dịch bị âm hộ của cô ép lại và chịu tác động của trọng lực nên chảy ra ngoài.

Sau một hồi mềm lòng, cả Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đều cảm thấy muốn đi tiểu. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều không khỏi ngượng ngùng. Trước mặt Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân cùng Trần Khả Nhi xấu hổ nói ra, bị Chu Mộng Long trêu chọc trước đó cảm thấy vui sướng, bây giờ muốn đi tiểu. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long nhìn hai người phụ nữ và dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh.

Một lúc sau, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn Trần Khả Nhi cùng Triệu Tuyết Vân, vẻ mặt kỳ quái nói: "Xueyun, Ke'er, thật xin lỗi, ta nhìn một chút, phụ cận không có nhà vệ sinh. Các ngươi nên kiên nhẫn một chút. Khi ta đi dọc đường, ta nhìn thấy một cái ở ven đường, cách đây chỉ có mười phút, chúng ta nhanh tới đó đi." 

Nhìn thấy nụ cười kỳ quái của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân tự nhiên biết Chu Mộng Long đang giễu cợt bọn họ. Tuy nhiên, vào lúc này, họ cảm thấy nếu không giải quyết được thì có lẽ họ sẽ không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đồng thời lắc đầu bỏ chạy, không nói một lời. Tuy nhiên, khi Triệu Tuyết Vân bỏ chạy, cô không quên quay lại và trừng mắt nhìn Chu Mạnh Long một cách hung dữ. Có nghĩa là, hãy chờ xem sau này tôi sẽ xử lý bạn như thế nào.

Hai người phụ nữ tuy đi sai đường nhưng lại chạy theo một hướng nhất quán đến kinh ngạc, bởi vì ở nơi khó tiếp cận này, chỉ dưới gốc cây cao chót vót mới có môi trường thích hợp để hai người giải quyết vấn đề. Trong hoàn cảnh như vậy, hai người phụ nữ còn có thể làm gì khác ngoài việc chạy đến nơi đó? Sau khi đến sau gốc cây, sắc mặt của hai người phụ nữ lại thay đổi. Cả hai đều mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại cùng lúc ngậm miệng lại, vén váy lên và ngồi xổm xuống.

Vô tình, hai người liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút ý cười. Thì ra hai người đang ngồi xổm mặt đối mặt. Vì vậy, sau khi nâng Chuzi lên và cởi bỏ quần lót, khung cảnh giữa hai chân của hai người phụ nữ đã hiện ra trọn vẹn trước mắt nhau. Hai cái âm hộ nhỏ giữa hai chân của Trần Khả Nhi phồng lên như một cái bánh bao thịt, hai môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, lộ ra phần thịt mềm màu hồng nhạt bên trong. Lông mu của Trần Khả Nhĩ cũng gọn gàng ngăn nắp, như thể đã được cố ý sửa chữa, nhưng bây giờ lông mu lại dính một chút sương.

Khung cảnh giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân khác với Trần Khả'er. Triệu Tuyết Vân mới trải qua lễ rửa tội bằng tinh trùng từ một con gà trống lớn một lần, nên tuy hai môi âm hộ cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy nhưng lại khép chặt lại, màu da ở đó cũng trông sáng sủa hơn. , nhưng so với bộ lông mu được sắp xếp gọn gàng của Trần Khả'er, bộ lông mu của Triệu Tuyết Vân có vẻ hơi lộn xộn, nhưng nó cũng tăng thêm một chút khí chất quyến rũ cho Triệu Tuyết Vân. Tất nhiên, lông mu của Triệu Tuyết Vân, giống như của Trần Khả'er, cũng bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ non nớt của cô.

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân nhau, khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái không khỏi hơi đỏ mặt. Cả hai dường như nhớ tới lời trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long, đồng loạt cúi đầu. Khi họ giải quyết xong việc của mình và đứng dậy trở lại, đôi mắt to ngấn nước của họ bớt thù địch và thân thiện hơn. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là hai người họ chấp nhận nhau từ tận đáy lòng, nhưng nghĩ đến việc họ bị Chu Mạnh Long trêu chọc nên bộ dạng như thế này, và ánh mắt khiêu khích sau khi trêu chọc đó lọt vào mắt nhau, khiến cả hai người phụ nữ đều có cảm giác đồng cảm, chính cảm giác này khiến cho sự thù địch giữa hai người phụ nữ đột nhiên giảm đi rất nhiều, nhưng hai người vẫn không nói gì, đồng thời đi đến bên cạnh Chu Mông Long. Giống như khi đến, cả hai ôm một cánh tay của Chu Mộng Long và đi về phía địa điểm tổ chức tàu lượn siêu tốc.

Đến địa điểm, có lẽ vì đang là buổi trưa nên người đi tàu lượn siêu tốc không nhiều. Chu Mạnh Long, Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân xếp hàng không lâu trước khi đến lượt mình. Tuy nhiên, vừa bước vào chỗ ngồi, ba người liền có chút mất tự nhiên. Hóa ra chiếc tàu lượn siêu tốc này có bốn ghế trống, quay mặt vào nhau. Nếu một trong hai cô gái, Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân, ngồi cùng Sở Mộng Long, thì người còn lại không thể ngồi cùng Sở Mộng Long.

Lúc này Trần Khả Nhi cùng Triệu Tú Vân không có trả lời mà nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không biết nên ngồi xuống ai. Trong lúc nhất thời, bầu không khí rơi vào im lặng. Sau đó, Chu Mạnh Long nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết không cho ai ngồi cạnh mình. Anh đặt hai người phụ nữ ở một bên của tàu lượn siêu tốc, còn anh ngồi ở phía bên kia. May mắn thay, nơi này có rất ít người, cũng không có người nào khác ngồi cạnh Chu Mộng Long.

Chiếc xe bắt đầu di chuyển, lúc này, tính cách khác nhau của hai người phụ nữ mới lộ rõ. Trần Khả'er thì rụt rè hơn. Ngay khi tàu lượn siêu tốc bắt đầu chạy, anh ta đã hét lên sợ hãi. Anh ta nắm lấy lan can bằng cả hai tay và không chịu buông ra. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của anh ta trở nên tái nhợt vì sợ hãi, nhưng Triệu Tuyết Vân trông vẫn bình tĩnh. Nhìn bộ dáng của Trần Khả Nhi, Triệu Tuyết Vân thậm chí còn trở nên kiêu ngạo.

Nhưng chẳng bao lâu, Triệu Tuyết Vân đã không thể vui vẻ được nữa, bởi vì lúc này, khi tàu lượn siêu tốc di chuyển chỗ ngồi của ba người lên điểm cao nhất thì đột nhiên dừng lại. Khi ba người đang có chút hoảng hốt thì giọng nói trên radio vang lên nhưng lại bị cúp điện không rõ nguyên nhân. Hiện họ đang liên hệ với công ty điện lực, yêu cầu du khách trên đỉnh đừng lo lắng và không được di chuyển. Sau khi nghe được giọng nói trên bộ đàm, Chu Mộng Long và ba người còn lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Trần Khả Nhĩ cắn môi và nhìn Chu Mạnh Long. Bây giờ cô ấy đã dừng lại, cô ấy dường như không còn sợ hãi nữa. Nghĩ đến cách cô hét lên sợ hãi vừa rồi chắc chắn sẽ khiến Triệu Tuyết Vân bật cười. Trần Khả Nhĩ không khỏi nhìn Chu Mộng Long một cách đáng thương, còn Triệu Tuyết Vân thì nhìn một cách tự nhiên, lợi dụng tàu lượn siêu tốc ở điểm cao nhất để nhìn khung cảnh xung quanh.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Trần Khả Nhi, không khỏi mỉm cười động viên Trần Khả Nhi. Tuy nhiên, ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể của Trần Khả'er và anh không thể chịu đựng được việc phải chia tay cô nữa. Thì ra lúc Trần Khả Nhi căng thẳng, chiếc váy ngắn vốn dĩ ngắn ngủi của cô không biết vì sao lại tụt xuống đến thắt lưng. Bây giờ chiếc váy ngắn không có tác dụng gì ngoài việc che bụng Ke'er. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đùi của Trần Khả Nhi hoàn toàn lộ ra ngoài. Dưới chiếc tất lụa, đôi chân của Trần Khả Nhĩ trông thật mịn màng và đàn hồi. Độ co giãn mảnh khảnh toát ra sức quyến rũ kinh người, quyến rũ ánh mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy đôi tất chân thon dài, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Điều đáng sợ hơn nữa là vì chiếc váy ngắn đã tụt xuống bụng dưới nên khung cảnh giữa hai chân của Trần Khả'er hoàn toàn hiển thị trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy hôm nay Trần Khả Nhi mặc một chiếc váy ren lụa mini màu đỏ. Mảnh vải cỡ lòng bàn tay che đi bộ phận mu không có dấu vết của Trần Khả Nhĩ giống như một chiếc bánh bao thịt giữa hai chân cô, nhưng với đôi tất làm giấy bạc, nó càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. 

Dưới ánh nắng, Chu Mộng Long dường như có thể nhìn thấy rõ ràng mấy sợi lông mu đen thò ra khỏi chiếc quần lót ren lụa của cô, cô đang tham lam hít thở không khí trong lành giữa hai chân. Vẻ mặt nóng nảy đó khiến Chu Mộng Long bước xuống và đột nhiên thay đổi chủ ý. Cô cảm thấy cứng và nóng. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi trong lòng có chút chắc chắn. Nhưng lập tức, Trần Khả Nhi cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi nhìn theo ánh mắt của Chu Mộng Long, cô nhận ra Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhi không khỏi hơi đỏ lên. Tuy nhiên, Trần Khả Nhĩ vẫn không ngăn được ánh mắt của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô dũng cảm dang rộng hai chân, khiến khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long ở đó. 

Với hai chân dang rộng của Trần Khả Nhĩ như thế này, Chu Mạnh Long có thể nhìn rõ khung cảnh giữa hai chân cô. Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc quần lót quấn chặt âm hộ nhỏ của Trần Khả Nhĩ giữa hai chân cô đã bị giấu sâu vào trong môi âm hộ, đường nét xinh đẹp của âm hộ nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, cùng với hơi thở gấp gáp của Trần Khả Nhĩ, đường nét từ từ bắt đầu vặn vẹo. Mặc dù Chu Mạnh Long không thể nhìn rõ lắm do bị bít tất nhưng nó cũng để lại nhiều khoảng trống hơn cho trí tưởng tượng của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 441: Ba lần sửa thuyền (5)

Triệu Tuyết Vân đang ngắm cảnh bên ngoài tàu lượn siêu tốc, nhưng đột nhiên cô cảm thấy Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi đang thở khác. Lúc đầu, Triệu Tuyết Vân cho rằng Chu Mạnh Long và Trần Khả Nhĩ đang sợ hãi vì mất điện đột ngột, trong lòng cô cười khẩy. Trong giây lát, nhưng ngay lập tức, Triệu Tuyết Vân cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân quay đầu lại, nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt, hung hăng nhìn chằm chằm về phía trước. Ngay cả khi cô quay lại nhìn anh, cô cũng như chưa hề nhìn thấy anh. 

Nhìn thấy tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi đáng yêu nhíu mày, ánh mắt vô thức nhìn theo Chu Mộng Long ánh mắt. Nhìn thoáng qua, Triệu Tuyết Vân mặc dù là nữ nhân, nhưng đối với Trần Khả Nhi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân, nàng cũng không khỏi khó chịu. Tim cô lỡ một nhịp. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trần Khả'er, Triệu Tuyết Vân dường như đã nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của âm hộ Trần Khả'er khi cô ấy đi tiểu. Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân cảm thấy giữa hai chân khu vực lại trở nên có chút ươn ướt. 

Mặc dù khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân quấn tất và đồ lót của Trần Khả Nhĩ trông rất hấp dẫn, nhưng khi Triệu Tuyết Vân nhìn thấy bộ dạng muốn chui vào tất và đồ lót của Chu Mộng Long để tìm hiểu, cô không khỏi ghen tị. Anh ta đứng dậy nói: "Ồ, Chu Mộng Long, thật ra anh đang nhìn khung cảnh trước mặt tôi như thế này. Vậy anh đặt tôi ở đâu? Thật sự, tôi nói cho anh biết, tôi cũng không xấu hổ hơn Kha Nhi chút nào. Anh nhìn cô ấy như vậy là có ý gì?"

Nghĩ đến đây, Triệu Tuyết Vân cũng cố ý dang hai chân ra, nhưng lại mặc một chiếc váy ngắn đến đầu gối. Ngay cả khi hai chân của cô ấy bị tách ra, khung cảnh giữa hai chân cũng không thể nhìn thấy được từ góc nhìn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân căn bản không có dừng lại, duỗi tay, chậm rãi vén váy lên. 

'Hành vi kỳ lạ của Triệu Tuyết Vân ngay lập tức thu hút sự chú ý của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vô thức quay đầu lại, nhìn thấy Triệu Tuyết Vân đang chậm rãi vén chiếc váy ngắn lên từng chút một, để lộ khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô trước mặt anh. Ngay lập tức, Chu Mạnh Long đã bị cô thu hút sâu sắc. Đưa mắt nhìn động tác trong tay của Triệu Tuyết Vân, hắn không đành lòng quay đi. 

Khi đôi tay thanh tú của Triệu Tuyết Vân di chuyển chậm rãi, cặp đùi trắng như tuyết của Triệu Tuyết Vân lộ ra từng chút một trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn làn da ngọc mịn màng, ánh mắt Chu Mộng Long có chút mê hoặc. Từ trước đến nay, khi Chu Mộng Long ở cùng mỹ nữ, hắn thường đè mỹ nữ xuống dưới rồi cởi quần áo của họ, hoặc mỹ nhân đã cởi quần áo chờ hắn ở đó. 

Nhưng Chu Mộng Long chưa bao giờ thích thú với cảnh một mỹ nữ cởi quần áo trước mặt anh. Bây giờ hành động của Triệu Tuyết Vân chắc chắn đã làm hài lòng Sở Mộng Long. Một cỗ cám dỗ mới mẻ hiện lên trước mắt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Khớp cổ họng của anh ta cuộn lên xuống, và đôi mắt anh ta lộ ra ánh mắt rực lửa. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng hành động đơn giản của mình lại có tác dụng như vậy. Vốn dĩ cô vén váy ngắn chỉ để tranh tài với Trần Khả Nhĩ nhưng chắc chắn cô là một cô gái trẻ vừa mới quan hệ. Khi ghen tuông, cô không hề cảm thấy khó chịu khi làm việc đáng xấu hổ như vậy. Nhưng bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ, khiến động tác của Triệu Tuyết Vân càng ngày càng chậm lại. 

Chu Mộng Long không biết, trong lòng Triệu Tuyết Vân lại có biến hóa tâm lý vi diệu như vậy. Anh vốn tưởng rằng Triệu Tuyết Vân động tác chậm lại để quyến rũ anh, nhưng ánh mắt nóng nảy đó lại quá kích động và cám dỗ, đến nỗi ngay cả một cựu binh như Chu Mộng Long cũng không chịu nổi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn vào đôi mắt to ngấn nước của Triệu Tuyết Vân, lộ ra ánh mắt có phần nóng bỏng và cầu xin. 

Tim Triệu Tuyết Vân đập nhanh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, cô vô cớ cảm thấy tự hào. Mặc dù Chu Mộng Long chỉ nhìn khung cảnh giữa hai chân Trần Khả Nhi, Triệu Tuyết Vân cũng nhìn thấy, nhưng ánh mắt Chu Mộng Long khi nhìn hắn bây giờ lại có chút cuồng nhiệt và háo hức hơn trước một chút. Nhưng hiện tại hắn chỉ vén nửa váy ngắn lên, ngay cả phần trên đùi cũng không lộ ra ngoài. 

Nếu để lộ toàn bộ khung cảnh giữa hai chân, Chu Mộng Long sẽ phải ăn thịt cô. Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân trong lòng không khỏi đập thình thịch, nhưng nhìn Chu Mộng Long ánh mắt cầu xin, Triệu Tuyết Vân không khỏi mềm lòng. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân cắn môi, lại chậm rãi vén váy lên. 

Năm tấc, ba tấc, một tấc, Chu Mộng Long đang im lặng quan sát khoảng cách giữa gấu váy và đùi trên của Triệu Tuyết Vân, suy nghĩ xem phải mất bao nhiêu giây nữa Triệu Tuyết Vân mới có thể lộ ra khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân cô trước mặt anh. Khi vạt váy càng ngày càng gần đến đỉnh đùi, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, ánh mắt nhìn thẳng vào Triệu Tuyết Vân, sợ bỏ sót từng chi tiết động tác của cô. 

Cuối cùng, chỉ cần nhấc lên một lần nữa, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Triệu Tuyết Vân có thể bị Chu Mộng Long hoàn toàn lộ ra. Chu Mộng Long thấy căng thẳng, vô thức lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Đôi mắt anh trông như thể sắp nhìn ra ngoài. Bởi vì bị kích thích oi bức, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút.

Hiện tại, gấu váy của nàng đã chạm tới chân Triệu Tuyết Vân. Chỉ cần Triệu Tuyết Vân dùng sức, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô có thể lộ ra, khiến Chu Mộng Long có thể thỏa thích ngắm nhìn cảnh cưỡng hiếp. Tuy rằng còn có một bước, nhưng Chu Mộng Long đã có thể mơ hồ nhìn thấy Triệu Tuyết Vân. Màu sắc quần lót của Tuyết Vân khác hẳn, dáng vẻ mơ hồ khiến Chu Mộng Long bị kích thích gần như phát điên. Nếu không cố định xong ghế an toàn, Chu Mộng Long có lẽ sẽ không nhịn được mà nhào vào người Triệu Tuyết Vân, vuốt ve tiểu tiên nữ xinh đẹp này.

Tuy nhiên, có một chuyện đã xảy ra mà Chu Mộng Long không ngờ tới. Triệu Tuyết Vân sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, không biết là vì trả thù Chu Mộng Long lăng nhăng hay vì nguyên nhân nào khác. Cô thực sự đã đặt tay xuống, khiến chiếc váy ngắn bị che ở đó, nhưng không thể cử động được nữa, khiến Chu Mộng Long không còn nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân cô.

Khi sự việc đến bước cuối cùng thì có kết quả như vậy. Chu Mộng Long cảm thấy mũi nóng bừng, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. Triệu Tuyết Vân nhìn xem Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra mấy phần báo thù kiêu ngạo. Mặc dù vừa rồi Triệu Tuyết Vân trong quá trình này cực kỳ ngượng ngùng, nhưng nghĩ tới, nàng cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Cô thực sự đã từng chút một để lộ những bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể mình trước mặt người đàn ông đối diện. Năm cảm giác dâm đãng dâng lên trong lòng cô, khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân Triệu Tuyết Vân càng thêm ẩm ướt. Bây giờ Triệu Tuyết Vân có thể cảm nhận rõ ràng chiếc quần lót quấn chặt vào cái lồn nhỏ nhắn của cô có chút ẩm ướt. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng nhất, Triệu Tuyết Vân đã dừng việc mình đang làm, chỉ để xem Chu Mộng Long dưới tay cô sẽ có phản ứng gì. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân cảm thấy vô cùng hài lòng, cảm thấy nếu tiếp tục trêu chọc Chu Mộng Long như vậy, có lẽ chọc tức Chu Mộng Long sẽ có chút không tốt. Mặc dù bây giờ tôi vẫn thầm ghét Chu Mộng Long, nhưng nếu Chu Mộng Long lúc hắn tức giận thật sự phớt lờ hắn, chỉ quan tâm đến Trần Khả Nhi, vậy thì với tư cách là một mỹ nhân xinh đẹp thơm tho, như vậy chẳng phải là quá xấu hổ sao? 

Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân đè nén xấu hổ trong lòng, nắm lấy góc váy, chuẩn bị vén lên lớp bí ẩn cuối cùng, lộ ra âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần lót trước mặt Chu Mộng Long. Tuy nhiên, khi Triệu Tuyết Vân đang chuẩn bị ra tay, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai, váy bị một bàn tay mảnh khảnh khác đẩy sang một bên. 

Khi Chen Ke'er đang hoảng loạn khi đụ cái lồn nhỏ đầy đặn của Chu Mông Long vào giữa hai chân, được quấn chặt trong tất và quần lót, cô thấy Chu Mông Long quay mặt đi. Đi, bằng cách này, Trần Khả Nhi cũng phát hiện ra hành vi của Triệu Tuyết Vân. Khi nhìn Triệu Tuyết Vân dùng động tác quyến rũ làm Chu Mộng Long bất tỉnh, Trần Khả Nhi không khỏi có chút ghen tị. 

Mà khi Trần Khả Nhi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân dừng lại hành động của mình, Chu Mộng Long lại là biểu tình như vậy, hắn không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Đầu tiên, Triệu Tuyết Vân bất ngờ xuất hiện khi Trần Khả Nhĩ đang tức giận, điều này đã phá hỏng ước mơ được ở bên Chu Mạnh Long cả ngày của cô. Thứ hai, Trần Khả Nhĩ cũng trách Triệu Tuyết Vân đã ở bên cô. Cuộc tranh giành lợi ích trước mặt Chu Mạnh Long đã chuyển hướng sự chú ý của Chu Mạnh Long sang anh ta. Trong lúc nhất thời, Trần Khả Nhi không khỏi cảm thấy tinh quái. Lợi dụng sự không chuẩn bị của Triệu Tuyết Vân, cô nắm lấy góc váy của Triệu Tuyết Vân và dùng một lực mạnh mẽ vén chiếc váy ngắn của Triệu Tuyết Vân lên, để khung cảnh đẹp đẽ giữa hai chân cô được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng vẫn có chút ngạt thở trước khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Triệu Tuyết Vân mặc một bộ quần lót ren lụa màu hồng, bởi vì không có quấn tất bên ngoài nên có thể thấy rõ bộ dáng hấp dẫn của cái lồn nhỏ nhắn quấn trong quần lót của Triệu Tuyết Vân. 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân Triệu Tuyết Vân tựa hồ có chút không muốn bị quần lót quấn chặt. Cô chật vật đẩy chiếc quần lót lên, để đường nét duyên dáng của cái lồn nhỏ nhắn hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Phần trước của cơ thể cô lộ ra toàn bộ, chiếc quần lót bó chặt vào âm hộ của Triệu Tuyết Vân rỗng tuếch, ngoại trừ khu vực gần âm hộ được làm bằng vải dày dặn, và một chút làn da trắng như tuyết cũng lộ ra từ đó. 

Dưới cái bụng phẳng là làn da mịn như ngọc. Xa hơn nữa, một mảng lông mu lộn xộn xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Thậm chí có mấy sợi lông mu còn nghịch ngợm tuột ra khỏi quần lót, tham lam hít thở không khí trong lành giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. Và xa hơn nữa, đó là xương mu bỗng sưng lên như cái bánh bao thịt. Bộ phận mu tỏa ra mùi thơm thịt được bọc trong chiếc quần lót ren lụa màu hồng. Đường nét rất duyên dáng và trông rất đàn hồi. Hương thơm đủ sức mê hoặc hàng ngàn chúng sinh.

Lớp vải thực chất, giống như làn da thứ hai của Triệu Tuyết Vân, dính chặt vào âm hộ của Triệu Tuyết Vân. Ở giữa có một vệt ẩm ướt rõ ràng, chia dải vải vốn hẹp thành hai. Nhưng phần giữa hơi lõm xuống, hai bên phồng lên. Chu Mộng Long đương nhiên biết, phần trũng ở giữa là vị trí môi âm hộ của Triệu Tuyết Vân, hai bên lồi lên là vị trí của môi âm hộ. 

Có lẽ môi âm hộ của Triệu Tuyết Vân quá dày nên tấm vải đã bị kéo lên, thậm chí làn da hai bên đùi cũng trở nên rõ ràng trước mặt Chu Mộng Long. Lúc này, giữa hai chân Triệu Tuyết Vân dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, trong mắt Chu Mộng Long cuối cùng cũng phóng ra ánh mắt giống như sói. 

Về phần đường nước rõ ràng ở đường may giữa, Chu Mộng Long cũng biết đó là kết quả của việc tinh dịch thấm vào quần lót. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Nếu ánh mắt thiêu đốt đó có tác dụng cởi quần áo, thì chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân sẽ bị ánh mắt của Chu Mộng Long cởi bỏ. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ Trần Khả Nhi lại to gan như vậy, dám làm như vậy với nàng. Trong lòng Triệu Tuyết Vân quay đầu nhìn chằm chằm Trần Khả Nhi, như muốn ăn thịt Trần Khả Nhi. Đương nhiên, Trần Khả Nhi không còn sợ Triệu Tuyết Vân nữa. Với nụ cười quyến rũ, Trần Khả'er nói: "Chị Xueyun, đừng ghét em nữa. Chỉ khi nhìn vào mắt Chu Mạnh Long, chị mới nhận ra mình hạnh phúc đến mức nào."

Nghe được Trần Khả Nhi nói, Triệu Tuyết Vân vô thức nhìn về phía Chu Mộng Long. Lúc này, Triệu Tuyết Vân liền thấy Chu Mộng Long môi hơi hé ra, nhìn thẳng vào khoảng không giữa hai chân của nàng. Kẹt một tiếng, Triệu Tuyết Vân không khỏi bắt chéo chân, vô thức lấy tay che chân lại. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô giờ đã đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Lúc này Triệu Tuyết Vân chỉ cảm thấy thân thể mình hoàn toàn trần trụi trước mặt Chu Mộng Long. Cảm giác bất lực kích thích Triệu Tuyết Vân, khiến Triệu Tuyết Vân không có ý định trách cứ Trần Khả Nhi. Nhưng đồng thời, Triệu Tuyết Vân cũng bị Chu Mộng Long tức giận hấp dẫn. Trong ánh mắt cay cay, anh cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, như thể dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, khoảng không giữa hai chân anh đột nhiên trở nên nóng bỏng, thậm chí còn có một dòng dịch tình dục từ trong âm hộ chảy ra, chạm vào chiếc quần lót ren lụa màu hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 442: Ba lần sửa thuyền (6)

Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Tuyết Vân, Trần Khả Nhi cười đến muốn vỡ bụng. Một cô gái trẻ vừa mới quan hệ làm sao có thể so sánh được với một cô gái trẻ có kinh nghiệm trên giường như Trần Khả'er? Sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn của Triệu Tuyết Vân được quấn chặt trong chiếc quần lót lụa màu hồng giữa hai chân và khoe ra trước mặt Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi không khỏi muốn trêu chọc người luôn ghen tị với cô này. Người phụ nữ đó đã đến. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi nhàn nhã thở dài: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, ta chủ động cho ngươi xem bộ phận riêng tư của ta, nhưng ngươi lại không muốn xem. Nhưng bọn họ không cho ngươi xem, ngươi lại nhất quyết muốn xem." "Đó là sự thật. Nhìn xem, Tuyết Vân tỷ rất xấu hổ khi nhìn thấy ngươi. Cứ để Tuyết Vân tỷ đi. Ngươi tới gặp ta. Ta ở đây, ta không sợ ngươi, ngươi muốn xem cái gì cũng được."

Khi Chu Mộng Long đang tức giận vì Triệu Tuyết Vân không chịu chào đón mình, khi nghe được lời nói của Trần Khả Nhi, hắn không khỏi vô thức quay đầu lại nhìn Trần Khả Nhi đang đi tới. Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân vừa tức giận vừa lo lắng. Cô tức giận vì Chu Mộng Long, một con ma dâm đãng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, như thể linh hồn của anh ta bị quyến rũ chỉ bởi một lời nói. 

Điều mà Triệu Tuyết Vân lo lắng là cuối cùng cô đã thu hút được ánh mắt của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân mình và đánh bại Trần Khả Nhĩ. Nếu Chu Mộng Long ngừng nhìn cô, thì những hành động mà cô đã vượt qua mọi loại ngại ngùng và nỗ lực thực hiện sẽ không có giá trị gì cả. Hơn nữa, nếu Chu Mộng Long ngừng nhìn cô, thì cô chắc chắn sẽ thua thêm một trận chiến nữa trong cuộc đối đầu này. 

Trong tuyệt vọng, Triệu Tuyết Vân không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của cô: "Ai nói, ai nói, tôi không muốn cho anh xem, Mạnh Long, đừng, đừng nghe cô ấy nói, tôi, tôi sẵn sàng cho anh xem, nhưng, chỉ là ánh mắt anh vừa cho tôi, tôi, tôi có chút không quen, Mạnh Long, tôi, tôi bây giờ quen rồi, anh, anh có thể nhìn, anh, anh muốn thấy thế nào cũng được, thực sự, tôi sẵn sàng cho bạn xem."

Vừa nói, Triệu Tuyết Vân buông hai tay sang một bên, đôi chân ngọc vốn đã bị kẹp lại lần nữa được thả ra. May mắn thay, vách kính chắn gió ở hai bên tàu lượn siêu tốc rất cao, ngay cả những người bên cạnh cũng không nhìn thấy được bên trong xe đang xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, Chu Mộng Long và những người khác hiện tại đã ở đỉnh cao. Nếu không, khung cảnh như vậy sẽ không đáng để người khác nhìn thấy. 

Nghĩ đến việc cô, một nữ cảnh sát và một anh hùng thường xuyên chiến đấu chống lại tội phạm, sẽ khoe khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của mình trước mặt một người đàn ông để cạnh tranh với một người phụ nữ khác trong môi trường ngoài trời này, Triệu Tuyết Vân không khỏi ghét bỏ. Nhưng đôi mắt của Chu Mộng Long tựa hồ có một cỗ ma lực vô hình, kích thích Triệu Tuyết Vân, khiến cho một dòng dịch tình dục khác chảy ra từ lồn nhỏ của Triệu Tuyết Vân. 

Nghĩ tới tất cả những gì mình làm bây giờ đều là vì người phụ nữ này, Trần Khả Nhi, Triệu Tuyết Vân không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ hận ý. Trong lòng cô âm thầm hạ quyết, chỉ cần tìm được cơ hội, cô sẽ trêu chọc Trần Khả Nhi thật tốt, lấy lại cái này. Sau khi quyết định, Triệu Tuyết Vân trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, mặc dù cô đang yêu cái nhìn nóng bỏng giữa hai chân của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lúc này vô cùng vui vẻ. Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân đều là mỹ nhân có một không hai, nhưng hai mỹ nhân này lại để lộ phần nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể giữa hai chân trước mặt anh. Mặc dù vẫn còn quấn tất và đồ lót ở đó, nhưng Chu Mạnh Long thực sự không thể nhìn thấy những nơi có thể khiến đàn ông muốn chết, nhưng cảm giác hưng phấn khiến Chu Mạnh Long gần như nghi ngờ rằng mình đã không còn trên thế giới. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi Chu Mộng Long vẫn còn cảm thấy có chút chưa thỏa mãn thì tàu lượn siêu tốc đột nhiên bắt đầu chuyển động. Hóa ra các công viên lớn đều có hệ thống điện dự phòng nên tàu lượn siêu tốc nhanh chóng trở lại bình thường. Điều này khiến Chu Mộng Long không còn có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân. Tuy nhiên, hành động vừa rồi của hai người phụ nữ trên tàu lượn siêu tốc đã giúp Chu Mạnh Long tìm ra cách giải quyết mâu thuẫn giữa hai người phụ nữ.

Sau khi ra khỏi tàu lượn siêu tốc, Chu Mộng Long đề nghị mọi người cùng nhau chèo thuyền. Triệu Tuyết Vân đang tìm cơ hội trêu chọc Trần Khả Nhi, nàng tự nhiên đồng ý không chút do dự. Trần Khả Nhi không muốn rời xa Chu Mộng Long nên cô cũng không phản đối đề nghị của Chu Mộng Long. Đúng lúc đó, ba người cùng nhau đến hồ, thuê một chiếc thuyền nhỏ chèo ra giữa hồ.

Có rất nhiều người ở giữa hồ. Ba người đang ngồi trên thuyền, Chu Mộng Long làm cu li. Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân ngồi ở hai bên Chu Mạnh Long, đều có vẻ mặt ủ rũ giống nhau, không ai để ý đến đối phương.

Thấy hai người phụ nữ còn tức giận, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, dùng tay chân chèo thuyền đến một nơi vắng vẻ, đó là một con đường thủy đầy nước và cỏ. Vì nó đã ở trong góc của công viên nên đương nhiên là không thể tiếp cận được.

Sau khi thuyền dừng lại, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, nhìn hai mỹ nữ tuyệt thế ngồi hai bên. Chu Mộng Long cười tinh nghịch nói: "Ồ, ta thật sự không nhìn ra được. Hai người bây giờ còn tức giận, có chuyện gì lớn đâu? Đừng tức giận có được không? Đừng tức giận. Chúng ta là bạn bè mà. Nếu như thế này thì chơi cũng chẳng ích gì."

Khi Chen Ke'er và Triệu Tuyết Vân nghe những gì Sở Mộng Long nói, trái tim họ đập thình thịch và họ không thể không quay đầu lại nhìn Sở Mộng Long. Tuy nhiên, khoảnh khắc hai người phụ nữ nhìn nhau, những tia lửa bùng lên trong không khí. Cả hai đều khịt mũi lạnh lùng và quay đầu đi, không muốn nhìn nhau nữa. Sự thù địch đã phai nhạt trong rừng lúc này quay trở lại với hai người phụ nữ.

Chu Mộng Long có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của hai người. Anh ta đột nhiên duỗi hai tay ra, một tay bên trái, một tay đặt lên vai Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân. Cả hai người phụ nữ hơi giãy dụa rồi để tay của Chu Mộng Long đặt lên người mình. Hai nữ nhân xinh đẹp này vô tình rơi vào bẫy của Chu Mộng Long. Sự oán giận ban đầu đối với hành vi lừa dối của Chu Mạnh Long đã được Chu Mạnh Long thành công dẫn dắt thành thái độ thù địch với đối phương. Tất nhiên, đây cũng là bước đầu tiên và quan trọng nhất để Chu Mộng Long hiện thực hóa kế hoạch của mình. 

Sau khi nhìn thấy Trần Khả Nhi cùng Triệu Tuyết Vân giằng co một hồi lại ngừng giãy giụa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Lúc này Chu Mộng Long cảm giác được kế hoạch của mình thực hiện không còn xa nữa. Anh tự hào đến mức không còn lo lắng về được mất như trước nữa nên hành động và lời nói của anh ngày càng táo bạo hơn. 

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể của hai mỹ nhân tuyệt sắc mà hắn đang chặn thật mềm mại và đầy cám dỗ. Cùng lúc đó, những dòng hương thơm tỏa ra từ cơ thể của Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân, kích thích thần kinh của anh và khiến anh cảm thấy như thể mình đã tận hưởng tất cả vẻ đẹp trên thế giới. Giống như một điều may mắn, chỉ có Chu Mộng Long, một người đàn ông trong trò chơi, mới có thể cảm nhận sâu sắc được loại cảm giác tuyệt vời đó. Cơ thể của ba người bị ép chặt vào nhau. Cảm giác tuyệt vời khi được bao phủ bởi ngọc mềm mại và được hai người ôm một lúc khiến Chu Mộng Long toàn thân hưng phấn. 

Sau khi nhìn thấy Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân đều không có vẻ chống cự cái ôm của mình, tay Chu Mộng Long bắt đầu cử động. Chu Mộng Long tay ôm lấy Triệu Tuyết Vân bả vai, chậm rãi trượt xuống, một lần nữa đi tới Triệu Tuyết Vân trên tay. Trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt phía trên, Chu Mộng Long không vội túm lấy ngực Triệu Tuyết Vân mà chỉ dùng một ngón tay bóp vào mép ngực của Triệu Tuyết Vân, trêu chọc Triệu Tuyết Vân, muốn thử phản ứng của Triệu Tuyết Vân. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long đang ôm lấy vai Trần Khả Nhi cũng đồng loạt di chuyển. Tuy nhiên, không giống như Triệu Tuyết Vân, tay của Chu Mạnh Long mang theo hơi nóng trượt xuống, đi theo chiếc áo ống đang quấn chặt bộ ngực trắng nõn của Trần Khả'er, đưa tay vào trong ngực của Trần Khả'er, tóm lấy bộ ngực lớn của Trần Khả'er qua chiếc áo ngực. 

Đường viền của chiếc áo ngực cứng ở lối vào tương phản rõ rệt với bộ ngực săn chắc và đàn hồi của Trần Khả Nhĩ. Cảm giác hoàn toàn khác biệt kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến bàn tay to lớn của Chu Mộng Long nắm lấy bộ ngực lớn của Trần Khả Nhi. Lúc này Chu Mộng Long Long hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Lần trước khi ở cùng Trần Khả Nhi, hắn có thể một tay ôm lấy Trần Khả Nhi bộ ngực khi gấp lại. Nhưng bây giờ, mặc dù anh dang rộng lòng bàn tay nhưng một phần nhỏ ngực của cô vẫn lộ ra khỏi mép lòng bàn tay anh. 

Chu Mộng Long không ngờ chỉ trong vòng hơn hai tháng, ngực của Trần Khả Nhi đã sưng lên rất nhiều. Anh chỉ không biết bộ ngực này sau khi được anh phát triển đã lớn lên hay là do Long Chí Bình sờ nắn rất nhiều mới thành ra như thế này. Đương nhiên, trong lòng chỉ có Trần Khả Nhi biết điều này, nhưng khi nghĩ đến mình đang đùa giỡn với vợ của bạn tốt, Chu Mộng Long lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. 

Khi họ ở trong rừng và trên tàu lượn siêu tốc, Trần Khả'er đã bị kích động bởi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Bây giờ Chu Mộng Long lại trêu chọc cô, cô gái trẻ nhạy cảm Trần Khả Nhi làm sao có thể chịu đựng được? Hét lên một tiếng sau, Trần Khả Nhi không khỏi nhẹ nhàng ngã xuống Chu Mộng Long trên vai, hô hấp trong mũi cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Hơi thở như hoa lan phả vào mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, đôi tay to lớn của Chu Mạnh Long đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả'er không khỏi dùng nhiều lực hơn, khiến cho Trần Khả'er bộ ngực lớn của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay cô. Trần Khả Nhĩ không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn trêu chọc cô như vậy trước mặt Triệu Tuyết Vân. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy phát ra từ cặp ngực được áo ngực quấn chặt khiến Trần Khả Nhi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Trong tình huống này, Trần Khả'er không những không chống lại bàn tay to lớn của Chu Mộng Long xâm chiếm ngực cô mà còn nhân cơ hội tựa đầu vào vai Chu Mộng Long thở hổn hển, thè cái lưỡi mềm mại mềm mại ra và bắt đầu liếm mặt Chu Mộng Long. 

Sự chủ động của Trần Khả'er đương nhiên khiến Chu Mạnh Long vô cùng vui mừng. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long linh hoạt đưa vào trong áo ngực của Trần Khả Nhi, tiếp xúc gần gũi với ngực của Trần Khả Nhi. Cảm giác mịn màng và mềm mại truyền từ bàn tay to lớn của anh đến trái tim Chu Mộng Long. Nó kích thích Chu Mạnh Long, một cựu chiến binh của Huacong, thầm thở một hơi. 

'Còn Trần Khả'er thì cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long giống như một khối sắt, đốt cháy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình. Cảm giác ngọt ngào kỳ lạ đó kích thích thần kinh của Trần Khả Nhi, khiến Trần Khả Nhi bất an vươn một bàn tay mảnh khảnh của mình ra, từ từ tiến về phía gốc đùi của Chu Mộng Long. Về phần Trần Khả Nhi muốn làm gì, Chu Mộng Long có thể đoán được hắn đùi hắn đang làm gì. 

Triệu Tuyết Vân cảm giác được tay Chu Mộng Long không ngừng chạm vào làn da trên ngực cô, từng cái một chạm, mỗi lần chạm đều khiến trái tim cô ngứa ngáy. Khi cô muốn ưỡn ngực phục tùng động tác của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lại rút tay anh ra. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại như vậy khiến trái tim Triệu Tuyết Vân bất giác đập mạnh. 

Mặc dù Triệu Tuyết Vân thông minh cũng mơ hồ đoán được Chu Mộng Long trêu chọc nàng thời điểm, hắn nhất định sẽ không thả Trần Khả Nhi đi. Nhưng lúc này cô không muốn hỏi về Trần Khả Nhĩ. Cô chỉ muốn tận hưởng sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Kể từ khi cô và Chu Mộng Long chủ động trao trinh tiết cho Chu Mộng Long trong đội đặc nhiệm Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật ngày hôm đó, Triệu Tuyết Vân phát hiện mình đã yêu người đàn ông có phần xấu xa này. 

Đặc biệt mỗi khi Triệu Tuyết Vân nghĩ đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long thọc sâu vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại sau cơn đau, cô luôn làm ướt một vùng lớn quần lót của mình. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Triệu Tuyết Vân cũng rất bận rộn trong công việc, cô biết Chu Mộng Long đang bận xử lý vụ án Vương Nguyên Hà nên Triệu Tuyết Vân đã chống lại sự thôi thúc trong nội tâm của cô, không đến gặp Chu Mộng Long. 

Nhưng Triệu Tuyết Vân không ngờ hôm nay cô lại gặp Chu Mộng Long ở công viên. Vốn dĩ, sau khi nhìn thấy thân thế của Chu Mộng Long xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của mình, Triệu Tuyết Vân đột nhiên ngây ngất, nhưng khi nhìn thấy Chu Mộng Long cùng một mỹ nữ khác nói chuyện, bộ dáng cực kỳ tình cảm, trong lòng không khỏi lạnh lùng. 

Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, sau khi nhìn thấy tình huống này, cô ấy thường sẽ lén lút rời đi, sau đó tìm cơ hội thích hợp để tấn công. Triệu Tuyết Vân ban đầu cũng muốn làm điều này, nhưng việc không muốn thừa nhận thất bại đã khiến cô dũng cảm bước về phía Chu Mông Long và Trần Khả Nhĩ. Vì vậy, cảnh tượng ở cổng công viên vừa xảy ra. Triệu Tuyết Vân vốn tưởng rằng Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy cô sẽ hoảng sợ, thậm chí còn quỳ xuống đất cầu xin sự tha thứ. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long chỉ hoảng sợ một lát rồi bình tĩnh lại, hắn không khỏi có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 444: Song tu trên thuyền nhỏ (7)

Để xem người phụ nữ xung quanh Chu Mạnh Long có ma lực gì và cô ấy có tình cảm với Chu Mạnh Long như thế nào, Triệu Tuyết Vân đã gạt bỏ mối hận thù với Chu Mông Long và cùng nhau hợp tác với Chu Mông Long. Cảnh tượng xảy ra trong rừng khiến Triệu Tuyết Vân chuyển sự oán giận của mình đối với Chu Mộng Long sang Trần Khả Nhi. Trên tàu lượn siêu tốc, màn trình diễn của Trần Khả'er khiến Triệu Tuyết Vân vô thức coi Chu Mạnh Long là người của mình và Trần Khả'er là kẻ thù tưởng tượng. Hiện tại cảm thấy Chu Mộng Long đang có ý xấu trêu chọc mình, Triệu Tuyết Vân không khỏi có chút bối rối. 

Một mặt, Triệu Tuyết Vân đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Chu Mộng Long nên trái tim cô đương nhiên đặt vào Chu Mộng Long. Ngoài ra, cô đã hơn một tháng không gặp Chu Mộng Long. Cô đã lần đầu tiên trải nghiệm những vấn đề của con người và lần đầu tiên được nếm trải những điều tuyệt vời nhất trên thế giới. Hơn một tháng không có người yêu vuốt ve, thân thể xinh đẹp của nữ cảnh sát này chắc chắn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, thân thể nhạy cảm này giờ lại bị Chu Mộng Long trêu chọc, đó tự nhiên là điều Triệu Tuyết Vân muốn. 

'Thứ hai, mặc dù Triệu Tuyết Vân đã đổ lỗi mọi lỗi lầm cho Chen Kerzhe, nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ tình yêu của mình với Sở Mộng Long. Nghĩ rằng cô có thể dễ dàng tha thứ cho Chu Mộng Long và để Chu Mộng Long trêu chọc cô như vậy khiến cô có vẻ quá vô dụng nên Triệu Tuyết Vân nhất thời rơi vào mâu thuẫn. 

Nếu hơi thở của Trần Khả Nhĩ không quá lớn và không lọt vào tai Triệu Tuyết Vân, thì Triệu Tuyết Vân, người có cơ thể cực kỳ nhạy cảm, có thể dần dần trở nên dâm đãng dưới sự trêu chọc chậm rãi của Chu Mạnh Long, và từ đó rơi vào vùng đất hiền hòa không thể lay chuyển. Đương nhiên, Chu Mộng Long sẽ không truy cứu Chu Mộng Long phiền phức nữa, nhưng đáng tiếc, ngay lúc Triệu Tuyết Vân đang muốn thưởng thức Chu Mộng Long trêu chọc, hơi thở nặng nề của Trần Khả Nhi vô tình lọt vào tai Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân vô cùng tức giận khi cho rằng Chu Mạnh Long quá táo bạo, trêu chọc cả mình và Trần Khả Nhĩ trước mặt cô. Trong tình huống này, những tia dục vọng đã bị dập tắt. Triệu Tuyết Vân đột nhiên nắm lấy tay Chu Mộng Long, hung hăng ném sang một bên. Đồng thời, cô ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. Cô mở miệng muốn chửi rủa. 

Nhưng khi Triệu Tuyết Vân nhìn thấy cảnh tượng dâm dục của Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi cùng nhau, hơi thở của cô có chút ngột ngạt, không khỏi nuốt lại những lời chửi rủa. Triệu Tuyết Vân nhìn thấy vào lúc này, Chu Mộng Long cư nhiên đưa tay vào trong. Mặc dù không thể biết Chu Mộng Long đang làm gì bên trong áo ống của Trần Khả Nhĩ, nhưng nhìn cách hai tay Chu Mộng Long di chuyển trong áo ống, Triệu Tuyết Vân dù có ngốc cũng biết rằng Chu Mộng Long đang bóp ngực Trần Khả Nhi. 

Trần Khả'er lúc này đang dựa vào vai Chu Mông Long, thè cái lưỡi linh hoạt ra liếm mặt Chu Mông Long, thỉnh thoảng liếm tai Chu Mông Long, trong khi một tay ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long xuyên qua quần anh, vuốt ve nơi đó. Kích thích như vậy khiến Triệu Tuyết Vân nhất thời đỏ mặt. 

Nhìn thấy Trần Khả Nhi hưởng thụ, Triệu Tuyết Vân âm thầm hận nàng đến mức quay người muốn rời đi. Nhưng thật không may, lúc này cô ấy đang ở trên thuyền. Làm sao cô ấy có thể rời đi được? Cô giậm chân và quay lưng lại. Cô không muốn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình này, kẻo không khỏi lớn tiếng chửi bới. 

Nhưng không nhìn lại khiến Triệu Tuyết Vân có cảm giác hưng phấn hơn. Nghe những âm thanh nhỏ nhẹ của hai người phía sau, Triệu Tuyết Vân mặc dù không nhìn thấy hành động của họ, nhưng trong đầu cô có thể cảm nhận rõ ràng cách Trần Khả Nhĩ và Chu Mộng Long không tiếc công sức trêu chọc cơ thể nhau. Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân cảm thấy thân thể trở nên có chút yếu ớt. 

Chu Mộng Long tựa hồ có phần cố ý tiếc nuối, không ngừng khen ngợi Trần Khả Nhi: "Ke'er, ta thật không ngờ rằng sau hai tháng ta không yêu nàng, ngực của ngươi lại to như vậy. Mềm mại thoải mái như vậy. Khả Nhi, chồng ngươi sẽ chạm vào ngươi như thế này à? Này, con đĩ nhỏ, khi ta nhắc tới chồng ngươi, đầu vú của ngươi sao lại cứng lên? Ngươi kích động đến thế sao?"

Triệu Tuyết Vân không ngờ rằng Trần Khả'er thực sự là một phụ nữ đã có gia đình. Kích thích như vậy khiến Triệu Tuyết Vân phát điên. Cô quay lại muốn mắng Trần Khả Nhi ngang ngược. Tuy nhiên, khi cô quay lại, Triệu Tuyết Vân nhìn thấy Trần Khả'er đã lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long từ trong quần ra và đang di chuyển nó trong tay anh ta.

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và sát khí của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân không khỏi hơi ngạt thở. Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô được chiếc quần lót ren màu hồng quấn chặt trở nên ngứa ngáy. Cảm giác giống như ngày đó khi cô ở trong đội đặc nhiệm, cô bị Chu Mạnh Long đè xuống, muốn con cặc to lớn của Chu Mạnh Long tiến vào trong mình.

Một đôi mắt to ngấn nước cuối cùng cũng lộ ra một tia lửa. Cô nhìn con cặc to của Chu Mộng Long và nhìn quy đầu to dần dần chuyển sang màu tím dưới chuyển động của bàn tay nhỏ bé của Trần Khả Nhi. Nhưng lập tức, Triệu Tuyết Vân cảm thấy nàng bộ dáng thật sự không thích hợp. Lúc này, cô xấu hổ vội vàng quay đầu đi, nhưng dáng vẻ con gà trống lớn đã in sâu vào tâm trí Triệu Tuyết Vân, khiến cô gái trẻ này đỏ mặt với khuôn mặt có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng một ngón tay.

"Ồ, Ke'er, tuy ngực của anh rất đẹp, nhưng cũng có những người khác có bộ ngực đẹp. Tôi chỉ dùng đầu ngón tay ấn vào ngực cô ấy hai lần, tôi có thể cảm nhận được ngực cô ấy không hề nhỏ hơn ngực của anh một chút nào, dường như còn đàn hồi hơn ngực của anh. Tuy nhiên, vừa chạm vào là cảm giác biến mất. Không biết ngực cô ấy có thực sự to hơn và đàn hồi hơn ngực của anh hay không." 

Những lời của Chu Mạnh Long rõ ràng là ám chỉ Triệu Tuyết Vân. Sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, trái tim Triệu Tuyết Vân không khỏi đập mạnh. Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại sẽ nói cho Trần Khả Nhi về cảm giác sờ ngực trước mặt mình. Khi Triệu Tuyết Vân đứng dậy, sự ngượng ngùng của cô lại kích thích âm hộ nhỏ của Triệu Tuyết Vân lại chảy ra. Nhưng khi Triệu Tuyết Vân khen ngợi bộ ngực của cô, không hiểu sao trong lòng cô lại có một tia vui mừng mơ hồ.

Nhưng lời nói của Trần Khả Nhi lại khiến Triệu Tuyết Vân thầm tức giận: "Mạnh Long, đây là bởi vì ngươi không có tầm nhìn. Nhìn xem, ta, ta là thân thể của một thiếu nữ. Ta, ngực của ta, cái kia, cô gái trẻ đó, làm sao có thể so sánh với cô gái trẻ đó? Ngươi sờ vào đi." Ngực của ta lớn hơn của nàng. Hãy nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi và quấn chặt ngực. Chắc chắn cô ấy không có ngực. Đừng để bị lừa bởi một số ảo tưởng. Những gì bạn đang chạm vào bây giờ là có thật. Mạnh Long, xin hãy chạm vào tôi thật tốt."

Triệu Tuyết Vân luôn cực kỳ tự phụ về hình dáng và ngoại hình của mình. Tuy nhiên, điều khiến cô hài lòng nhất về cơ thể không phải là khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay mà là bộ ngực vô giá trị trong miệng Trần Khả Nhĩ. Triệu Tuyết Vân luôn tự hào mình là niềm tự hào của phụ nữ, nhưng cô không ngờ rằng miệng Trần Khả Nhĩ lại thực sự nhận xét về bộ ngực của cô theo cách này.

Bản thân Trần Khả'er cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô nghe thấy Chu Mộng Long xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, khiến bộ ngực của cô thay đổi hình dạng trong tay anh, đồng thời khen ngợi bộ ngực của Triệu Tuyết Vân, trong lòng cô có một cảm giác khó chịu, khiến Trần Khả Nhi bắt đầu cố ý coi thường bộ ngực của Triệu Tuyết Vân.

'Chỉ là Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân đều không nghĩ rằng Chu Mạnh Long, một cựu chiến binh của Huacong, người từng gặp vô số phụ nữ và hiểu rõ tính khí phụ nữ, lại có một ý tưởng táo bạo sau khi chứng kiến ​​hai người đánh nhau như chọi gà ngay từ khi mới gặp nhau. Và những gì anh ta nói vừa rồi rõ ràng đã nắm bắt được điểm yếu của hai người phụ nữ không chịu chấp nhận đối phương, anh ta đang từ từ trêu chọc hai người họ, và hai người trong cơn ghen tuông đã vô tình mắc phải thủ đoạn của Chu Mộng Long. 

Triệu Tuyết Vân hừ lạnh một tiếng, nhưng nghĩ tới nếu quay đầu phản bác lời nói của Trần Khả Nhi, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ đó. Vì vậy, mặc dù không bị lời nói của Trần Khả Nhi thuyết phục nhưng Triệu Tuyết Vân vẫn cố chịu đựng. Cô chỉ khịt mũi lạnh lùng và bày tỏ sự không hài lòng với đánh giá của Trần Khả'er về bộ ngực kiêu hãnh của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp còn có một chút hận ý, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. 

Trần Khả'er bối rối trước bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long vuốt ve ngực cô. Cô hoàn toàn không nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của Triệu Tuyết Vân. Nhưng Trần Khả Nhi không nghe thấy, không có nghĩa là Chu Mộng Long cũng không nghe thấy. Nghe được Triệu Tuyết Vân thật sự không phục, Chu Mộng Long khóe miệng trở nên khó coi. Nụ cười xấu xa càng rõ ràng: "Ke'er, anh không thể nói điều này. Bộ ngực của Xueyun mà tôi đã chạm vào không thể là giả được. Chúng phải có thật. Ngực của cô ấy thực sự rất lớn, nhưng tôi thực sự không thể phân biệt được ai trong số các bạn lớn hơn."

Trần Khả'er không biết rằng cô đang dần bước vào cái bẫy do Chu Mạnh Long cẩn thận giăng ra. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trần Khả Nhi càng thêm không phục: "Mộng Long, ngươi nói nghiêm túc đấy. Hiện nay có rất nhiều công ty nâng ngực và làm đẹp. Bạn chỉ cần bỏ ra vài trăm nhân dân tệ. "Có tiền, bạn có thể làm một cặp ngực, nhưng làm sao bộ ngực đó có thể thoải mái như của tôi? Nếu bạn chạm vào nó, cảm giác và sự mềm mại không thể thay thế bằng bất kỳ chất liệu nào. Nếu bạn chạm vào nó, bạn sẽ biết những gì tôi nói có phải là sự thật hay không."

Trần Khả'er thực sự đã nói rằng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi mà cô luôn tự hào là được tạo ra sau khi phẫu thuật nâng ngực. Triệu Tuyết Vân nghe được Trần Khả Nhi nói, không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân chỉ cảm thấy bất lực. Trong lòng hắn tức giận dâng lên: "Ke'er, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngực của ngươi là giả. Ngực của ta là thật. Nó là thật. Ngươi, ngươi chưa từng chạm vào. Làm sao ngươi biết của ta là giả, của ngươi là thật? Ngươi, ngươi không phải đang bắt nạt người khác sao?"

Sau khi nhận nhiều đòn, Triệu Tuyết Vân không còn giữ được bình tĩnh nữa. Anh ta quay lại và nhìn Trần Khả Nhĩ bằng một đôi mắt to ngấn nước, như thể sắp phun ra lửa. Trông anh như đang ở trong trạng thái tuyệt vọng. Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy đau lòng nhưng không còn cách nào khác. Để loại bỏ mâu thuẫn giữa hai người, Chu Mộng Long chỉ có thể giả vờ làm ngơ với Triệu Tuyết Vân.

Trần Khả Nhi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân xoay người, trong lòng khó chịu. Trong tình huống này, Trần Khả'er duỗi thẳng người và cố tình làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo ống trước mặt Triệu Tuyết Vân. Đi ra: "Chị Xueyun, những gì tôi vừa nói chỉ là một hiện tượng, không nhằm mục đích. Bạn cũng vậy. Tại sao bạn lại tức giận như vậy? Có thật không? Quên đi, đó không phải là việc của cô ấy. Dù có đúng hay không, chỉ cần Chu Mộng Long thích thì coi như xong."

Mặc dù Trần Khả'er đã nói điều này, nhưng cách đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân với sự nghi ngờ và hành động cố ý đẩy ngực của cô ấy lên cho thấy hiện tại cô ấy không hề nghi ngờ mà tin chắc rằng bộ ngực của Triệu Tuyết Vân là giả. Triệu Tuyết Vân làm sao có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy.

Triệu Tuyết Vân tức giận cười: "Menglong, nhìn cô ấy, đồ của cô ấy rõ ràng là giả, nhưng cô ấy muốn làm như thật, thậm chí còn cố ý nâng ngực lên. Nhìn cô ấy như sợ người khác không biết ngực của cô ấy là giả. Hãy nói cho tôi biết, Menglong, nếu bạn chạm vào ngực của tôi, bạn chắc chắn sẽ có thể biết ngực của tôi là thật hay giả. Menglong, xin hãy nói một lời."

Vô cùng tức giận, Triệu Tuyết Vân chỉ choáng váng vì máu dâng trào, thậm chí tâm trí cũng trở nên bình tĩnh hơn. Cô ấy thậm chí còn nói những lời đáng xấu hổ đến mức Chu Mạnh Long chạm vào ngực cô ấy. Điều này cho thấy sự nghi ngờ và khinh thường của Trần Khả Nhĩ đã mang lại sự kích thích lớn cho Triệu Tuyết Vân như thế nào. Trần Khả Nhĩ không ngờ rằng Triệu Tuyết Vân thực sự đã nói về bộ ngực của cô ở đó. Trong giây lát, cô cũng mất cảnh giác. Trong tình huống này, Trần Khả Nhĩ không khỏi đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, nắm lấy cánh tay của Chu Mộng Long: "Đúng vậy, Mạnh Long, anh cũng đã chạm vào ngực của tôi. Anh phải có khả năng phân biệt được ai trong chúng ta là thật, ai là giả. Chỉ cần nói cho tôi biết. Lời nói của anh sẽ là cơ sở để phán đoán ngực của chúng ta là thật hay giả."

Chu Mộng Long nhìn thấy hai người phụ nữ đồng thời ngậm miệng, cả hai đều mở to đôi mắt ngấn nước nhìn hắn. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng chiến lược khiêu khích của mình lại hiệu quả đến vậy, lại khiến hai mỹ nhân quyến rũ này bực bội đến vậy. Đáp lại, dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn cười, giả vờ có chút xấu hổ, không ngừng nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân, trong mắt cũng lộ ra chút suy tư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 445: Song tu trên thuyền nhỏ (8)

Khi Chen Keer nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không biết Chu Mộng Long đang có ý đồ gì. Lúc này, cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn anh, chúng ta đều ở bên cạnh anh, anh nên nói cho tôi biết ngực của ai là thật, nhanh chóng nói cho tôi biết."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Trần Khả Nhi, Triệu Tuyết Vân càng tức giận hơn: "Đúng vậy, Mạnh Long, nói cho ta biết cái nào là giả. Nói cho ta biết, ta sẽ không trách ngươi. Chỉ cần ngươi bám vào sự thật, ta tin tưởng sẽ có phán đoán chính xác. Ta tin vào tầm nhìn của ngươi."

Nhìn thấy hai người phụ nữ ánh mắt nóng rực nhìn mình, Chu Mộng Long biết nếu mình không nói gì thì sự việc sẽ đi quá xa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười khổ nói: "Ke'er, Tuyết Vân, hai người các ngươi thật sự gấp gáp như vậy, sao lại gấp gáp như vậy? Ta cùng hai người các ngươi, nhưng ít nhất cũng đã hơn một tháng trước. Bây giờ ngươi yêu cầu ta nhớ lại chuyện đã xảy ra hơn một tháng trước, làm sao ta có thể lập tức đưa ra phán đoán chính xác."

Nói xong, Chu Mộng Long cố ý dừng lại, nhìn hai người phụ nữ, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ đã dịu đi một chút, sau đó nói tiếp: "Đã lâu như vậy, thành thật mà nói, tôi thực sự không nhớ rõ, nhưng xét đến cách tôi chạm vào ngực của cô vừa rồi, cảm giác đó không phải là giả tạo, mà là như vậy."

Nghe Chu Mạnh Long nói ngực của mình không phải giả, cả Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân đều thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi họ kịp phục hồi, Chu Mộng Long lại nói một câu khác. Sắc mặt của hai người phụ nữ thay đổi. Trần Khả Nhĩ đã khá hơn một chút. Triệu Tuyết Vân không thể chịu đựng được nữa. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi lớn tiếng nói: "Mộng Long, ngươi làm sao như con gái, mẹ chồng, nhưng là cái gì? Cứ nói đi, sợ cái gì? Thật sự."

Chu Mộng Long gật đầu: "Đúng vậy, ta nói thật cho ngươi biết. Dựa vào cảm giác thì hai bộ ngực của ngươi đều là thật. Tuy nhiên, hiện nay đồ giả quá nhiều, ta không thể khẳng định. Nhưng có một thứ có thể chứng minh ngực của ngươi là thật hay giả. Chỉ là không biết ngươi có nguyện ý thử hay không."

Vừa nói, Chu Mạnh Long vừa liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân được quấn chặt trong áo của họ.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân mơ hồ cảm thấy mình bị lừa. Nhưng bây giờ, hai người phụ nữ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Vào lúc đó, Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân đồng thanh nói: "Tôi có thể làm gì? Bạn nên nói cho tôi biết."

Chu Mộng Long đang đi vòng quanh chờ đợi câu nói này của hai người này. Hiện tại thấy hai người đã mắc bẫy, trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại giả vờ có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Thật ra chuyện này rất đơn giản. Chỉ cần cởi áo ra để tôi xem. Ai đã phẫu thuật nâng ngực chắc chắn sẽ để lại dấu vết. Sau khi cởi quần áo ra, tôi sẽ kiểm tra hai người. Sau đó, nhìn thoáng qua sẽ biết rõ cái nào là thật, cái nào là giả."

Trần Khả'er và Sở Mộng Long không ngờ rằng điều mà Sở Mộng Long đề xuất thực ra lại là một phương pháp như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của họ không khỏi đỏ bừng. Vừa rồi ở trong rừng và trên tàu lượn siêu tốc, mặc dù hai người phụ nữ đã để Chu Mộng Long làm điều đó với họ. Thân hình cô gầy đến mức ngay cả khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô cũng được bày ra trước mặt Chu Mộng Long, nhưng nhất định là đang mặc quần áo. Chỉ cần có người cảm giác được có điều gì đó không ổn, hai người có thể kéo quần áo lên và ra vẻ như vẫn ổn.

Nhưng bây giờ thì khác. Mặc dù vị trí của ba người họ hiện tại không thể tiếp cận được, nhưng nhìn xung quanh, một đống cỏ dài đã chặn đứng sự biến dạng của ba người họ và con thuyền ở độ sâu của đường thủy. Phía bên kia của ba người là một bức tường cao. Sẽ không ai nhìn thấy bộ dạng của ba người họ, nhưng bây giờ nó sẽ xảy ra. Lúc đó đang là ban ngày và nơi này vẫn là một công viên. Biết đâu có người nhìn thấy hai người cởi quần áo? Nếu như vậy thì sẽ vô cùng xấu hổ. Vì vậy sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đều do dự.

Là phụ nữ, Trần Khả Nhĩ nên cởi mở hơn trong vấn đề này. Thứ nhất, để tấn công Triệu Tuyết Vân, thứ hai, Trần Khả Nhĩ cũng mơ hồ cảm thấy rằng ở một nơi như vậy, cô sẽ cởi quần áo để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Hãy đến, nó thực sự là một điều thú vị. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi do dự một lát sau, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, Chu Mộng Long, chúng ta nghe lời ngươi cởi ra, ta muốn xem ai là thật, ai là giả."

Nói xong, Trần Khả Nhi đưa tay nhẹ nhàng kéo áo ống của cô lên. Bằng cách này, Trần Khả'er đã tận dụng được nó. Chiếc áo ống không có dây buộc hay bất cứ thứ gì, nó chỉ được giữ bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trần Khả'er, che khuất bộ ngực lớn của anh. Chỉ cần Trần Khả'er hút ngực vào rồi thu nhỏ bụng, phần áo ống có thể dễ dàng kéo xuống bụng dưới, từ đó để lộ bộ ngực của cô.

Sau khi Trần Khả'er làm tất cả những điều này, cô ấy ưỡn ngực kiêu hãnh, khiến cặp ngực đầy đặn và săn chắc được bọc chặt bởi chiếc áo ngực càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Trần Khả Nhi, mặc dù vẫn còn đó. Cô ấy đang mặc áo lót, nhưng để có tác dụng của việc mặc áo ống, áo lót của Trần Khả Nhi chỉ là loại nội y gợi cảm như vậy. Ngoại trừ một mảnh vải rộng hai ngón tay và dài hai ngón tay che kín núm vú của cô, những bộ phận khác gần như không được bảo vệ.

Làn da trên ngực của Trần Khả Nhĩ trắng đến mức gần như không thể mở mắt, và dưới sự ràng buộc của áo ngực, hai đỉnh đầy đặn hơi ép vào nhau, tạo thành một khe hở quyến rũ và sâu sắc. Lúc này, hương trầm tỏa ra từ khe nứt dường như càng nồng nàn hơn, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Và vì phần trên của ống nằm ở bụng dưới nên mép bị ép ngay phía trên mép ngực của Trần Khả'er. Điều này làm cho bộ ngực của Trần Khả'er trở nên đầy đặn và săn chắc hơn, như thể cô ấy có thể thoát ra khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót bất cứ lúc nào, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình trước ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đã hơn một lần đùa giỡn với bộ ngực của Trần Khả Nhi, cũng đã nhìn thấy chúng không chỉ một lần, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực dưới áo lót đầy đặn và săn chắc đến mức nào, hắn không khỏi cảm thấy hơi thở của mình có chút ngột ngạt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể, đẩy quần lên. 

Sau khi Trần Khả Nhi cởi áo ra, cô dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Triệu Tuyết Vân. Sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, do dự với đôi mắt to ngấn nước, nàng không khỏi cười lạnh: "Sao vậy Tuyết Vân, ngươi cũng không dám cởi quần áo." Không quan trọng bạn có cởi nó ra hay không. Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ chỉ nghi ngờ chứ không thể đưa ra bằng chứng để chứng minh điều gì. Nhưng chỉ cần bạn tháo nó ra, chúng ta sẽ thấy mọi thứ. Đến lúc đó đừng xấu hổ. "

Triệu Tuyết Vân ban đầu chỉ là một cô gái trẻ vừa mới quan hệ tình dục. Giữa ban ngày, cô cởi quần áo và để lộ ngực cho người khác xem. Triệu Tuyết Vân sao có thể làm được? Nghĩ đến tình huống đó, Triệu Tuyết Vân không khỏi xấu hổ trong lòng, liền do dự. Triệu Tuyết Vân đang rút lui lắng nghe. Khi Trần Khả Nhi lại bắt đầu giễu cợt chính mình, nàng cũng không còn để ý nhiều như vậy nữa. Lúc này, Triệu Tuyết Vân cắn môi: "Được rồi Khả Nhi, đây chính là ngươi nói. Tôi sẽ cởi nó ra bao lâu tùy thích. Vấn đề lớn là gì? Tôi có lương tâm trong sáng. Bạn có nghĩ rằng bằng cách cởi nó ra trước, bạn có thể chứng minh rằng bộ ngực của bạn là thật không? Thực sự, hãy cạnh tranh."

Nói xong, Triệu Tuyết Vân duỗi một đôi bàn tay mảnh khảnh đặt lên chiếc cúc áo đầu tiên trên cổ cô. Mặc dù lấy hết can đảm, nhưng khi cô thực sự muốn cởi cúc áo, Triệu Tuyết Vân nghĩ rằng mình sẽ sớm khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long, tim cô đập thình thịch. Tay cô thực sự bắt đầu hơi run, và cô không muốn cởi cúc áo của chính mình.

Khi Chen Keer nhìn thấy bộ dạng của Triệu Tuyết Vân, cô cho rằng Triệu Tuyết Vân có lương tâm cắn rứt. Cô mỉm cười quyến rũ và nói lớn, không để ý đến ánh mắt nóng nảy của Chu Mộng Long trên ngực cô: "Xueyun, hãy để tôi quên nó đi. Bây giờ mọi người có thể thấy rằng sự tự tin của bạn là chưa đủ. Nếu rút lui bây giờ, bạn vẫn có thể giữ được chút thể diện. Tôi nghĩ bạn không nên cởi nó ra."

Triệu Tuyết Vân vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn bộ ngực được quấn chặt trong áo ngực của Trần Khả Nhĩ. Trông họ như đang chảy nước dãi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân vô cùng tức giận. Anh ta hơi điên cuồng, và cuối cùng mất đi lý trí. Anh ta hét lên: “Bỏ cuộc là một thứ rác rưởi. Tôi không tin điều đó. Tôi sẽ cởi nó ra cho cậu xem."

Cắn môi, cô trừng mắt nhìn Trần Khả Nhi và Chu Mộng Long. Tim Triệu Tuyết Vân đập thình thịch. Cô vừa nhắm mắt cử động tay thì chiếc cúc đầu tiên đã được cởi ra. Đột nhiên, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra trên cổ cô. Chu Mộng Long đang nhìn bộ ngực của Trần Khả Nhi, tưởng tượng nếu cắt bỏ bộ ngực đó sẽ xảy ra chuyện gì. Cảm giác chơi với Phương Chu trong tay sẽ như thế nào? Nhưng khi nghe được lời nói của Triệu Tuyết Vân, trong lòng hắn lại rung động. Chu Mộng Long quay người lại nhìn Triệu Tuyết Vân. Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng. Ánh mắt hắn dán chặt vào động tác của Triệu Tuyết Vân, không chịu di chuyển thêm nữa.

Khi chiếc cúc thứ hai được cởi ra, bộ ngực lớn đang bị phần trên giữ chặt đột nhiên bật sang một bên, khiến mép ngực lộ ra khỏi cổ áo trên. Không chỉ mép ngực lộ ra mà đường viền của chiếc áo ngực màu hồng bó sát ngực cũng bắt đầu lộ rõ. Bây giờ đã nhận ra, Chu Mộng Long luôn cảm thấy thời điểm đẹp nhất và gợi cảm nhất đối với phụ nữ là khi quần áo sắp được cởi bỏ. Cô ấy không hề cởi bỏ chúng ra, điều này khiến con người đầy rẫy những khuyết điểm nhưng lại không thể nhìn thấy bộ mặt thật của mình. Có một số sai sót trong thuốc mỡ. Nhưng khi chúng được tháo ra hoàn toàn, mọi thứ đều có thể được nhìn thấy rõ ràng nhưng ít có chỗ cho sự không hoàn hảo.

Chỉ khi bộ ngực của người phụ nữ lộ ra một nửa và quần áo vẫn còn một nửa chức năng, người đàn ông mới có thể tưởng tượng ra khung cảnh những bộ phận cơ thể không được bộc lộ của người phụ nữ từ cơ thể hở hang của người phụ nữ. Chỉ có loại hương thơm và khuyết điểm đó mới có thể thỏa mãn tốt nhất sự tò mò của đàn ông. Mà hiện tại Triệu Tuyết Vân chuẩn bị cởi quần áo, nàng cảm thấy so với vừa rồi mặc quần áo còn có chút khiêu khích.

Sau khi cởi chiếc cúc thứ ba trong một lần, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi vốn được áo ngực quấn chặt của Triệu Tuyết Vân hoàn toàn lộ ra khỏi đường viền cổ áo. Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Tuyết Vân bị quấn chặt. Mặc dù bộ đồ lót che đi phần lồn nhỏ giữa hai chân vô cùng gợi cảm nhưng kiểu áo lót lại vô cùng bảo thủ. Phần lớn được đặt trong cốc, gần như che kín hoàn toàn bộ ngực của Triệu Tuyết Vân, khiến người ta không thể nhìn rõ bộ mặt thật bên trong.

Chỉ có một chút da nhô lên lộ ra từ mép áo ngực. Dù chỉ là một chút nhưng độ đàn hồi đã khiến Chu Mộng Long nhận ra sâu sắc bộ ngực của Triệu Tuyết Vân phải đầy đặn, đàn hồi và mềm mại như thế nào. Mặc dù đã từng đùa giỡn với bộ ngực của Triệu Tuyết Vân, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ ngực của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.

Cô đưa tay định cởi chiếc cúc thứ tư, nhưng vào lúc này, Triệu Tuyết Vân nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long gần như muốn xuyên vào áo ngực của cô, nhưng cuối cùng lại mất hết dũng khí để cởi cúc áo ngực. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân không khỏi noi gương Trần Khả Nhi, đẩy ngực của nàng ra ngoài, khiến bộ ngực của nàng càng thêm nổi bật.

Trần Khả Nhi vốn dĩ rất tự hào về bộ ngực của mình, nhưng sau khi nhìn thấy bộ ngực của Triệu Tuyết Vân, cô không khỏi hít một hơi. Lúc này, Trần Khả'er nhận ra rằng Triệu Tuyết Vân dùng áo quấn chặt ngực cô, không phải vì ngực cô không đẹp, cũng không phải vì ngực kém đàn hồi mà là vì cô có tính cách bảo thủ. Lúc này Trần Khả Nhi mới ý thức được suy nghĩ ban đầu của mình sai lầm biết bao.

Chu Mộng Long cười tinh quái, không ngừng nhìn Trần Khả Nhi cùng Triệu Tuyết Vân bộ ngực đầy dục vọng. Anh ta dường như đang tìm kiếm dấu hiệu của phẫu thuật nâng ngực trên ngực của họ, nhưng thực ra anh ta đang chiêm ngưỡng cặp vú đẹp này và tưởng tượng xem mình nên chơi với bộ ngực của Trần Khả'er hay Triệu Tuyết Vân trong không gian riêng của mình khi anh ta trở thành rồng và phượng.

Cả Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long chân thực như thực, khiến cặp mỹ nhân tuyệt sắc này cảm thấy ngực mình trở nên nóng bừng và ngứa ngáy dưới cái nhìn của Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích như vậy, Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân cảm thấy khoảng không giữa hai chân họ lại ẩm ướt.

Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân nhìn nhau, đều nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của nhau một tia xấu hổ. Tuy nhiên, Trần Khả'er vẫn im lặng, nên Triệu Tuyết Vân đương nhiên sẽ không lùi bước, Triệu Tuyết Vân cũng không lùi bước, vì vậy Trần Khả Nhi chỉ có thể nghiến răng kiên trì. Cả hai đều không ngờ rằng người giành được lợi thế lớn sau khi chiến đấu đến cùng thực ra lại là Chu Mạnh Long, kẻ chủ mưu vụ việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 446: Song tu trên thuyền nhỏ (9)

Triệu Tuyết Vân cảm thấy cơ thể mình mềm đi một chút khi đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo lót của cô, cảm giác ngượng ngùng đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân đỏ bừng, đặc biệt là khi cô cảm thấy Chu Mộng Long đang bị ánh mắt mãnh liệt nhìn chằm chằm, âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô thực sự có chút ướt át. Sau đó, tim cô không khỏi đập thình thịch. Trong lòng dâng lên một trận xấu hổ, Triệu Tuyết Vân không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Chúng ta cởi quần áo lâu như vậy, ngươi nhìn lâu như vậy, còn chưa thấy được kết quả."

Khi giọng nói này phát ra, ngay cả Triệu Tuyết Vân cũng giật mình. Nguyên bản Triệu Tuyết Vân cho rằng bởi vì tính tình nóng nảy, hiện tại nàng sẽ không cho Chu Mộng Long bất kỳ cái nhìn ưa nhìn nào, nhưng vừa nói ra, Triệu Tuyết Vân liền nhận ra giọng nói của nàng mềm mại và béo ngậy, đồng thời cũng có một chút quyến rũ. Giọng nói như vậy đã không phát ra ngay cả lần cuối cùng cô trao trinh tiết cho Chu Mộng Long. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao tôi lại phát ra âm thanh như vậy? Âm thanh này nghe giống như âm thanh của một người phụ nữ đang quyến rũ một người đàn ông trong một video khiêu dâm. Tôi đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ phải không? Than ôi, tôi đã lột trần mình như thế này. Thay vì cảm thấy tức giận, tôi lại cảm thấy rất phấn khích. Tôi là gì nếu tôi không phải là một người phụ nữ xấu? Nghĩ tới đây, Triệu Tuyết Vân bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Giọng nói mềm mại và béo ngậy của Triệu Tuyết Vân lọt vào tai Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long lại rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, hành động công bằng và vô tư: "Ừ, tôi chỉ tận mắt nhìn bộ ngực của Tuyết Vân và Khả Nhi. Đánh giá từ kết quả kiểm tra bằng mắt, bộ ngực của họ chắc chắn không có vấn đề gì. Nhưng để làm cho kết quả này có sức thuyết phục, hiện tại tôi quyết định dùng tay sờ ngực của cô."

"Cái gì."

Khi Chen Ke'er và Triệu Tuyết Vân nghe những gì Chu Mạnh Long nói, họ không thể không đồng thanh kêu lên. Lời nói của Chu Mạnh Long bộc lộ đầy đủ tham vọng của hắn. Lúc này, cho dù Trần Khả'er và Triệu Tuyết Vân là những kẻ ngốc, họ cũng có thể cảm nhận được Chu Mạnh Long có ác ý. Tuy nhiên, họ cảm thấy vậy thì sao, bạn phải biết rằng hai mỹ nhân tuyệt sắc này đã trói buộc trái tim họ với Chu Mộng Long. Hiện tại dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, hai người họ đã yêu nhau rồi. Cho dù có phản kháng thì sự phản kháng như vậy cũng không đủ để hai người từ chối yêu cầu của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Anh ta ôm Trần Khả'er bằng một tay và Triệu Tuyết Vân bằng tay kia, di chuyển cơ thể của họ để họ ngồi cạnh nhau trên thuyền. Sau đó, Chu Mộng Long đứng thẳng, nghịch ngợm nhìn hai người: "Được rồi, hai người đẹp ngoan ngoãn nghe lời. Bây giờ tôi bắt đầu kiểm tra."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long quan sát vẻ mặt của Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân. Sau khi thấy hai người tuy đỏ mặt nhưng động tác tương đối ngoan ngoãn, không chống cự nhiều với hắn, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi ngồi xổm xuống, vươn một tay về phía ngực Trần Khả Nhi, lẩm bẩm: "Ke'er, ngươi lớn hơn Tuyết Vân một chút, cho nên ngươi phải làm gương, ta sẽ bắt đầu từ ngươi trước, đừng lung tung."

Chu Mộng Long lựa chọn Trần Khả Nhi là có nguyên nhân nhất định, bởi vì hôm nay Trần Khả Nhi đã chủ động hẹn gặp. Khi họ nói chuyện điện thoại, Trần Khả'er đã nói rõ rằng anh ấy tin vào lời nói của Chu Mạnh Long. Thứ hai, Trần Khả'er Cách Er hành động trước mặt Sở Mộng Long khiến Chu Mạnh Long biết rằng Trần Khả'er về bản chất cởi mở hơn Triệu Tuyết Vân rất nhiều, và trò trêu chọc vừa rồi cũng khiến Trần Khả'er, một thiếu nữ quyến rũ, có chút gợi tình.

Nhưng Triệu Tuyết Vân thì khác. Qua tiếp xúc với Triệu Tuyết Vân, Chu Mạnh Long biết Triệu Tuyết Vân này tính tình nóng nảy, dám nói dám làm, nhưng cô chỉ là một cô gái trẻ vừa trải qua chuyện nhân gian. Nếu hắn vừa đi lên liền lo lắng kiểm tra Triệu Tuyết Vân, có lẽ sẽ không khiêu khích được Triệu Tuyết Vân phản đối, bởi vì nơi này nhất định là hoang dã, loại kích thích đó không chỉ là nói vài câu, hai mỹ nữ sẽ chủ động làm tình với ngươi ở đây. Bạn phải dựa vào chính mình để làm việc chậm rãi và cẩn thận, trêu chọc hai mỹ nhân này một cách chậm rãi, cho đến khi trêu chọc hai mỹ nhân này đến mức không thể dừng lại thì điều ước của bạn có thể thành hiện thực. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đưa tay sờ ngực mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhi lộ ra vẻ do dự trong giây lát, không biết trong lòng đang nghĩ gì. Nhưng sau một lúc, Trần Khả Nhĩ như cam chịu số phận, đẩy bộ ngực của mình lên, khiến cặp vú căng mọng và đàn hồi được cô ôm chặt càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. 

Tuy rằng đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi bàn tay to của Chu Mộng Long chạm vào ngực Trần Khả Nhi, hơi nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn này khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên một tiếng. Vì kiểu dáng của áo ngực, hai người của Chu Mạnh Long Sau khi dùng bàn tay to che ngực của Trần Khả Nhĩ, ngoại trừ khu vực lòng bàn tay và núm vú bị một mảnh vải chặn lại, các bộ phận khác trên cơ thể của Chu Mạnh Long đều tiếp xúc gần với ngực của Trần Khả Nhĩ. 

'Ngay khi tay của Chu Mộng Long chạm vào ngực của Trần Khả Nhi, anh ta bắt đầu lo lắng nhào nặn chúng ở đó, lẩm bẩm: "Chà, nó mềm, đàn hồi, không tệ, không tệ. Tôi không cảm thấy gì lạ, nên chắc chắn là thật. Khả Nhi, để tôi nhìn xem trên ngực cô có vết mổ phẫu thuật nào không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu, hai tay không ngừng bóp ngực Trần Khả Nhi, nhìn thẳng vào chúng, như thể đang thực sự kiểm tra ngực của Trần Khả Nhi.

Bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đang nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực của Trần Khả Nhĩ, cảm giác ngứa ngáy mà nó tạo ra đã khiến Trần Khả Nhĩ không thể chịu nổi. Lúc này Chu Mộng Long tựa đầu vào trước ngực, nhìn thật kỹ. Không khí nóng phun ra từ miệng Chu Mộng Long tạo thành từng đợt sóng chạm vào làn da ngực mỏng manh của Trần Khả Nhĩ, niềm vui thích thú do ánh mắt mang lại tràn ngập trong lòng Trần Khả Nhĩ.

Làm sao cơ thể nhạy cảm của Trần Khả Nhĩ trẻ tuổi có thể chịu được cảm giác kích thích như vậy? Sự kích thích bùng nổ khiến trái tim của Trần Khả Nhĩ giống như một con mèo cào vào trái tim cô. Tuy nhiên, Triệu Tuyết Vân thiên vị đang ngồi bên cạnh cô. Nếu cô ấy rên rỉ, Triệu Tuyết Vân chắc chắn sẽ chế nhạo cô ấy, vì vậy Trần Khả Nhĩ đã kìm nén cảm giác muốn rên rỉ thành tiếng.

Triệu Tuyết Vân ngồi sang một bên, nghe nói Chu Mộng Long muốn kiểm tra ngực của Trần Khả Nhi trước. Cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Triệu Tuyết Vân cũng nhớ Chu Mộng Long, muốn nếm thử niềm vui mà Chu Mộng Long sẽ mang lại cho cô bằng cách đút con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô và dụi quy đầu to của anh vào âm hộ nhỏ của cô, nhưng với tính cách và tính khí của Triệu Tuyết Vân thì chắc chắn không phải lúc này và trong hoàn cảnh này. Nhưng cùng lúc đó, Triệu Tuyết Vân trong lòng cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. Tại sao Mạnh Long lại kiểm tra ngực của Trần Khả'er trước thay vì kiểm tra ngực của chính mình? Có đúng như Trần Khả'er đã nói, bộ ngực của anh ấy thực sự không hấp dẫn bằng ngực của cô ấy không. 

Chu Mạnh Long đã làm việc rất chăm chỉ cho đến bây giờ. Cho dù là những kẻ ngốc, Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân đều biết Chu Mạnh Long muốn làm gì. Nhưng tình cờ thay, hai mỹ nhân quyến rũ vốn đã gắn bó với Chu Mộng Long này lại không thể cưỡng lại Chu Mộng Long từ sâu thẳm trái tim. Kiểm tra ngực có lẽ là cái cớ tốt nhất mà ba người có thể tìm ra để giảm bớt tội lỗi khi cả ba muốn ngoại tình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Triệu Tuyết Vân lo lắng về được và mất, nhưng cô không thể không tập trung vào cách Chu Mạnh Long đùa giỡn với cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Trần Khả Nhĩ. Lúc đầu, Triệu Tuyết Vân có thể chống lại sự thúc đẩy bên trong của cô và giả vờ nhìn khung cảnh bên ngoài thuyền. Nhìn thấy động tác tình cảm của hai người, nhưng khi âm thanh da thịt cọ vào da thịt truyền đến bên tai Triệu Tuyết Vân, Triệu Tuyết Vân không nhịn được. Cuối cùng, cô quay đầu lại, mở đôi mắt ngấn nước ra nhìn Chu Mộng Long đang trêu chọc Trần Khả Nhi. 

Lúc đầu Triệu Tuyết Vân chỉ liếc nhìn một cái rồi quay đi vì ngượng ngùng. Một lúc sau, cô quay lại và nhìn lần nữa. Nhưng khi Triệu Tuyết Vân nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Trần Khả Nhĩ, không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Chu Mạnh Long, trái tim cô không khỏi bị thu hút sâu sắc. Khoảng cách giữa các đầu quay ngày càng nhỏ hơn. Cuối cùng, cô không còn rời mắt đi nữa mà nhìn hai người họ. 

Mặc dù Trần Khả'er sợ Triệu Tuyết Vân sẽ chế nhạo mình nên cô luôn cố gắng kiềm chế để không rên rỉ, nhưng kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của Sở Mộng Long vượt quá khả năng của một cô gái trẻ có thân hình cực kỳ nhạy cảm như Trần Khả'er. Niềm vui dâng trào từ ngực cô truyền đến trái tim của Trần Khả'er, kích thích thần kinh của Trần Khả'er, Trần Khả'er không thể không bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. 

Khi cảm giác kích thích đến từ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ngày càng mãnh liệt, trái tim của Trần Khả'er trở nên kích động. Trước tình huống này, Trần Khả Hà đã chủ động nâng ngực lên và làm nổi bật bộ ngực của mình trước mặt Chu Mạnh Long. Bởi vì hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra quá hấp dẫn, Trần Khả Nhi không khỏi muốn Chu Mộng Long đưa bộ ngực của cô vào miệng mình, để hắn có thể tận hưởng khoái cảm. 

Nhưng Chu Mạnh Long tựa hồ không biết ý đồ của Trần Khả Nhi. Anh ta chỉ nhào nặn liên tục bộ ngực của Trần Khả'er. Khi Chu Mộng Long bóp ngực cô, ngực của Trần Khả Nhi càng rời xa miệng Chu Mộng Long. Khi họ bị tóm, Nhưng nó lại càng đến gần miệng Chu Mộng Long. Mỗi lần Chu Mộng Long ngực đến gần miệng, hắn đều sẽ chủ động đưa đầu qua, nhưng lại từ chối trực tiếp đưa ngực Trần Khả Nhi vào miệng. Ngược lại, hắn nhàn nhã trêu chọc Trần Khả Nhi. 

Trên thực tế, ngay khi chạm vào bộ ngực săn chắc đầy đặn của Trần Khả Nhĩ và ngửi thấy mùi hương trầm và thịt tỏa ra từ giữa ngực, Chu Mộng Long đã muốn ấn thiếu nữ quyến rũ này xuống dưới cơ thể mình. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không quên rằng mình đang đối mặt với Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân. Nếu anh ta đụ một người, người kia có thể từ chối anh ta. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã kiềm chế sự bốc đồng của mình và không ngừng trêu chọc Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả'er cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, tinh dịch từ lồn giữa hai chân của cô lần lượt chảy ra, quần lót của cô rất nhanh đã ướt đẫm, dục vọng và xung động trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đến, nhưng bởi vì Triệu Tuyết Vân ở một bên, Trần Khả Nhi cũng không muốn dùng lời hỏi Chu Mộng Long, miễn cho Triệu Tuyết Vân cười. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã nhắm mắt làm ngơ trước ngôn ngữ cơ thể, điều này khiến Trần Khả Nhĩ càng mất kiên nhẫn. 

Ngay khi Trần Khả Nhi ngày càng mất kiểm soát, muốn liều mạng yêu cầu Chu Mộng Long cho ngực mình vào miệng, cô không ngờ tay Chu Mộng Long sẽ buông lỏng, thân thể anh sẽ lùi lại một bước, hoàn toàn thoát khỏi sự trêu chọc của cơ thể cô. Một cảm giác trống rỗng to lớn dâng lên trong lòng cô, khiến cô gái trẻ cuồng nhiệt này cuối cùng không thể kiềm chế mà rên rỉ: “Không.”

Ngay khi cô nói những lời này, Trần Khả Nhĩ cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn Chu Mộng Long chơi đùa với lời nói và việc làm của mình một cách đầy dục vọng. Nếu rơi vào mắt Triệu Tuyết Vân, nàng sẽ cười chết mất. Nhưng một lúc sau, Trần Khả Nhi không nghe thấy Triệu Tuyết Vân cười nhạo mình thanh âm, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái, vì thế Trần Khả Nhi quay đầu nhìn về phía Triệu Tuyết Vân. 

Nhìn này, Trần Khả Nhi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Triệu Tuyết Vân đã đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đang chăm chú nhìn Chu Mộng Long. Bộ ngực to được bọc chặt trong chiếc áo ngực màu hồng của cô cũng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, còn có những tầng sóng sữa trông rất quyến rũ. 

Lúc này, Triệu Tuyết Vân dường như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Một tay của cô đặt lên ván thuyền phía sau, hai chân bị kẹp chặt. Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Tuyết Vân, Trần Khả Nhi, một cựu chiến binh làm sao có thể không biết, vừa nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn giữa mình và Chu Mộng Long, cô gái này đã yêu rồi, làm sao còn sức lực để tự giễu.

'Trần Khả Nhi nghĩ đúng. Triệu Tuyết Vân nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của Trần Khả'er thay đổi hình dạng trong tay Chu Mạnh Long. Vẻ ngoài quyến rũ khiến Triệu Tuyết Vân nhớ đến Chu Mộng Long đang nắm lấy ngực của chính mình và bóp thật mạnh. Nghĩ đến đây, hô hấp của Triệu Tuyết Vân trở nên nặng nề hơn một chút, đôi chân ngọc vốn dĩ hơi xa nhau của cô cũng bị kẹp lại.

Triệu Tuyết Vân là một trinh nữ. Sau khi hoàn thành quá trình chuyển đổi từ thiếu nữ thành thiếu nữ, ham muốn quan hệ tình dục giữa nam và nữ của Triệu Tuyết Vân mạnh mẽ hơn nhiều so với khi cô còn là một cô gái. Cảnh tượng đỏ mặt trước mắt tự nhiên kích thích sâu sắc thần kinh của Triệu Tuyết Vân. Bây giờ cô vẫn có thể chống đỡ cơ thể mà không bị ngã, đủ chứng minh rằng quyết tâm của cô mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 447: Song tu trên thuyền nhỏ (10)

Khi Triệu Tuyết Vân có chút hưng phấn trước cảnh tượng trước mắt, cô đột nhiên nhìn thấy Chu Mộng Long bỏ rơi Trần Khả Nhi, quay về phía cô. Tim cô lỡ một nhịp. Một đôi mắt to ngấn nước không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm của Chu Mộng Long, lộ ra một chút. Một tia dục vọng, nhìn thấy bộ dáng của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, duỗi tay ra. Triệu Tuyết Vân trong lòng gào thét, nhắm chặt đôi mắt to ngấn nước, chờ đợi người đàn ông có nụ cười tà ác trước mặt xâm chiếm mình. 

Nhưng sau một thời gian, Triệu Tuyết Vân cảm thấy Chu Mạnh Long không hề ôm ngực cô trong tay và nhào nặn chúng như anh đã tưởng tượng, giống như người đồng cấp Trần Khả Nhĩ. Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, Triệu Tuyết Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Tuyết Vân mở mắt, không khỏi cười tinh nghịch: "Xueyun, ngươi nhìn giống như thế này. Nhìn xem, áo lót của Ke'er rất nhỏ và mỏng, không ảnh hưởng đến bài kiểm tra của ta. Nhưng của ngươi quá lớn, nên để ta cởi nó ra cho ngươi trước."

Trên thực tế, xét biểu hiện hiện tại của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long biết rằng cho dù anh cởi áo ngực của cô mà không có sự đồng ý của cô, Triệu Tuyết Vân cũng sẽ đồng ý từng cái một. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn phải xin phép Triệu Tuyết Vân. Anh ta chỉ muốn dùng điều này để trêu chọc Triệu Tuyết Vân, để bản chất dâm đãng của cô sẽ dần bị vạch trần dưới kỹ thuật trêu chọc tuyệt vời của anh ta. 

Đừng quên mục đích của Chu Mộng Long là đưa nữ cảnh sát xinh đẹp này vào cung, nhưng Triệu Tuyết Vân vừa nhìn thấy cô và Trần Khả Nhi ở cùng nhau, liền ghen tị. Nếu biết Chu Mộng Long có nhiều nữ nhân như vậy, Triệu Tuyết Vân sẽ không gặp rắc rối, nhưng đối với nữ nhân Chu Mộng Long vốn rất quen thuộc với thân tâm con người, biết rằng chỉ cần hắn có thể khơi dậy toàn bộ bản chất dâm đãng trong cơ thể Triệu Tuyết Vân và khiến nữ cảnh sát xinh đẹp đáng yêu này đầu hàng hắn, thì Triệu Tuyết Vân đương nhiên sẽ chấp nhận sự thật rằng hắn có vô số phụ nữ mặc dù thể chất và tinh thần đều kiệt quệ. 

Triệu Tuyết Vân không biết Chu Mộng Long đang có ý đồ gì. Ngay cả bây giờ, Triệu Tuyết Vân vẫn muốn cởi áo lót và để lộ bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết cho người đàn ông mình yêu để tán thưởng. Nhưng gạt Trần Khả Nhi sang một bên, Triệu Tuyết Vân làm sao có thể nói ra những gì cô ấy đồng ý? Dưới tình huống như vậy, Triệu Tuyết Vân cắn môi, không đáp lại Chu Mộng Long lời nói. 

Nhưng cùng lúc đó, Triệu Tuyết Vân lại chủ động nâng ngực lên, ngực càng nhô ra, vặn eo khiến ngực lắc lư. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ Chu Mộng Long rằng cô sẵn lòng. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, hắn biết mình không thể quá vội vàng trong chuyện này, cho nên hắn không quan tâm Triệu Tuyết Vân có trả lời hắn hay không. Thay vào đó, anh ta đưa tay ra và vươn ra phía sau Triệu Tuyết Vân. Sau đó, anh di chuyển ngón tay một cách nhanh nhẹn và nghe thấy một tiếng bốp nhẹ, và chiếc áo ngực bật mở. 

'Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của tôi được chiếc áo ngực quấn chặt. Khi cảm thấy áp lực lên cơ thể nhẹ đi, tôi lập tức reo hò và nhảy ra khỏi dây ràng buộc của áo lót. Nó lắc lư trước mặt Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long. Một làn hương dày đặc cũng lan tỏa trong không khí, xông vào mũi Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Triệu Tuyết Vân đầy đặn, đầy đàn hồi nhưng da lại căng cứng. Bộ ngực gần như hoàn hảo đứng trước mặt anh như hai đỉnh núi, hai quả nho trên đỉnh núi đã cứng ngắc rồi. Đứng dậy, nơi đó toát ra một cỗ khí tức quyến rũ, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng và biết bộ ngực của Triệu Tuyết Vân nhất định cực kỳ đẹp nhưng Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt nước bọt khi nhìn thấy khung cảnh oi bức. 

Cảm giác được bộ ngực của mình hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân không khỏi xấu hổ mà hơi nhắm mắt lại. Mái tóc hơi rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, nước da hồng đào trên khuôn mặt xinh xắn có thể gãy chỉ bằng một ngón tay, khiến nữ cảnh sát trẻ này, lúc này, giống như một yêu tinh rơi vào phàm trần, khiến người ta cảm thấy thương xót. 

"Xueyun, em thật xinh đẹp, ngực của em thật sự rất đẹp. Nếu có người nói ngực em không đẹp hoặc ngực giả, tôi, Chu Mộng Long, sẽ không buông tha cô ấy."

Vừa lẩm bẩm, Chu Mộng Long cũng vừa nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, như thể đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời do bộ ngực mang lại và những luồng hương trầm tỏa ra từ bộ ngực. 

Triệu Tuyết Vân vì xấu hổ mà nhắm mắt lại một chút, nhưng khi nghe thấy giọng khen ngợi của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Vào lúc đó, nỗi bất bình trong lòng và sự xấu hổ khi cởi quần áo và thắt lưng trước mặt Chu Mộng Long dường như đã biến thành hư vô, chỉ còn lại một chút ngọt ngào trong lòng. Chu Mộng Long lúc này cũng mở mắt ra, trìu mến nhìn Triệu Tuyết Vân.

Hai người nhìn nhau trìu mến, như thể trên đời chỉ còn lại hai người. Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới đưa tay khám phá bộ ngực của Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân lùi lại khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long, nhưng ngay lập tức cô thẳng ngực, ưỡn ngực ra trước mặt Chu Mông Long, chuẩn bị bị bàn tay to lớn của Chu Mông Long kiểm tra. 

Chu Mộng Long duỗi ra bốn ngón tay, nắm lấy hai bên đầu nhũ trái phải của Triệu Tuyết Vân, nhéo nhẹ rồi lại lắc. Trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ lại ngọt ngào truyền đến, khiến Triệu Tuyết Vân không khỏi rên rỉ, thân thể cũng khẽ run lên. Triệu Tuyết Vân biết rất rõ rằng chỉ với sự trêu chọc như vậy của Chu Mộng Long, cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô dường như không thể chịu đựng được. Sau một hồi co thắt, một dòng tinh dịch lớn chảy ra, nhanh chóng thấm đẫm chiếc quần lót ren lụa của cô. 

Chu Mộng Long không ngờ thân thể Triệu Tuyết Vân lại nhạy cảm như vậy. Trong lòng vui mừng khôn xiết, tay Chu Mộng Long như gió trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân. Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long nhất thời có cảm giác như bị siết chặt như một chiếc áo ngực. Anh ta đưa tay ôm lấy bộ ngực, một lúc như một cơn bão dữ dội, anh ta cứ dùng năm ngón tay ấn vào làn da mỏng manh của bộ ngực, một lúc sau, anh ta nâng hai bộ ngực cứng cáp lên, run rẩy như một chiếc xích đu. 

Làm sao một cô gái trẻ vừa mới quan hệ lại có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của Chu Mộng Long, một chuyên gia về hoa? Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Triệu Tuyết Vân càng lớn, cơ thể cô bị kích thích bởi cảm giác vui vẻ đó, bắt đầu khẽ run lên. Những bàn tay trên ván thuyền không thể tự chủ được. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể anh càng ngày càng yếu ớt, từ từ nằm xuống. Chu Mộng Long cũng chậm rãi đè lên người Triệu Tuyết Vân. Anh ta dùng tay trêu chọc bộ ngực của Triệu Tuyết Vân nhiều hơn. 

Trần Khả Nhi ngồi ở một bên, quan sát Chu Mộng Long trêu chọc Triệu Tuyết Vân. Sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân mềm lòng, Trần Khả Nhi không khỏi hừ một tiếng. Trần Khả'er không ngờ rằng Chu Mộng Long đang trêu chọc Triệu Tuyết Vân. Menglong dày dặn kinh nghiệm như vậy, chỉ trong chốc lát đã trêu chọc nữ cảnh sát xinh đẹp này đến mức người thường không thể dừng lại. Trong lòng ngưỡng mộ, Trần Khả Nhĩ cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của mình càng ẩm ướt hơn. 

Dường như không nhịn được, Trần Khả Nhi không khỏi kẹp chặt hai chân. Khi nàng kẹp hai chân, Trần Khả Nhi không khỏi rên rỉ. Hóa ra Trần Khả'er cảm thấy sau khi đùi cô bị kẹp, hai môi âm hộ dày hơi tách ra do tắc nghẽn và sưng tấy bắt đầu cọ xát vào nhau. Sự kích thích ngọt ngào khiến cô gái trẻ nhạy cảm này không khỏi rên rỉ. 

Giống như phát hiện ra một trò chơi thú vị thú vị, đùi của Trần Khả Nhi càng ngày càng bị kẹp chặt hơn, rễ đùi vô tình hoặc cố ý cọ sát vào nhau. Cô cắn môi và cảm nhận được niềm hạnh phúc như mơ đang dâng lên từ giữa hai chân mình. Đôi mắt to ngấn nước của Trần Khả'er cũng lộ ra vẻ bối rối và ngây ngất. 

Sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân hoàn toàn gục ngã trên bảng, Chu Mạnh Long ngừng dùng tay trêu chọc bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân. Thay vào đó, anh đặt tay lên bảng và nhìn đôi mắt to ngấn nước của Triệu Tuyết Vân. Khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân hiển nhiên trở nên hoảng sợ. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh cũng có một tia ham muốn. 

Dần dần, Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân dường như đã ngầm hiểu ra. Một người từ từ cúi đầu xuống, trong khi người kia từ từ ngẩng đầu lên. Môi họ ngày càng gần hơn, và cuối cùng, môi họ mím chặt vào nhau. Triệu Tuyết Vân kêu lên một tiếng, đột nhiên vươn tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Sức mạnh mạnh đến mức Chu Mộng Long gần như không thở được. 

Môi họ vừa chạm vào nhau, Triệu Tuyết Vân liền chủ động thè lưỡi đưa vào trong miệng Chu Mộng Long, tìm kiếm Chu Mộng Long đầu lưỡi. Sau khi tìm được, Triệu Tuyết Vân không khỏi phát ra một tiếng kêu trong mũi.

Lúc này, cơ thể của Chu Mạnh Long hoàn toàn áp vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của Triệu Tuyết Vân, con cặc cứng rắn và nóng bỏng nằm ngay giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân. Mặc dù có hai chiếc quần lót và một chiếc quần dài, nhưng Triệu Tuyết Vân vẫn cảm nhận được độ cứng và nhiệt, có thể cảm nhận được dưới loại kích thích đó, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đều giãn ra.

Chu Mộng Long cũng cảm giác được cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Triệu Tuyết Vân đang ép vào cơ thể mình, đáng tiếc phần trên khiến hắn không thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. Dưới tình huống này, đang hôn Triệu Tuyết Vân say đắm, Chu Mộng Long hơi nâng thân trên lên, vội vàng cởi áo, lại đè lên người Triệu Tuyết Vân.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi chắc chắn lần này truyền đến trong lòng Chu Mộng Long một cách rõ ràng, Hoa Thông kỳ cựu không khỏi hít một hơi khí lạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi vặn vẹo cơ thể, đồng thời nếm chiếc lưỡi mềm mại của Triệu Tuyết Vân, khiến ngực hắn cọ vào ngực Triệu Tuyết Vân, tiếp tục trêu chọc cơ thể của nữ cảnh sát xinh đẹp vừa trải qua tình dục này.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được con cặc to nóng bỏng của mình đang áp vào bụng dưới của Triệu Tuyết Vân. Cảm giác mềm mại đàn hồi kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi hơi nâng eo lên. Vừa đẩy vào bụng dưới của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long vừa chậm rãi điều chỉnh tư thế. Anh dừng lại sau khi cảm thấy con cặc lớn đã ép vào xương mu giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân như một cái bánh bao thịt.

Lúc này, Triệu Tuyết Vân đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Chu Mộng Long. Một cặp ngực đầy đặn săn chắc không ngừng cọ vào ngực Chu Mộng Long. Bộ phận mu giữa hai chân của cô áp vào con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Những lời trêu chọc ba mũi này đã có kinh lần đầu tiên. Làm sao cô nữ cảnh sát trẻ ở bộ phận nhân sự có thể chịu đựng được? Những làn sóng khoái cảm như thủy triều đánh vào trái tim Triệu Tuyết Vân, khiến dịch âm đạo giữa hai chân Triệu Tuyết Vân liên tục chảy ra. Lúc này, chiếc váy ngắn màu đen của cô đã ướt sũng khá nhiều. 

Trần Khả Nhi ngồi sang một bên nhìn Chu Mộng Long đè lên người Triệu Tuyết Vân, càng ngày càng kẹp hai chân hắn càng chặt, thỉnh thoảng lè cái lưỡi mềm mại liếm đôi môi khô khốc của hắn. Cảnh tượng khiêu dâm sống động cũng kích thích sâu sắc thần kinh của Trần Khả'er, khiến thiếu nữ xinh đẹp này không thể dừng lại. Đáng tiếc Chu Mộng Long cùng Triệu Tuyết Vân quấn vào nhau, nhưng Trần Khả Nhi lại không thể bắt đầu. 

Sau khi trêu chọc Triệu Tuyết Vân một lúc lâu, cho đến khi nụ hôn khiến Triệu Tuyết Vân khó thở, Chu Mộng Long mới đứng dậy khỏi Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân nằm trên mặt đất, nặng nề thở hổn hển, một đôi mắt to ngấn nước, quyến rũ Nhìn Chu Mộng Long như tơ, một đôi tay vẫn móc vào cổ Chu Mộng Long. Hiển nhiên, lời trêu chọc khắp nơi của Chu Mộng Long vừa rồi đã khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này cảm thấy không vui. Trong lúc nhất thời, cô không muốn để Chu Mộng Long rời đi. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng kéo tay Tuyết Vân ra. Sau đó, Chu Mộng Long quay người lại nhìn Trần Khả Nhi, người đã yêu rồi. Sau khi cười tinh quái, tay Chu Mộng Long cứng ngắc, Trần Khả Nhi kêu lên một tiếng. Chu Mộng Long kéo ra thứ duy nhất che phủ phần thân trên của mình và ném nó sang một bên. Một đôi trắng như tuyết và bộ ngực to đầy đặn, không có áo lót kiềm chế, nhảy lên vui sướng trước mặt Chu Mộng Long. Trần Khả Nhi biết Chu Mộng Long lại muốn trêu chọc cô. Làm sao Trần Khả'er, người đã sừng sỏ lâu năm, có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? Cô reo lên và sắp ngã về phía vòng tay của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 451

Nhưng Trần Khả Nhĩ nhanh hơn, nhưng Sở Mộng Long lại nhanh hơn Trần Khả Nhĩ. Ngay khi Trần Khả Nhĩ chuẩn bị di chuyển, Chu Mạnh Long đã phồng lên và ôm lấy cơ thể của Trần Khả Nhĩ. Sau đó, Chu Mạnh Long cúi đầu ấn vào một bên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trần Khả Nhĩ. Vú bị hút vào miệng anh. Lực hút mạnh đến mức Chu Mộng Long không hề dừng lại cho đến khi hút gần hết bộ ngực của Trần Khả Nhi vào miệng và nhét đầy vào miệng anh ta. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Trần Khả Nhi, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Chu Mộng Long lúc mới bắt đầu như vậy điên cuồng, điều này làm cho Trần Khả Nhi không khỏi vui mừng. Chút oán giận mà Chu Mộng Long vừa vuốt ve và phớt lờ Triệu Tuyết Vân đột nhiên biến mất. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, Trần Khả Nhi cười duyên dáng, đặt tay lên đầu Chu Mộng Long, bắt đầu nhẹ nhàng an ủi Chu Mộng Long. 

Mùi hương trầm và mùi thịt quyện vào nhau kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu lè lưỡi, ấn vào đầu vú của Trần Khả Nhi, trêu chọc ở đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long khẽ lắc đầu, khiến mặt hắn cọ vào làn da ngực trắng nõn mịn màng của Trần Khả Nhi. 

Bộ râu cứng ngắc bám vào làn da mỏng manh trên ngực cô, kích thích thần kinh của Trần Khả Nhĩ, khiến thiếu nữ xinh đẹp này càng hưng phấn hơn. Bàn tay đang vuốt ve đầu Chu Mộng Long không khỏi dùng chút sức ấn đầu Chu Mộng Long về phía ngực cô, hy vọng có thể khiến ma sát giữa mặt Chu Mộng Long và ngực cô trở nên mãnh liệt hơn, từ đó mang lại cho cô nhiều hạnh phúc hơn.

Đồng thời, Trần Khả'er cũng nâng ngực lên cao để đón nhận nụ hôn của Chu Mạnh Long lên ngực cô. Cảm giác nhột nhột kích thích thần kinh của Trần Khả Nhi, khiến cho hô hấp của Trần Khả Nhi trở nên nặng nề hơn, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ. Chu Mộng Long hôn một bên ngực của Trần Khả Nhi về sau, quay đầu đi đến bên ngực còn lại. Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long cũng vươn ra, nắm lấy bộ ngực vừa được hắn rửa tội rồi xoa bóp ở đó.

Chu Mạnh Long lưỡi nhẹ nhàng liếm một bên ngực của Trần Khả Nhi. Chu Mộng Long thỉnh thoảng sẽ lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú đã cứng lại. Thỉnh thoảng anh lại dùng môi xoa nhẹ núm vú. Thỉnh thoảng bé bú thật mạnh, ngậm vú vào miệng cho đến khi đầy miệng rồi mới từ từ nhổ ra.

Tay còn lại của Chu Mộng Long thô ráp. Chu Mộng Long tay mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực của Trần Khả Nhi, khiến bộ ngực trắng nõn săn chắc đầy đặn dưới tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. Lực như muốn bóp ngực Trần Khả Nhi ra khỏi nước. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, ngực của Trần Khả'er nhanh chóng đỏ bừng. 

Một bên là thiên đường, một bên là địa ngục. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau phát ra từ ngực, tạo thành sự tương phản rõ rệt trong lòng Trần Khả'er. Trần Khả Nhi cảm thấy, tuy hai loại cảm giác này khác nhau nhưng lại hoàn toàn dung nhập vào trong ngực cô. Ngoài việc ngày càng mang lại nhiều hạnh phúc cho bản thân, Trần Khả'er không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Một dòng tinh dịch từ giữa hai chân Trần Khả Nhi chảy ra, nhanh chóng làm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ của cô. Sau đó, nó thấm qua tất và đập vào ván thuyền khiến mông của Trần Khả'er đã ướt đẫm. Đến, cảm nhận được sự thay đổi sâu trong cơ thể cô, tiếng rên rỉ của Trần Khả Nhi càng lúc càng lớn, bàn tay ấn vào đầu Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh. Cô ấy như muốn ấn đầu Chu Mộng Long vào ngực mình.

Khi Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu lên, Trần Khả Nhi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Hai chân anh bị kẹp chặt, một đôi tay tóm chặt lấy cánh tay của Chu Mộng Long. Đôi chân càng bị kẹp chặt hơn. Cơ thể Ke'er đột nhiên run rẩy dữ dội. Sau khi kêu lên một tiếng nhỏ, Trần Khả Nhi bỗng nhiên thả lỏng. Năm người không còn chống đỡ được nữa, nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Triệu Tuyết Vân, thở hồng hộc. 

Người phụ nữ trẻ đẹp này thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Nhìn thấy Trần Khả Nhi thở hổn hển nặng nề, hơi nhắm mắt lại, như đang hồi tưởng lại hậu quả sau khi đạt cực khoái, Chu Mộng Long cười tinh nghịch nhìn Trần Khả Nhi nằm trên thuyền với thân hình như ngọc dang ra. Sau cảnh tượng nóng nảy của hai mỹ nhân tuyệt thế, một cặp ngực đầy đặn săn chắc, lên xuống dữ dội theo hơi thở, đầu vú cứng ngắc, Chu Mộng Long không khỏi cười tà ác, vội vàng cởi quần. 

Nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi đồng thời nhận ra một điều, đó chính là Chu Mộng Long sắp tiến vào cơ thể bọn họ. Niềm vui sướng trong cơ thể Triệu Tuyết Vân vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Sau khi nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, cô không khỏi hưng phấn, dang rộng hai chân trong tư thế cực kỳ dâm đãng, ám chỉ Chu Mộng Long rằng Chu Mộng Long có thể vào cô trước.

Mà Trần Khả Nhi vừa mới đạt cực khoái, thân thể đã hoàn toàn mềm nhũn. Cô biết mình không còn sức để chấp nhận con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi thở hổn hển nói: "Mộng Long, ngươi trước tiên, Tuyết Vân tỷ tỷ, đi thôi tỷ tỷ, ta, ta trước nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một lát." 

Sau chuyện vừa xảy ra, sự chán ghét của Trần Khả Nhi đối với Triệu Tuyết Vân đã bị quên lãng. Để Triệu Tuyết Vân tự vệ một lúc, Trần Khả Nhĩ thậm chí còn gọi em gái mình ra. Điều kỳ lạ là Triệu Tuyết Vân không phản đối lời nói của Trần Khả Nhĩ. Mặc dù, nữ cảnh sát xinh đẹp vừa mới trải qua sự nghiệp đầu tiên này, nhưng bây giờ, cô sẽ không oán hận Trần Khả Nhi. Ngược lại, cô vẫn mơ hồ cảm kích Trần Khả Nhi. Nếu không phải cô ghen tị với Trần Khả Nhi thì làm sao cô có thể tận hưởng được cảm giác thú vị khi làm tình với Chu Mộng Long trong môi trường hoang dã như vậy. Sau khi nghe những gì Trần Khả'er nói, Triệu Tuyết Vân mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long đầy mong đợi.

Nhưng điều khiến hai người đẹp ngạc nhiên là sau khi Chu Mạnh Long cởi quần áo, khoe con cặc cứng và nóng bỏng của mình trước mặt Trần Khả Nhĩ và Triệu Tuyết Vân, anh ta cũng không vội cởi váy và đồ lót của hai người phụ nữ. Thay vào đó, anh ta chậm rãi bước đến trước mặt hai người phụ nữ, chậm rãi quỳ xuống và kéo hai người phụ nữ. Sau khi điều chỉnh cơ thể để hai người phụ nữ nằm cạnh nhau, Chu Mạnh Long cười tinh quái: "Xueyun, Ke'er, tôi vừa dùng tay và miệng kiểm tra ngực của bạn, nhưng tôi vẫn không thể có được kết quả chính xác. Bây giờ, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để kiểm tra ngực của bạn."

Nhìn thấy Chu Mộng Long ôm con cặc to lớn của mình nhìn chằm chằm vào cặp vú săn chắc đầy đặn của hắn với ý đồ xấu xa, đồng thời nghe Chu Mộng Long nói, Trần Khả Nhi và Triệu Tuyết Vân đều hiểu Chu Mộng Long định làm gì, nhưng biết thì có ích gì? Với trạng thái mềm như bùn hiện tại của hai người phụ nữ, lại thêm tâm lý đã bị kích động, liệu họ còn có thể chống lại sự xâm lược của Chu Mộng Long chứ?

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi hai chân ra, trước tiên cưỡi lên trên người Triệu Tuyết Vân. Anh ta một tay nắm lấy một bên bộ ngực to trắng nõn của Triệu Tuyết Vân, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của chính mình. Anh từ từ điều chỉnh vị trí của mình sao cho quy đầu to lớn của anh nằm trên núm vú. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng quy đầu to lớn dùng hai tay xoa xoa đầu vú.

Triệu Tuyết Vân nhất định là một cô gái trẻ vừa mới quan hệ, sao có thể giở trò đặc biệt như vậy? Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Triệu Tuyết Vân vô tình rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Về việc sự vặn vẹo như vậy là do trong lòng cô xấu hổ, muốn từ chối lời trêu chọc dâm đãng của Chu Mộng Long, hay là do cô cảm nhận được vẻ đẹp của sự trêu chọc như vậy nên chủ động phục vụ Chu Mộng Long, trong lòng chỉ có Triệu Tuyết Vân biết điều này.

Đùa giỡn núm vú một lúc, Chu Mộng Long buông bộ ngực lớn của Triệu Tuyết Vân ra, bắt đầu ôm con cặc to, xoa xoa quy đầu trên làn da mỏng manh của bộ ngực. Quy đầu lớn là nơi nhạy cảm, làn da trên ngực Triệu Tuyết Vân lại rất mịn màng và thanh tú. Sự kích thích cảm động khiến Chu Mạnh Long, một cựu chiến binh của Huacong, hít một hơi.

Triệu Tuyết Vân cảm thấy hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn đang kích thích sâu vào làn da mỏng manh trên ngực cô, tập trung vào đó, lan ra toàn thân cô. Hương vị tuyệt vời đó khiến Triệu Tuyết Vân phát điên, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất.

Ngẩng đầu lên, Triệu Tuyết Vân muốn xem Chu Mộng Long dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ta trêu chọc ngực cô như thế nào. Triệu Tuyết Vân không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Thì ra Triệu Tuyết Vân nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long đang đánh vào một bên ngực của cô, hơi thở nóng hổi từ đó tỏa ra.

Và bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Quy đầu lớn bị đẩy xuống, bộ ngực lớn chìm sâu. Chỉ cần quy đầu to kéo ra, phần da ngực bị ấn xuống sẽ nhanh chóng bật lên khiến quy đầu to luôn bao bọc trong bộ ngực lớn của cô. Triệu Tuyết Vân làm sao có thể chịu đựng được cảnh tượng dâm đãng như vậy? Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không rên rỉ vì bị kích thích.

Sau khi nhét một bên ngực của Triệu Tuyết Vân, Chu Mạnh Long nhét bên ngực còn lại vào. Sau khi chơi đùa với cả hai bộ ngực, Chu Mộng Long lại đến trong cơ thể của Trần Khả'er và chơi đùa với bộ ngực của Trần Khả'er theo cách tương tự. Chúng đã mềm rồi. Trần Khả'er, người không còn chút sức lực nào, lấy lại được chút sức lực dưới sự trêu chọc của con cặc lớn của Chu Mộng Long, nâng ngực lên, làm cho bộ ngực của cô nổi bật hơn, phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long áp vào ngực cô. 

Ngay khi Trần Khả Nhi cảm thấy mình càng ngày càng hưng phấn, có đủ sức lực để phục tùng Chu Mộng Long, thân thể Chu Mộng Long xoay người, tiến vào trong ngực Triệu Tuyết Vân. Nhưng lần này, Chu Mộng Long thay đổi phương pháp, một tay nâng lên bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của Triệu Tuyết Vân. Anh ta duỗi con cặc to của mình ra và dùng một cặp vú để kẹp con cặc to của mình vào giữa. 

Lúc này, toàn bộ con cặc lớn của Chu Mộng Long đều bị bộ ngực của Triệu Tuyết Vân quấn lại. Không, con cặc của Chu Mộng Long thực sự quá lớn. Vì vậy, tuy thân thể quấn quanh ngực, nhưng quy đầu to lộ ra ngoài ngực, vừa chạm vào cằm Triệu Tuyết Vân. Sau đó, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu đưa con cặc của mình vào giữa hai bầu ngực. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không ngờ rằng trên đời này lại có cách làm tình như vậy. Trong lòng hưng phấn, Triệu Tuyết Vân không khỏi kêu lên một tiếng. Lúc này, niềm đam mê của cô đã lên rất cao. Cô không biết mình đang ở đâu và khi nào. Cô chỉ vô thức lắc đầu, trút những làn sóng hạnh phúc vào sâu trong lòng. 

Một lúc sau, bộ ngực của Triệu Tuyết Vân bắt đầu phình ra như thể bị kích thích. Để đáp lại việc con cặc to của Chu Mộng Long thọc vào ngực mình, cô tự học duỗi hai tay ra, một tay ôm ngực, kẹp con cặc to của Chu Mộng Long vào giữa, giúp Chu Mộng Long dễ dàng duỗi tay ra và thực hiện những động tác trêu chọc khác của cô. 

Quy đầu to va vào cằm Triệu Tuyết Vân, khiến Triệu Tuyết Vân có chút bối rối. Dưới tình huống này, Triệu Tuyết Vân lại ngẩng đầu lên, dùng sức nhẹ dùng tay, dùng bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình ôm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và đẩy nó về phía miệng mình. Nữ cảnh sát xinh đẹp này thực sự muốn thổi kèn cho Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cũng nhìn ra ý đồ của Triệu Tuyết Vân. Anh vui mừng nhưng không khỏi cảm thấy khó chịu. Dưới tình huống này, khi Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Tuyết Vân lè lưỡi chuẩn bị liếm quy đầu lớn của mình, hắn đột nhiên co rút cơ thể, khiến quy đầu lớn rút lui, để lại cho Triệu Tuyết Vân đầu lưỡi một khe hở. Sau đó, khi Triệu Tuyết Vân không còn chống đỡ được cơ thể nữa, hắn lại đưa quy đầu ra ngoài. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, trong lòng Triệu Tuyết Vân máu tươi bừng bừng, trong lòng không lúc nào lại nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Nếu không sợ bộ ngực căng tròn săn chắc của mình sau khi thả tay ra sẽ không giữ được con cặc to, Triệu Tuyết Vân sẽ không nhịn được mà tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long trong tay rồi nhét vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 452

Chu Mạnh Long dùng con cặc to của mình đâm vào giữa cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân, tận hưởng cảm giác tuyệt vời, đồng thời trầm trồ trước vẻ ngoài quyến rũ của Triệu Tuyết Vân. Khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân lắc đầu, háo hức muốn nuốt con cặc to lớn của mình vào miệng, hắn không khỏi cười tà ác. Trong tình huống này, Tiếp theo, Chu Mạnh Long cảm thấy trêu chọc Triệu Tuyết Vân là đủ nên Chu Mạnh Long thẳng lưng. Sau khi nhìn thấy Triệu Tuyết Vân lần nữa há miệng muốn nuốt con cặc to của mình vào miệng, hắn cũng không rút con cặc to ra mà dừng lại ở đó, để Triệu Tuyết Vân lè lưỡi liếm con cặc lớn của mình. 

Cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của mình, Triệu Tuyết Vân phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, chiếc lưỡi linh hoạt và mềm mại dùng hết sức lực liếm lấy quy đầu lớn. Chu Mộng Long hơi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác cảm động. Trong khi thưởng thức, Chu Mạnh Long trong đầu nảy ra những ý tưởng tồi, nghĩ đến việc đặt con cặc to lớn của mình lên ngực Trần Khả'er và yêu cầu Trần Khả'er quan hệ tình dục bằng ngực cho anh ta sẽ như thế nào. 

Nhưng mong muốn của Chu Mạnh Long đã không thành công. Bộ ngực của Triệu Tuyết Vân thật mềm mại và đầy đàn hồi, chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào quy đầu to lớn của anh thật nóng bỏng và điên cuồng. Trước khi liếm vài lần, cảm giác nhột nhột trào lên từ quy đầu lớn. Biết mình sắp xuất tinh, Chu Mộng Long vội vàng hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén sự xung động bên trong mình. 

Nhưng vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Trần Khả'er lại trở nên phấn khích trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long và muốn tận hưởng sự vuốt ve của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, Trần Khả'er không ngờ rằng trước khi kịp phản ứng, Chu Mạnh Long lại di chuyển chiến trường và trêu chọc Triệu Tuyết Vân. Trong lúc nhất thời, Trần Khả Nhi không khỏi ôm người, dùng một đôi mắt ngấn nước tràn đầy oán hận nhìn Chu Mộng Long. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên nhắm mắt lại, thở dốc nặng nề hơn, cô gái trẻ xinh đẹp và từng trải này biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Chu Mộng Long sắp chết. Trong lúc nhất thời, Trần Khả Nhĩ trở nên tinh quái, đột nhiên đứng dậy, dang rộng mông của Chu Mộng Long, thè cái lưỡi mềm mại ra và bắt đầu liếm hậu môn của Chu Mộng Long. 

Từ lúc bước vào công viên cho đến nay, Chu Mộng Long luôn trong trạng thái hưng phấn, vừa rồi lực đẩy giữa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Triệu Tuyết Vân đã tích lũy hưng phấn trong lòng Chu Mộng Long. Nếu không phải Trần Khả Nhi đột nhiên khiêu khích, Chu Mộng Long có lẽ đã đè xuống, chuyển hướng chú ý của hắn, có lẽ hắn đã có thể ức chế xuất tinh.

Nhưng hành động đột ngột của Trần Khả Nhĩ khiến Sở Mộng Long phấn khích. Cảm giác ngọt ngào kỳ lạ tỏa ra từ hậu môn của anh. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Sau khi hổ gầm lên, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên. Sau đó, con cặc to nóng bỏng bắt đầu run lên, những hạt tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt ngựa.

Triệu Tuyết Vân lè lưỡi liếm quy đầu của Chu Mộng Long, tận hưởng khoái cảm trêu chọc huyết mạch của nam nhân. Ai biết không hề báo trước, Chu Mộng Long đã xuất tinh. Không chuẩn bị trước, Triệu Tuyết Vân thậm chí còn không kịp né tránh, tinh dịch của Chu Mộng Long đã phun lên mặt, cổ, phía trên mắt và lông mày của hắn.

Sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long xoay người ngồi dậy từ trên người Triệu Tuyết Vân, đồng thời Triệu Tuyết Vân cũng ngồi dậy. Tinh dịch màu trắng đục đang nhỏ xuống từng chút một do tác dụng của trọng lực. Hắn ánh mắt tức giận nhìn Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân lớn tiếng nói: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, ngươi cư nhiên xuất tinh trên mặt người khác, đều là hoại tử. Điều này khó có người có thể nhìn ra."

Khi cô nói điều này, Triệu Tuyết Vân nhanh chóng ngậm miệng lại. Hóa ra Triệu Tuyết Vân cảm thấy vừa mở miệng nói, tinh dịch liền chảy vào miệng, trong miệng tỏa ra một mùi tanh nhàn nhạt nhưng ngọt ngào khiến Triệu Tuyết Vân không dám nói nữa, nhưng vẻ mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch cũng khiến nữ cảnh sát thực tế này trông rất quyến rũ.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Triệu Tuyết Vân, không khỏi xin lỗi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quay người lại nhìn Trần Khả Nhi. Nếu không có Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long sẽ không có tinh dịch trên mặt Triệu Tuyết Vân. Nhưng hắn không ngờ rằng Chu Mộng Long chưa kịp nói gì thì Trần Khả Nhi đã bò đến bên cạnh Triệu Tuyết Vân. Anh cúi đầu liếm mặt Triệu Tuyết Vân.

Đầu lưỡi đưa ra một vệt tinh dịch lấp lánh, phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời. Sau khi nhìn Chu Mộng Long với nụ cười quyến rũ, Trần Khả Nhĩ rút lưỡi và nuốt một tia tinh dịch vào bụng. Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng Trần Khả Nhi còn có kỹ năng như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt. Trần Khả'er cười khúc khích và không ngừng liếm khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Tuyết Vân. Rất nhanh, Trần Khả Nhi liếm hết tinh dịch trên mặt Triệu Tuyết Vân.

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài lần nữa. Con cặc to lớn vốn có chút mềm mại của anh lại trở nên cương cứng. Sau khi nhìn thấy Trần Khả Nhi liếm tinh dịch của Triệu Tuyết Vân và hôn Triệu Tuyết Vân say đắm, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên, kéo Trần Khả Nhi xuống dưới, trên mặt càng thêm vẻ hưng phấn.

"Tôi ở đây, Ke'er, con yêu tinh nhỏ,"

Chu Mạnh Long đẩy con cặc dài và dày của mình vào miệng Trần Khả Nhĩ.

"Anh thích mùi vị tinh dịch của tôi phải không? Vậy thì hãy ăn hết tinh dịch của tôi đi." 

Trần Khả'er, người đã hoàn toàn mất đi bản chất thực sự do dục vọng, nghe Chu Mạnh Long nói điều này và cúi đầu vâng lời. Anh ấy cũng cởi tất và đồ lót sang một bên bằng một tay. Sau đó Trần Khả Nhi đưa một tay vào trong âm hộ ướt đẫm lông lá của cô rồi cười khúc khích, trông cực kỳ dâm đãng.

Khi con cặc của Chu Mộng Long chạm đến khóe miệng, cô lập tức dùng tay thèm khát cầm lấy trục và vuốt ve qua lại. Những ngón tay thon dài của cô chạm vào khóe quy đầu, cô đưa lưỡi ra liếm quy đầu đỏ rực của Chu Mộng Long. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức ập đến trái tim cô, chất lỏng trong suốt chảy ra từ tinh dịch của cô.

Trần Khả Nhi nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, mặt rời khỏi Chu Mộng Long cặc. Một sợi dây mảnh, trong suốt và sáng bóng được nối giữa Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi. Trần Khả'er cười khúc khích đầy dục vọng và nhìn Chu Mạnh Long một cách quyến rũ. Bộ ngực trên ngực của cô ấy rung lên rung xuống theo tiếng cười, tạo thành làn sóng sữa rất bắt mắt. Chu Mộng Long hai mắt nóng bừng, tim đập thình thịch, miệng khô khốc.

Chu Mộng Long tay trượt lên trên đùi thon dài của Trần Khả Nhi, dần dần tiến đến gốc đùi. Khi ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào bộ lông mu mịn màng của Trần Khả Nhi, trái tim Chu Mộng Long không khỏi run lên, bởi vì âm hộ nhỏ của Trần Khả Nhi ở ngay bên cạnh. 

Mặc dù Chu Mạnh Long đã đến thăm nơi này nhiều hơn một lần nhưng mỗi lần tiếp xúc với nơi này, Chu Mạnh Long đều sẽ không khỏi hưng phấn. 

Bàn tay của Chu Mộng Long hơi đưa về phía trước, chạm vào môi âm hộ đầy đặn của Trần Khả Nhi. Chu Mộng Long vuốt ve môi âm hộ nhô ra của Trần Khả Nhi. Nó mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Trần Khả'er bị Sở Mộng Long chạm vào, khiến Trần Khả'er run rẩy và vặn vẹo cơ thể. 

Có vẻ như Trần Khả'er hiện đã hoạt động mạnh mẽ. Với sự vuốt ve của Chu Mạnh Long, âm đạo của Trần Khả'er không ngừng chảy ra tinh dịch. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm và lối vào rất trơn trượt. 

Chu Mộng Long ghen tị giơ ngón giữa lên, đút vào âm hộ của Trần Khả Nhi, dùng sức ấn mạnh vào, khiến khuôn mặt của Trần Khả Nhi thay đổi hình dạng vì vui sướng. 

"Ồ...ồ...Menglong...tuyệt vời..."

Trần Khả Nhĩ rên rỉ lớn tiếng, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hưng phấn. 

"Thật thoải mái... thật là Mạnh Long... ồ... không... đừng hành hạ tôi nữa... ồ... ồ... đừng... đừng lấy ra giới tính của tôi... ôi... làm ơn... nhanh lên... ồ... vào... ồ... trong đó nóng quá..."

"Ke'er, thật thoải mái, trong đó nóng quá."

Chu Mộng Long khéo léo dùng ngón giữa di chuyển ra vào lỗ thịt của Trần Khả Nhi. Hai môi âm hộ đầy đặn mút chặt ngón tay của Chu Mạnh Long, da thịt âm đạo xoay tròn theo lực đẩy của Chu Mạnh Long. 

"Hmm... ừm... tốt... tốt... ồ... ồ... vào sâu hơn một chút... ồ... tốt... Menglong của tôi... ồ... ồ... làm tôi... thoải mái quá... ồ... ừm... đút vào sâu hơn... ồ..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Trần Khả Nhĩ không ngừng vang lên, chất lỏng phun khắp lòng bàn tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long làm theo chỉ dẫn của Trần Khả Nhi, bắt đầu dùng sức đưa ngón tay vào và ra khỏi lồn của Trần Khả Nhi. 

Bên trong hang của Trần Khả Nhĩ nóng như lò lửa. Dịch âm đạo nóng hổi dính đầy khắp ngón tay của Chu Mộng Long. Phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh quấn chặt quanh ngón tay anh, khiến Chu Mộng Long có cảm giác như mình bị mắc kẹt trong một đống bông gòn. 

Trần Khả Nhĩ không khỏi thở hổn hển, mông cô bắt đầu hưng phấn hướng lên trên, phù hợp với động tác của Chu Mộng Long. 

"Hmm... ừm... nó thực sự... quá... hoàn hảo... Menglong..."

Trần Khả Nhĩ rên rỉ: "Tốt Menglong...ồ...ồ...đụ cái lồn của tôi cứng lên...ồ...ồ...tốt...ồ...tôi sừng sững quá...ồ...ohhh...đẹp quá...tôi sướng quá...ồ...ồ...đẹp quá...ah...ồ...ồ...tốt Menglong...tôi muốn...liếm cái lồn nhỏ của tôi...nhanh...nhanh...ồ...tôi muốn xuất tinh...ồ...ồ..."

Không cần yêu cầu của Trần Khả Nhĩ. Trên thực tế, Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được nữa.

Việc Chu Mộng Long thích nhất là liếm âm hộ ướt át của Trần Khả Nhi và hút dòng chất lỏng mặn chát chảy ra từ đó. Đặc biệt là khi cô đang ở trạng thái hưng phấn tột độ, lượng chất lỏng cô tiết ra sẽ tăng lên rất nhiều. 

Chu Mạnh Long đưa đầu vào giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của Trần Khả Nhĩ. 

Chu Mộng Long lưỡi mạnh mẽ đâm vào trong lỗ thịt khép chặt của Trần Khả Nhi, hắn lập tức cảm nhận được sức nóng trong lỗ thịt của Trần Khả Nhi. Tinh dịch nóng hổi khiến đầu lưỡi Chu Mộng Long tê dại và giòn rụm. Chu Mộng Long lè lưỡi, tinh dịch chảy vào trong miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của Trần Khả Nhi, lưỡi không thành thật, khuấy động trong lỗ thịt của Trần Khả Nhi, khiến cơ thể Trần Khả Nhi run lên. 

"Tốt lắm, Mạnh Long!"

Cô lại bắt đầu rên rỉ, và âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. 

"Liếm... liếm... ồ... ồ... làm anh sướng quá... ồ... ồ... em yêu... ngon Mạnh Long... ồ ồ... cái này... thật là... hoàn hảo... ồ... em chết mất... ôi rồng đẹp... ôi... anh sắp giết em mất... ôi... hôn... chồng tốt... ồ... ồ... em... không thể... em không thể... ồ... ồ... em sắp rò rỉ mất..."

Trần Khả Nhi không khỏi vui vẻ lẩm bẩm lẩm bẩm. Chu Mộng Long hoàn toàn bị hấp dẫn bởi âm đạo ẩm ướt và đầy lông lá của Trần Khả Nhi, hắn chỉ có thể dùng trái tim cảm nhận được cảm giác và hương vị quen thuộc. 

Đôi tay của Trần Khả'er mò mẫm mở lỗ cho cô. 

"Ồ... Tốt Mạnh Long... thè lưỡi... vào thêm chút nữa... ồ... đừng... trêu tôi nữa... ôi... tôi không chịu nổi nữa..."

Cô thở hổn hển, lắc mông, ấn toàn bộ âm đạo của mình vào mặt Chu Mộng Long, nghiến răng thật mạnh và thúc giục Chu Mộng Long tiếp tục. 

Chu Mạnh Long duỗi thẳng lưỡi và dùng hết sức đẩy vào sâu trong âm đạo của Trần Khả Nhi. Chu Mộng Long biết Trần Khả Nhi rất thích hành vi của Chu Mộng Long. 

Lưỡi của Chu Mạnh Long luồn sâu vào lỗ thịt của Trần Khả Nhĩ, đâm mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ thịt.

"Ồ... ồ... ồ! Tuyệt quá, liếm doudou bé nhỏ của tôi đi!" 

Trần Khả Nhĩ thở hổn hển vì phấn khích, rõ ràng là không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể của cô.

"Ôi... em yêu... em nóng quá... nóng quá... ôi... em sắp chết rồi... ôi... nhanh... liếm Doudou bé nhỏ của anh... bé Doudou không nhịn được... ồ... ồ... muốn quá... ôi... liếm... liếm... ồ... ồ ồ ồ... muốn xuất tinh nhiều hơn nữa..."

Mục tiêu tấn công của Chu Mạnh Long đột nhiên chuyển sang một vật nhỏ nhô ra trong lỗ thịt của Trần Khả Nhĩ, chính là âm vật. Chỉ cần anh ta tấn công ở đó, rất ít phụ nữ sẽ không đầu hàng. 

Lưng của Trần Khả Nhĩ bị cong nghiêm trọng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn biến dạng vì phấn khích, và móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ bắp trên vai của Chu Mông Long. 

"Ô...chết tiệt...ồ...thật là một con rồng trong mơ...tôi chảy máu nhiều quá...hút nó nhanh lên..."

Trần Khả Nhĩ thở hổn hển, giọng cô run lên vì ham muốn mãnh liệt.

"Hút nước trái cây của tôi...ồ...ồ...đồ khốn nạn nhỏ...tệ Menglong...ồ...ồ...vâng...thế thôi...anh trai tốt...anh giỏi thật đấy...ồ...liếm em gái tôi khiến cô ấy sướng quá...ồ...ồ...hôn Menglong...ồ...tôi không thể...tôi...không thể...không thể...ồ...ồ...ồ...tôi sắp...ồ...lần này...tôi thực sự sắp...xuất tinh..."

Lưỡi của Chu Mộng Long quấn chặt lấy âm vật của Trần Khả Nhi, trêu chọc nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Chu Mộng Long dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc của Trần Khả Nhi, đưa toàn bộ miệng vào trong, ngậm lấy âm vật của Trần Khả Nhi vào miệng, mút mạnh, quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Tôi sắp xuất tinh!"

Trần Khả'er đã không nói rõ ràng: "Ồ...ồ! Ồ...ồ...ồ...ồ! Bú lồn tôi...ồ...Tốt Mạnh Long...ồ...ohhh...làm tôi thoải mái quá...ôi...chết tiệt...Tôi sắp rỉ ra...nhanh...nhanh...ồ...nhanh...hút mạnh... Hút ra đi... nước...ồ...ồ...hút...hút...ồ...ồ...ồ...tôi...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...Menglong, tôi, tôi xuất tinh, tiểu, cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ sắp bay, bay lên, à, thoải mái quá, thoải mái quá, à, à."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 453

Cái lồn nhỏ của Trần Khả'er giống như một trận động đất, da thịt kịch liệt xoay chuyển, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể co thắt như động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. Chu Mộng Long không ngừng làm việc, vừa nuốt tinh dịch của Trần Khả Nhi, vừa dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong lỗ, khiến Trần Khả Nhi phát điên đến đỉnh điểm. 

"Ồ, em yêu!"

Cơn cực khoái của Trần Khả'er cuối cùng cũng qua đi, nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội. Cô vuốt ve đầu Chu Mạnh Long và nói: "Cảm ơn Mạnh Long. Lần đạt cực khoái của Ke'er lần này mãnh liệt hơn bao giờ hết. Tôi chưa bao giờ nếm trải khoái cảm điên cuồng như vậy. Cảm ơn Mạnh Long! Anh có để ý không?"

“Tôi đã nhận ra điều đó, Kerr.”

Chu Mộng Long trả lời: "Ke'er vừa rồi dâm đãng quá."

Chu Mộng Long ngồi dậy, liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Trần Khả Nhi. 

Sau khi Trần Khả Nhi thở ra một hơi dài, cô nhìn xuống con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Những tia dục vọng đã lộ rõ ​​trong đôi mắt to ngấn nước của cô. 

"Mộng Long, ngươi đã hoàn toàn cương cứng trở lại rồi phải không?"

Trần Khả'er nói, đưa tay tới chơi đùa với con cặc của Chu Mạnh Long vài lần. 

"Ồ, tôi thật sự rất khó khăn, Mạnh Long, bạn có muốn Ke'er cho bạn một chút an ủi không?"

Chu Mộng Long vội vàng gật đầu, Trần Khả Nhi mỉm cười đi vào giữa hai chân Chu Mộng Long, quỳ trên ván thuyền, cái mông trắng nõn đầy đặn giơ lên ​​trời. Sau đó cô ấy ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Tôi sẽ sớm cung cấp cho bạn dịch vụ tốt nhất, bạn phải cố gắng thêm một thời gian nữa!"

"Bắt đầu thôi, Kerr!"

Chu Mộng Long hét lên: "Dùng Ke'er miệng để cho ta xuất tinh."

Trần Khả'er cầm con cặc của Chu Mạnh Long và ngưỡng mộ nó. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu ngạo chỉ vào chóp mũi Trần Khả Nhi đầy uy hiếp, nhìn như chuẩn bị cử động. 

“Con cặc to của cậu sắp rỉ nước rồi, Dream Dragon.”

"Liếm sạch đi, Ke'er!" 

Chu Mộng Long hét lên.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó, nhưng bạn phải chắc chắn rằng bạn xuất tinh vào âm hộ tôi đầy tinh dịch."

"Tôi hứa, Kerr!" 

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. "Nào, Ke'er, bú cặc của tôi!"

"Được rồi, Mạnh Long..."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cúi đầu, mở miệng ngậm lấy con cặc của Chu Mộng Long, hôn một cái đầy dục vọng. 

Chu Mộng Long vui mừng đến toàn thân run lên, cặc đột nhiên sưng lên một chút. 

Trần Khả Nhi dần dần há to miệng, nuốt từng chút một con cặc của Chu Mộng Long, đồng thời mút mạnh. 

"Ồ, Kerr,"

Chu Mạnh Long thở hổn hển, nhìn xuống Trần Khả Nhĩ gợi cảm và trưởng thành đang nuốt từng con cặc của Chu Mông Long. 

"Cảm giác này thật dễ chịu, Ke'er, mút nhanh, mút thật mạnh, Ke'er!"

Trần Khả Nhĩ chỉ nuốt một phần ba con cặc của Chu Mông Long, nhưng cô ấy dường như bị con cặc dài và dày của Chu Mông Long lấp đầy đến tận miệng, gần như nghẹt thở. 

Cô nhắm mắt lại, bất động hồi lâu, như đang tích tụ đam mê. Cô ấy chỉ quấn lấy con cặc của Chu Mạnh Long bằng đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình. 

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long với lực rất lớn, phát ra âm thanh húp xì xụp khi mút. 

Đôi khi giống như thổi một quả bóng bay, thổi tung không khí và thổi mạnh đầu Chu Mộng Long. 

"Ồ, Ke'er thật tuyệt!"

Chu Mộng Long hét lên, túm tóc cô, ôm đầu cô: "Thật tốt quá, Ke'er, mút mạnh hơn đi!"

Mông của Chu Mộng Long hưng phấn chuyển động, cặc anh ra vào nhiệt tình, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của Trần Khả Nhi, khiến miệng cô đầy ắp. 

"Ồ... ồ... ồ...Ke'er, cảm giác này thật tuyệt! Ke'er sắp hút hết tinh dịch của Mạnh Long."

Trần Khả Nhĩ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của Chu Mộng Long, liếm lưỡi qua lại gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt liên tục rỉ ra từ miệng tinh dịch của Chu Mộng Long, tiếng mút của Trần Khả Nhi rất lớn, âm thanh giống như âm thanh của thiên nhạc. 

Tay phải của Trần Khả Nhĩ nắm chặt gốc con gà trống, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho Chu Mộng Long một sự kích thích mạnh mẽ. 

"Mạnh hơn...mạnh hơn...Trần Khả Nhi!"

Sắc mặt Chu Mộng Long vui mừng thay đổi. 

"Ồ...ồ...tôi đụ anh...Ke'er...ồ! Tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, để tôi, để tôi vào, vào..."

Trần Khả'er cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, giống như Chu Mộng Long, lấp lánh vẻ phấn khích và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui tục tĩu. 

Tay phải của Trần Khả Nhĩ điên cuồng đùa giỡn với gốc cặc của Chu Mạnh Long, trong khi tay trái siết chặt bìu của Chu Mạnh Long, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long không nhịn được nữa đẩy Trần Khả Nhi xuống. Trần Khả Nhĩ cho rằng Chu Mộng Long sắp xuyên vào cô, trên mặt lộ ra chút chờ mong. Nhưng điều mà Trần Khả Nhĩ không ngờ tới là Chu Mộng Long đã chen vào giữa hai chân của Triệu Tuyết Vân. Sau khi thô bạo dang hai chân cô ra, anh ngắm nhìn khung cảnh giữa hai chân Triệu Tuyết Vân. 

'Vẻ ngoài dâm đãng mà Trần Khả Nhĩ thể hiện khi cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mạnh Long vừa rồi khiến tim Triệu Tuyết Vân đập loạn xạ. Nữ cảnh sát Hứa vừa mới đi làm công an sao có thể từng chứng kiến ​​cảnh ân ái như vậy? Nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long chia tay, sau khi dang hai chân ra, Triệu Tuyết Vân liền kêu lên. Niềm đam mê dâng trào trong cơ thể khiến nữ cảnh sát không những không chống cự lại hành động của Chu Mộng Long mà còn dang rộng hai chân ra xa hơn, phục vụ cho ánh mắt của Chu Mộng Long, đồng thời phô bày trọn vẹn âm hộ nhỏ bé của mình trước mặt Chu Mộng Long. 

Đường cong âm đạo của Triệu Tuyết Vân rất mềm mại, lông mu mịn bao phủ toàn bộ gò đồi, nhưng môi âm hộ màu hồng hai bên lại không có cỏ dại, nhìn rất bắt mắt. 

Bụng dưới của Triệu Tuyết Vân rất phẳng và mịn, dốc xuống và hơi cong thành một hình vòng cung duyên dáng nơi tiếp giáp với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng đan chặt vào nhau và có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu nhô ra phía trên ngọn đồi. 

Con mương nhỏ dường như rất sâu, hai bên thông nhau chặt chẽ đến mức hoàn toàn không nhìn thấy được tình hình bên trong, nhưng Chu Mộng Long biết rằng nó nhất định rất ẩm ướt và chật hẹp. 

Chu Mộng Long nghĩ tới âm đạo của Trần Khả Nhi. Cái lồn nhỏ của Trần Khả'er được bao phủ bởi lớp lông mu đen mịn. Nó sẽ tiết ra chất lỏng khi bị kích thích nhẹ nên thường rất ẩm ướt. Cửa mở và ngón tay có thể dễ dàng đi vào. 

Tuy nhiên, môi âm hộ của Triệu Tuyết Vân được dán rất chặt và không có lông nên nếu ép vào cô ấy chắc chắn sẽ rất đau đớn. Lúc này, Chu Mộng Long bất ngờ cảm nhận được khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khỏi nghĩ đến bên dưới cái mương nhỏ này là cái lỗ nhỏ đáng yêu của Triệu Tuyết Vân, có thể lập tức nhét con cặc dày đặc và tê dại của mình vào. 

Khi Chu Mộng Long cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Triệu Tuyết Vân, Triệu Tuyết Vân nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, lúc đi vào, lúc đi vào, ngươi xin nhẹ tay, ta, ta sẽ đau!"

Lúc này Triệu Tuyết Vân nghĩ tới hiện trường ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Sau khi Chu Mộng Long thuyết phục bản thân, cô đau đớn suốt hai ngày. Nghĩ đến đây, Triệu Tuyết Vân mặc dù rất muốn Chu Mộng Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình một lần nữa, nhưng cô vẫn không khỏi nhắc nhở Chu Mộng Long: "Tôi sẽ cẩn thận, Tuyết Vân! Tôi sẽ rất dịu dàng!"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có chút hưng phấn lại có chút sợ hãi của Triệu Tuyết Vân, Chu Mộng Long cố gắng cẩn thận khi quyết định hành động, để không làm hỏng tâm tình của Triệu Tuyết Vân. Nếu hắn làm không đúng thì sau này sẽ rất khó khăn, huống chi là khiến Triệu Tuyết Vân chấp nhận sự thật sau này hắn có hậu cung. 

Chu Mộng Long đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm hộ của Triệu Tuyết Vân, đặt lòng bàn tay lên cửa âm đạo, vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Chu Mộng Long không muốn hành động hấp tấp. Chu Mạnh Long là người từng trải và biết cách kiên nhẫn khi đối xử với các cô gái trẻ. Chu Mạnh Long nên tiến hành từng bước một và từng bước đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Triệu Tuyết Vân rõ ràng đã phản ứng với sự đụng chạm của Sở Mộng Long. Cơ thể cô khẽ run lên và cô rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. 

Cơ thể cô vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh đòn tấn công của Chu Mạnh Long. Đôi vai của cô lắc lư lên xuống, khiến hai ngọn núi nhỏ rung chuyển, Chu Mộng Long không khỏi muốn vươn tay ra hành hạ chúng. 

Chu Mộng Long cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng cứng, muốn tìm một nơi ấm áp ẩm ướt để chui vào, nhưng Chu Mộng Long không dám ngừng vuốt ve âm đạo của Triệu Tuyết Vân, bởi vì Chu Mộng Long lo lắng điều này có thể khiến cô ngăn cản Chu Mộng Long tiếp tục hành động. 

Vì vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể chịu đựng cơn đau quy đầu sắp nổ tung mà tiếp tục vuốt ve âm hộ ngày càng nhạy cảm của Triệu Tuyết Vân. 

Toàn bộ lòng bàn tay của Chu Mộng Long đặt thẳng trên gò đất phồng lên của Triệu Tuyết Vân, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng phẳng lì của Triệu Tuyết Vân, sau đó Chu Mộng Long bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. 

Chu Mộng Long đầu tiên trượt lòng bàn tay xuống theo hình vòng cung của ngọn đồi giữa hai chân cô, nhẹ nhàng dùng ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh nông, sau đó trượt lòng bàn tay lên trên ngang qua âm đạo của Triệu Tuyết Vân, dùng mép sau của lòng bàn tay xoa bóp vết nứt của Triệu Tuyết Vân. 

Việc này lặp đi lặp lại, chẳng bao lâu Chu Mộng Long cảm nhận được hơi nóng từ chỗ Triệu Tuyết Vân truyền đến, càng ngày càng ẩm ướt. Chu Mộng Long biết nỗ lực của Chu Mộng Long đã có tiến bộ. 

Chu Mộng Long càng ngày càng ấn vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân. 

Mỗi khi lòng bàn tay của Chu Mộng Long lướt qua, Chu Mộng Long sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào lỗ của Triệu Tuyết Vân để duy trì sự kích thích hạn chế. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên bị Chu Mộng Long làm cho rất thoải mái, hai chân dang rộng, duỗi thẳng. Chu Mộng Long một tay không nhàn rỗi, đè lên đùi cô, vuốt ve phía trong đùi, đồng thời ngăn cản Triệu Tuyết Vân đột nhiên kẹp đùi cô. 

Nhìn Triệu Tuyết Vân lần nữa, chỉ thấy nàng hơi nhắm mắt, khuôn mặt đỏ anh đào, mũi hơi run, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ, rõ ràng là rất hưởng thụ Chu Mộng Long phục vụ. 

Chu Mộng Long quyết tâm tiến xa hơn nên dùng ngón giữa nhẹ nhàng thăm dò, đưa vào trong âm đạo của Triệu Tuyết Vân. 

Ôi, âm hộ của Triệu Tuyết Vân nóng và chặt quá! 

Chu Mộng Long quả thực không thể chờ thêm được nữa. Chu Mạnh Long sẽ có biện pháp cứng rắn hơn! 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, âm đạo của Triệu Tuyết Vân vốn đã rất ẩm ướt, tiết ra rất nhiều dịch, trở nên khá mịn, dày và dính. 

Bởi vì ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên tiếp xúc với âm đạo còn trinh, nên cơ thể Triệu Tuyết Vân run lên như phản xạ có điều kiện, sau đó cô nắm lấy tay Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long tiến thêm một bước. 

"Nhẹ nhàng chút đi, Mạnh Long!"

Cô rên rỉ: “Đau quá.”

"Được, được!"

Chu Mộng Long an ủi cô. 

Trong tiềm thức, ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô dùng cả hai tay giữ chặt tay Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long tiến thêm một bước. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại đáng thương. 

Chu Mộng Long vội vàng áp người vào người cô, dùng tay bịt miệng cô. 

Cô rên rỉ không thể phát ra âm thanh, nhưng cô cố gắng hết sức để đẩy Chu Mộng Long ra. 

Chu Mộng Long ôm chặt lấy cô, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ của cô, nhưng trong đầu anh lại nhớ đến lần đầu tiên anh đụ Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân thân thể vặn vẹo, phản đối Chu Mộng Long xấu xa, nước mắt thống khổ chảy dài trên má, trong mắt trộn lẫn lo lắng và phấn khích, nhưng nàng thực sự không muốn thoát khỏi sự xâm lấn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được điều này, bởi vì nàng đã bắt đầu có phản ứng với Chu Mộng Long. 

Hai đùi của Triệu Tuyết Vân không hề khép lại vì đau mà lại lan rộng hơn. Đồng thời, cô nâng cái mông béo lên để đón đòn tấn công của Chu Mộng Long, để ngón tay của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào âm hộ cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long trêu chọc nàng, sờ vào âm hộ của nàng với nụ cười tà ác trên mặt, Triệu Tuyết Vân xấu hổ mở rộng đùi, khiến bộ phận bí mật của nàng càng lộ rõ ​​hơn. 

Âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô trông giống như một cái miệng nhỏ há ra, nuốt chửng những ngón tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Lúc này, Chu Mộng Long không còn chịu nổi cơn đau sưng tấy giữa hai chân nữa. Chu Mạnh Long cảm thấy đã đến lúc phải thả con cặc của mình ra, vốn đã khó khăn từ đầu đến giờ. 

Chu Mộng Long đứng dậy rút ngón tay ra. Triệu Tuyết Vân lập tức nắm lấy tay Chu Mộng Long, có chút bất đắc dĩ. 

"Anh định làm gì vậy, Mạnh Long?"

"Không có gì, anh muốn cho em một bất ngờ."

Chu Mạnh Long vừa nói vừa ôm con cặc lớn. 

Con cặc của Chu Mộng Long vốn đã ngủ yên đã lâu, chứa đầy biểu tượng nam tính bỗng nhô ra, hướng thẳng lên trời, tỏa nhiệt. Những đường gân cứng đầu trên quy đầu lộ ra, đỏ bừng đáng sợ do bị đè nén quá lâu. 

Đôi mắt của Triệu Tuyết Vân đột nhiên mở to và cô sửng sốt, như thể nhìn thấy một con rắn độc, với vẻ mặt sợ hãi. 

Chu Mộng Long cúi người, lại đặt lòng bàn tay lên âm đạo của Triệu Tuyết Vân. Chu Mộng Long rất thích nhìn vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân. Thật dễ dàng để khiến Chu Mạnh Long phấn khích ở đó. 

Khi ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào lỗ của cô, hai môi âm hộ màu hồng vốn đã dính chặt vào nhau đột nhiên mở ra, hút ngón tay của Chu Mộng Long vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay truyền đến, khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. 

Chu Mộng Long lại áp sát vào người Triệu Tuyết Vân, cô phối hợp mở rộng đùi ra một chút để Chu Mộng Long tiến vào dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của Triệu Tuyết Vân. Lần này cô không từ chối, từ cảm giác ngón tay anh tiến vào, Chu Mộng Long có thể biết chỗ của Triệu Tuyết Vân hoàn toàn ẩm ướt và trơn trượt, không có chút cảm giác tắc nghẽn nào. 

Chu Mộng Long hiểu rằng mình không cần phải lãng phí thời gian nữa. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển sâu hơn, lần này chúng không gặp phải trở ngại nào.

Những ngón tay của Chu Mộng Long nhịp nhàng ra vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân, chậm rãi khám phá những bộ phận nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp này. Nghĩ rằng mình sẽ sớm có thể nhập vào cơ thể Triệu Tuyết Vân lần thứ hai, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức toàn thân bắt đầu run lên, Trần Ker lúc này cũng đứng dậy, tựa hồ muốn xem Chu Mộng Long làm sao đụ Triệu Tuyết Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 454

Phản ứng của Triệu Tuyết Vân đến rất nhanh. Cô bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới cơ thể Chu Mộng Long, dùng tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng tay còn lại ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Triệu Tuyết Vân. Chúng mềm mại, chắc chắn và đàn hồi khiến người ta không thể đặt chúng xuống. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa ngực, cảm nhận được làn da mỏng manh của Triệu Tuyết Vân. 

"Ồ...ồ...cái này...thật tuyệt...Mộng Long...thật thoải mái...thoải mái...Mộng Long...làm Tuyết Vân thoải mái hơn..."

Chu Mộng Long ôm Triệu Tuyết Vân trong tay. Thân thể Triệu Tuyết Vân nóng như lửa, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của cô gái mới có kinh xông vào lỗ mũi, không ngừng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Tay của Chu Mộng Long tiếp tục trêu chọc âm hộ của Triệu Tuyết Vân, đánh lạc hướng sự chú ý của cô và che giấu con cặc đang rung động của Chu Mộng Long tiến lại gần lỗ của cô. 

Lúc này, quy đầu của Chu Mộng Long đã chạm vào lỗ của Triệu Tuyết Vân. Dường như không gì có thể ngăn cản bản sao của Chu Mạnh Long tiến vào. 

Mặc dù đây là chuyện bình thường nhất trên đời, nhưng khi cái miệng mềm mại của Triệu Tuyết Vân đưa ra, Chu Mộng Long đã chủ động hôn Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân có vẻ rất nhiệt tình, không hề giả tạo, tự nhiên và xinh đẹp. 

Đôi môi mỏng của cô rất mềm và ẩm, kỹ năng hôn của cô rất kém, nhưng niềm đam mê của cô lại không thể chịu đựng được. 

Chu Mộng Long lưỡi lặng lẽ duỗi ra, nhẹ nhàng lướt qua môi và răng của cô. Triệu Tuyết Vân ý thức mở miệng, Chu Mộng Long đầu lưỡi thăm dò. 

Nụ hôn của Triệu Tuyết Vân có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của Trần Khả Nhi. Nó có một hương vị tươi mới, một nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. 

Lưỡi của cô mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó đan xen với lưỡi của Chu Mộng Long, linh hồn của Chu Mộng Long gần như thoát ra khỏi cơ thể anh. 

Triệu Tuyết Vân dùng sức hút nước bọt của Chu Mộng Long, lưỡi của nàng say mê quấn lấy Chu Mộng Long, như muốn hút Chu Mộng Long hoàn toàn vào trong. 

Chu Mộng Long cảm giác được bụng dưới của cô không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của anh, khiến anh không thể cưỡng lại ham muốn xâm chiếm cô. Hông cô vặn sang trái và phải, để cho ngón tay của Chu Mộng Long kích thích cô nhiều hơn. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên là muốn truy cầu càng mạnh kích thích. Khi Chu Mộng Long thè lưỡi ra, phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, không ngừng cọ xát phần thân dưới của Chu Mộng Long, hai tay vuốt ve lưng Chu Mộng Long, dường như đang khuyến khích Chu Mộng Long thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Chu Mộng Long cảm giác được cơ bụng không ngừng co rút. Rõ ràng, sự kích thích hiện tại không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nữa. Xem ra Chu Mộng Long nên ra tay cuối cùng. 

Chu Mộng Long hai tay hơi mạnh lên, mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực của Triệu Tuyết Vân. Đồng thời, hắn mạnh mẽ mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Tuyết Vân. Cơ thể anh cọ xát qua lại trên làn da cô, kích thích cảm giác của cô. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và cử động của cô trở nên dữ dội. 

Sau đó, các ngón tay của Chu Mộng Long không còn co giật chậm rãi nữa mà bắt đầu cựa quậy theo ý muốn, kích thích mạnh thành âm đạo của cô khiến nó tiết ra nhiều dịch hơn. 

Chu Mộng Long cẩn thận thọc một ngón tay vào cái lỗ hẹp của Triệu Tuyết Vân, rồi lại thêm một ngón tay khác. Trước sự ngạc nhiên của Chu Mạnh Long, tất cả đều diễn ra suôn sẻ. 

Triệu Tuyết Vân hiển nhiên cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, nàng chỉ là hít một hơi, duỗi đùi một hồi, sau đó thả lỏng, đồng thời phát ra một tiếng vui vẻ lẩm bẩm. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu cố gắng mở cái lỗ thịt hẹp của Triệu Tuyết Vân, thật sự rất chật. Do các ngón tay bị kích thích, các cơ của cửa âm đạo tiếp tục co rút, hút chặt các ngón tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long khó bắt đầu công việc khai mở đất đai. 

Mỗi lần Chu Mộng Long mở âm hộ của Triệu Tuyết Vân, cô sẽ kêu lên đau đớn, nhưng cô chưa bao giờ để Chu Mộng Long dừng lại một lần, đồng thời phối hợp mở đùi ra. 

Chu Mộng Long tập trung sự chú ý vào một điểm nhô ra trong âm đạo của Triệu Tuyết Vân, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng véo nó, lắc qua trái lại phải, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc, bóp bóp. 

Triệu Tuyết Vân rõ ràng rất nhạy cảm với điều này. Cô ưỡn mông lên và lắc lư liên tục. Phần thân dưới của cô cọ xát mạnh mẽ vào cổ tay của Chu Mộng Long, khiến âm đạo và lòng bàn tay của Chu Mộng Long tiếp xúc gần hơn. Cô phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc từ miệng mình. 

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con gà trống đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay, dẫn nó thẳng hàng với lỗ của Triệu Tuyết Vân. Sau đó mông anh chìm xuống, con cặc trượt vào âm đạo chật hẹp của Triệu Tuyết Vân dọc theo kênh do ngón tay anh mở ra. 

Con cặc của Chu Mộng Long tiến vào rất sâu, chẳng mấy chốc đã vượt quá chiều dài ngón tay của anh. Anh lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo chật hẹp của Triệu Tuyết Vân. 

Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của Chu Mộng Long, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại, ôm chặt lấy cặc của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời. 

Chu Mộng Long lặng lẽ co giật con cặc của mình. May mắn thay, Triệu Tuyết Vân không nhận ra rằng phân thân của Chu Mộng Long đã tiến vào khu vực cấm mà cô đang cố gắng bảo vệ, thay vào đó phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ. 

Chu Mộng Long biết sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra hành vi sai trái của Chu Mộng Long, nhưng do bị lòng bàn tay cản trở nên dương vật của Chu Mộng Long vẫn chưa xâm nhập hoàn toàn. Chu Mộng Long muốn thâm nhập hoàn toàn trước khi bị cô phát hiện, thế là ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên dùng lực hướng ra ngoài, Triệu Tuyết Vân lập tức hít một hơi khí lạnh. 

"A, không được, lớn quá, Mạnh Long, ngươi làm ta đau."

Chu Mộng Long lợi dụng kẽ ngón tay mở ra, dùng sức đẩy mông, đồng thời rút ngón tay ra. Con cặc dày của Chu Mộng Long được đẩy nhẹ nhàng đến gần hết chặng đường. Đội tiên phong xâm nhập vào âm đạo trinh nữ của Triệu Tuyết Vân và hòa nhập hoàn toàn với Triệu Tuyết Vân. Triệu Tuyết Vân thở hổn hển, liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi Chu Mộng Long xâm lấn, nhưng Chu Mộng Long dùng hết sức trấn áp, không cho nàng di chuyển. 

Chu Mộng Long mặc dù không co giật con cặc của mình nhưng nó đã bị chôn sâu trong cái lỗ chật hẹp của Triệu Tuyết Vân. Chu Mộng Long có thể cảm giác được thành âm đạo co rút mạnh mẽ, run rẩy nhẹ. Khi Zhao Xueyun vùng vẫy, có sự chuyển động tương đối giữa gà và thành âm đạo. Sự xích mích chặt chẽ giữa hai người đã mang lại cho Chu Mộng Long sự kích thích lớn. 

"Ồ, Mạnh Long, xin đừng cử động nữa được không? Đau quá. Anh làm tôi đau quá."

Triệu Tuyết Vân không thể thoát khỏi sự khống chế của Chu Mộng Long nên đành phải nhẹ nhàng cầu xin, nhưng Chu Mộng Long vẫn bất động. 

"Cơn đau sẽ không kéo dài lâu đâu, Triệu Tuyết Vân."

Chu Mộng Long vừa an ủi cô vừa đảm bảo với cô rằng con cặc của Chu Mộng Long chỉ mới vào được nửa đường, và âm hộ của Triệu Tuyết Vân là nơi nóng bỏng và chặt chẽ nhất mà Chu Mộng Long từng trải qua. Chu Mộng Long không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

Bất quá, Triệu Tuyết Vân hiển nhiên không có ý tứ như nàng nói. Mặc dù trong tiềm thức cô vẫn đang chống lại sự xâm nhập của Chu Mông Long, yếu ớt đẩy cơ thể Chu Mông Long ra và cố gắng đẩy Chu Mông Long ra, nhưng đùi cô lại mở ra một cách dâm đãng, để Chu Mông Long lái xe thẳng vào, và cô cũng không có ý định thực sự yêu cầu Chu Mông Long dừng lại. 

Nếu Triệu Tuyết Vân thật sự muốn cự tuyệt Chu Mộng Long, nàng nhất định sẽ ép hai đùi lại, đẩy mông ra sau, để Chu Mộng Long không thể nhét cặc của hắn vào cơ thể nàng. 

Nhận ra điều này, Chu Mạnh Long phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Triệu Tuyết Vân mà chỉ tập trung tiến sâu vào lỗ da thịt nóng bỏng và chật hẹp của Triệu Tuyết Vân. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển mông để gà đi vào dễ dàng hơn. 

Triệu Tuyết Vân thực sự muốn khiến Chu Mộng Long dừng lại vào lúc này. Mặc dù con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đã được đưa vào nhưng dù sao cũng đã hơn một tháng rồi, hiện tại âm đạo của Triệu Tuyết Vân đã trở lại trạng thái se khít của trinh nữ. Âm đạo hẹp khó có thể chứa được con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long. Suy cho cùng, con cặc của Chu Mộng Long khá lớn. Nếu ép vào thì nói không đau là sai. 

Triệu Tuyết Vân cay đắng cầu xin, móng tay đâm sâu vào lưng Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long hoàn toàn không để ý đến cô. Anh ta chỉ đang nghĩ cách chinh phục Triệu Tuyết Vân của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nắm lấy mông cô, ngăn cản cô lùi lại, đồng thời định vị cơ thể để Chu Mộng Long có thể hoàn thành động tác của Chu Mộng Long một cách bình tĩnh hơn. 

Triệu Tuyết Vân trần truồng vặn vẹo dưới thân thể Chu Mộng Long, cố ý hay vô ý trêu chọc Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy hành động quyến rũ này, lại cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Chu Mộng Long bắt đầu hưng phấn từ từ co giật con cặc của mình. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo mang lại liên tục tác động đến thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long càng ngày càng hưng phấn. Triệu Tuyết Vân rên rỉ vui vẻ dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long. 

Triệu Tuyết Vân luôn phản ứng lại hành động của Sở Mộng Long. Cô nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, thả lỏng cơ thể hoàn toàn, co tay, dang rộng chân một cách tự nhiên, hoàn toàn để Chu Mộng Long chủ động. 

Sắc mặt cô không còn tái nhợt vì đau đớn như trước mà thay vào đó là đỏ bừng, mũi cô hơi run lên, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhờn. 

Dường như cô ấy đã lạc vào sự tiếp xúc trần trụi giữa nam và nữ mà cô ấy đang trải qua, hoàn toàn nghiện khoái cảm nhục dục. 

Con cặc của Chu Mộng Long chỉ mới đưa vào một phần nhỏ, chưa xuyên thấu hoàn toàn. Chỉ cần một cái co giật nông cạn cũng đã khiến Triệu Tuyết Vân vui mừng khôn tả. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đi sâu hoàn toàn? 

Âm đạo của Triệu Tuyết Vân nhỏ, gọn, nóng hổi nhưng vẫn được bôi trơn. Cảm giác ra vào giống như bước vào thế giới thiên đường vậy. 

Chu Mộng Long không muốn gây thêm đau đớn cho Triệu Tuyết Vân nên Chu Mộng Long khi tiến vào càng cẩn thận hơn, không để làm Triệu Tuyết Vân bị thương. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp, và những nỗ lực của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng có kết quả. Con cặc của Chu Mộng Long đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái lỗ chật hẹp của Triệu Tuyết Vân, nhưng Triệu Tuyết Vân lại không hề tỏ ra đau đớn. 

Cái lồn nhỏ của cô chặt đến mức ôm chặt lấy cặc của Chu Mộng Long, như muốn bóp nghẹt, Chu Mộng Long gần như muốn xuất tinh. 

Cũng may Chu Mộng Long đã xuất tinh trên người Triệu Tuyết Vân một lần nên vẫn có thể nhịn được. 

Chu Mộng Long cúi đầu, ngậm đầu vú nhỏ của Triệu Tuyết Vân vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

Triệu Tuyết Vân đột nhiên rên rỉ, thanh âm tràn đầy vui vẻ. 

Cô không còn từ chối Chu Mộng Long nữa mà thay vào đó ôm Chu Mộng Long bằng cả hai tay. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vuốt ve lưng Chu Mộng Long, động viên Chu Mộng Long hãy cho cô thêm hạnh phúc. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cắn núm vú của Triệu Tuyết Vân, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô. Có vẻ như Triệu Tuyết Vân rất thích điều này, bởi vì đùi cô hơi run lên, hơi thở nặng nề hơn rất nhiều. Đây là phản ứng bản năng, nhưng Chu Mộng Long hiểu rằng Triệu Tuyết Vân đã yêu thích thú khoái cảm khi bị một con gà trống lớn đâm vào. 

Chu Mộng Long dần dần tăng cường cường độ đâm, Triệu Tuyết Vân nhiệt tình đáp lại. Với mỗi cú đẩy của Chu Mạnh Long, cô ấy sẽ di chuyển mông của mình để đón nhận chuyển động của Chu Mạnh Long, để con cặc của Chu Mạnh Long hoàn toàn thâm nhập. 

Mỗi lần đưa vào, phần thân dưới của Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân sẽ va vào nhau một cách dữ dội, phát ra âm thanh "bang bang". 

Chu Mộng Long đưa tay ra sau đỡ lấy mông cô, để mọi tác động của Chu Mộng Long đều có thể đập mạnh xuống đáy. 

Miệng Chu Mộng Long rời khỏi núm vú của Triệu Tuyết Vân, trượt xuống cổ cô. Anh đưa lưỡi liếm cổ cô, khiến cô cảm thấy nhột nhột và cười khúc khích. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, đưa cái miệng sâu của mình chạm vào miệng Chu Mộng Long, thế là Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân bắt đầu ngậm miệng vào miệng. Lần này Triệu Tuyết Vân nhiệt tình hơn trước rất nhiều. Đầu lưỡi của cô quấn lấy Chu Mộng Long, tham lam hút nước bọt của Chu Mộng Long, đồng thời, phần thân dưới của cô không khỏi chịu đựng sự va chạm của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thích nhất cùng Trần Khả Nhi làm tình như thế này, hiện tại Chu Mộng Long cũng thích cùng dâm đãng Triệu Tuyết Vân như vậy trần trụi giao tiếp. 

"Hmm... ừm... tốt... tốt... làm tốt lắm, Tuyết Vân!"

Bởi vì nụ hôn, Chu Mộng Long chỉ có thể mơ hồ nói: "Mẹ kiếp, Tuyết Vân, Mông Long thích đụ ngươi quá, ta thích đụ cái nóng bỏng âm hộ của ngươi!"

"Ừm... ừm! Tôi thích... Mạnh Long!"

Triệu Tuyết Vân đang rên rỉ: "Đụ ta... ồ... xâm phạm ta... Mạnh Long... ồ... ồ... đụ ta thật mạnh... đụ Xueyun đến chết..."

Lúc này trong đầu Chu Mộng Long ngoại trừ ý nghĩ muốn chết tiệt Triệu Tuyết Vân, mọi thứ trước mặt đều trở nên tràn đầy dục vọng.

Động tác của Chu Mộng Long bắt đầu trở nên thô bạo, lúc lên lúc xuống. Mỗi lần rút cặc ra, anh ta sẽ lấy ra phần thịt mềm mại và hồng hào của Triệu Tuyết Vân, mỗi lần đưa cặc của mình vào, anh ta sẽ vùi hoàn toàn toàn bộ con cặc vào trong âm hộ chật hẹp của Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân vui vẻ vặn vẹo dưới thân thể Chu Mộng Long, bày tỏ sự vui mừng và nịnh nọt. 

Tứ chi của Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân tuyệt vọng đan xen vào nhau. Mồ hôi và nước bọt bao phủ cơ thể của Chu Mộng Long, Triệu Tuyết Vân và ván thuyền. Phần thân dưới của họ hoàn toàn ướt át và phủ đầy tinh dịch của Triệu Tuyết Vân. 

Sự nhiệt tình của Triệu Tuyết Vân thật đáng kinh ngạc, như thể anh ta đang đòi hỏi điều đó một cách vô độ từ Sở Mộng Long, trong khi Sở Mộng Long đang co giật con cặc của mình một cách say mê, cố gắng đưa mình và Triệu Tuyết Vân cùng nhau đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

Lúc này, Chu Mộng Long và Triệu Tuyết Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong đam mê.

Cuối cùng, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh sưng lên đến mức khó chịu. Chu Mộng Long dùng sức đẩy thân dưới của mình, miệng tinh dịch đột nhiên mở ra. Một dòng nước nóng đột nhiên phun ra. Tinh dịch phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, nhanh chóng lấp đầy cái lỗ nhỏ dâm đãng của Triệu Tuyết Vân.

Cùng lúc đó, Triệu Tuyết Vân toàn thân run rẩy, đạt tới đỉnh cao đầu tiên.

Sau đoạn cao trào, Chu Mộng Long hơi thở dốc, không ngờ có một bàn tay to lớn đột nhiên kéo mình lại. Cùng lúc đó, Trần Khả Nhi cũng háo hức hét lên: "Mộng Long, ngươi, ngươi bị hoại tử, Quảng, Quang đã chăm sóc Tuyết Vân, tại sao, tại sao ngươi lại để ta một mình, không, không, ta, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi."

Cảnh tượng Chu Mộng Long đâm vào cơ thể Triệu Tuyết Vân vừa rồi kích thích sâu sắc Trần Khả Nhi. Làm sao người phụ nữ trẻ quyến rũ này có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Nếu không sợ hành động của mình sẽ xúc phạm Chu Mộng Long, có lẽ cô gái trẻ vốn đã cháy bỏng dục vọng này sẽ không nhịn được mà giật lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng từ trong lồn nhỏ của Triệu Tuyết Vân. Nhưng bây giờ, nhìn thấy Chu Mộng Long rốt cuộc trút giận trong cơ thể Triệu Tuyết Vân, Trần Nhi không khỏi nhịn được. Lúc này Trần Khả Nhi đã quên mất con cặc lớn của Chu Mộng Long mới xuất tinh hai lần, chưa cứng nên liền hăng hái ấn đầu Chu Mộng Long vào âm hộ nhỏ giữa hai chân hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 455

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi có chút áy náy. Thành thật mà nói, sở dĩ Chu Mộng Long trước tiên yêu Triệu Tuyết Vân là ích kỷ, bởi vì Chu Mộng Long biết nếu muốn đưa Triệu Tuyết Vân vào nội cung thì phải chinh phục được thể xác và tinh thần của Triệu Tuyết Vân, cho nên Chu Mộng Long đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Triệu Tuyết Vân, đến mức hắn đã xuất tinh hai lần trong cơ thể cô. Trần Khả Nhĩ chắc chắn là vợ của Long Chí Bình, và thời gian của anh với cô ấy chẳng qua là chuyện tình bí mật. Vì vậy, cho đến nay Chu Mạnh Long vẫn chưa một lần làm hài lòng Trần Khả Nhĩ. 

Nhưng nghĩ đến Trần Khả Nhi chủ động gọi điện cho hắn, ở trước mặt Triệu Tuyết Vân đối hắn tràn đầy yêu thương như vậy, lại vì ích kỷ mà lại phớt lờ Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy có chút xấu hổ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn còn nhuốm chất dịch chảy ra từ lồn Triệu Tuyết Vân lại trở nên cương cứng. Sau đó, Chu Mộng Long cúi đầu ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Trần Khả Nhi.

Lúc này, trong lòng Trần Khả Nhi tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, kêu lên một tiếng. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô lộ ra trần trụi trước mắt Chu Mộng Long. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Bụng dưới của cô phẳng và mềm, cặp mông béo mịn và mềm mại, cô tròn và to, đôi chân cũng tròn và thon. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Chu Mộng Long dang rộng đôi chân ngọc tròn như tuyết của cô, dùng miệng hôn lên lỗ đó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật như hạt gạo. 

"A...ồ...tôi...ah..."

Mặc dù Trần Khả Nhi đã từng trải qua chuyện này, nhưng không biết cô ấy đã từng nếm qua loại cảm giác này chưa. 

"A...ah...kẻ thù nhỏ...bạn làm tôi...khó chịu quá...bạn tệ quá..."

Trần Khả Nhi bị liếm đến tận đáy lòng, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy khắp người cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Chu Mộng Long, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...anh liếm tôi giỏi quá...tôi...tôi muốn...tôi muốn thua..."

Chu Mạnh Long hung hăng mút và cắn vào thịt âm đạo ướt át, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm hộ của Trần Khả Nhĩ. Toàn thân cô run lên, cô cong chân nâng mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi lên hơn, để Chu Mộng Long liếm dịch âm đạo của cô kỹ hơn. 

"Ke'er... Anh có hài lòng với em như thế này không..."

"Tôi...tôi học được điều này ở đâu...bạn tệ quá...bạn, bạn làm tôi thoải mái quá...bạn tệ quá...ah..."

"Hehe... đừng sợ... Được rồi Ke'er... Tôi sẽ cho cậu cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn..."

Chu Mộng Long cầm trong tay con cặc to nóng bỏng, cứng rắn, đầu tiên dùng quy đầu lớn nghiền nát lối vào âm đạo của cô. Việc mài giũa khiến Trần Khả'er ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Tốt Mạnh Long... đừng mài nữa... âm hộ ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc to... vào âm hộ... làm ơn... làm ơn nhét nó vào âm hộ của tôi... làm ơn nhanh lên..."

Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, Chu Mộng Long biết vừa rồi Trần Khả Nhi đã mất tinh dịch khi cắn cô, đang trong trạng thái hưng phấn, rất cần một con cặc lớn đâm thật mạnh vào cô để giải phóng dục vọng cao độ trong lòng cô. Cô nghe thấy Trần Khả Nhi khêu gợi kêu lên: "Chết tiệt... Tôi buồn nôn chết mất... Anh... anh đang trêu tôi... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát nước của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào cái lỗ và hung hăng nhét nó vào. Với một tiếng "xèo xèo", anh ta lao thẳng xuống phía dưới, cái đầu to lớn ấn sâu vào trái tim Trần Khả Nhĩ. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm đạo quấn chặt Mộng Long, thực sự rất thoải mái. 

Âm hộ của cô đã lâu không được thâm nhập nên nhỏ nhắn và chật hẹp. Ngoại trừ con cặc của chồng, cô chưa bao giờ nếm thử con cặc to của người đàn ông nào khác. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô chạm trán với con cặc to, dài và dày của Chu Mộng Long nhưng cảm giác ngứa ran gần như khiến cô không thể chịu đựng được. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng âm hộ của mình vẫn chật cứng như vậy. Nhìn vẻ mặt khiêu gợi, dâm đãng và khát khao của cô vừa rồi, nó kích thích ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long tăng lên, anh thâm nhập cô đến cùng. 

Một lúc sau, Trần Khả Nhi thở hổn hển, liếc nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long... ngươi thật độc ác... con cặc của ngươi lớn như vậy... Ta mặc kệ Khả Nhi có chịu nổi hay không... cứ dùng mọi cách đâm vào... Ôi... Khả Nhi thật sự vừa sợ vừa yêu... ngươi... kẻ thù nhỏ của ngươi... ồ..."

Bộ dạng khóc lóc và quyến rũ của cô khiến Chu Mộng Long không nhịn được nói: "Ke'er... Tôi không biết lỗ của anh chật đến thế... anh chịu không nổi... Tôi quá liều lĩnh..."

Thấy hắn khá ân cần, Trần Khả Nhi không khỏi cười nịnh nọt: "Khả Nhi không nỡ đánh ngươi... mắng ngươi... bây giờ nhẹ nhàng đẩy... đừng dùng sức quá nhiều... sợ không chịu nổi... nhớ kỹ đừng quá xúc động..."

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn.

Chu Mạnh Long không thể tưởng tượng được rằng ngoại hình của Trần Khả Nhĩ lại xinh đẹp và bụ bẫm, âm hộ lại chật và nhỏ như vậy. Hôm nay được chơi với cô ấy quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô ấy. Chu Mộng Long bắt đầu thúc nhẹ nhàng chậm rãi, Trần Khả Nhi cũng vặn vẹo cái mông trắng nõn mịn màng của mình để phối hợp. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... vậy nên... âm hộ Ke'er... bị con rồng mộng lớn xuyên qua... cảm giác thật sướng... Tôi... anh tốt của tôi... thâm nhập nhanh hơn..."

Trần Khả'er, người tràn đầy tình yêu, cơ thể cô ấy lên xuống theo nhịp điệu thâm nhập của Menglong. Cô ấy linh hoạt vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên thường xuyên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...Menglong...to...quy đầu to của anh đã chạm đến trái tim người khác rồi...ôi...thật tuyệt...Tôi lại ném cho anh nữa...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy. Nó cực kỳ thoải mái, và tính thú nguyên thủy của anh trào dâng. Anh ta không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm, đâm mạnh, mài vào giữa người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Cơ thể thanh tú của Trần Khả'er dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, chỉ có thể nghe thấy tiếng "phù" "phù" không ngừng của con cặc to khi nó bị đẩy ra vào. 

Trần Khả'er cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang đến cho cô niềm vui vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... đẹp quá... Tôi... à... chết tiệt... hm... hm...Ke'er sắp bị anh đụ chết mất...Tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Trần Khả'er không thể chịu được cú đâm bạo lực của Chu Mạnh Long, toàn thân run lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ anh đang co giật, anh không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Chu Mộng Long vô cùng thoải mái. Chu Mạnh Long cảm nhận sâu sắc rằng con cặc lớn nhét vào âm hộ của Trần Khả Nhi giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Trần Khả'er, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống ván thuyền. 

Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đang đưa vào vô cùng thoải mái, anh nhìn thấy Trần Khả Nhi đột nhiên ngừng cử động, khiến anh không chịu nổi. Vì vậy, anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình, sau đó đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của Trần Khả'er càng dựng cao hơn. Chu Mộng Long cầm con cặc to, nhắm vào âm hộ của Trần Khả Nhi, đâm thẳng xuống đáy. 

Anh ta ra vào không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "xe đẩy của ông già" khiến phụ nữ ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Chu Mạnh Long, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng vung hông vài lần, khiến quy đầu to lớn đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Trần Khả'er, người đã kết hôn được hơn một năm, chưa bao giờ được hưởng một con rồng mộng dày, dài và mạnh mẽ như vậy và kỹ năng xuất thần như vậy. Bị hắn đụ một cách thô bạo, Trần Khả Nhi vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy sợ hãi, hét lên một tiếng dâm đãng. : "Ồ... ồ... Tôi không làm được... Nhanh bỏ chân Ke'er xuống... A... Tôi không chịu nổi... Âm hộ Ke'er sắp bị anh xuyên thủng... bởi anh... Anh ơi... anh... tha cho em... tha cho em..."

Hành vi khêu gợi của Trần Khả Nhĩ khiến Chu Mạnh Long càng đâm mạnh hơn, như thể anh ta sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm cả ván thuyền. 

"Ồ, ồ, thật là một Mộng Long tuyệt vời... ngươi chơi giỏi như vậy, nhưng Khả Nhi lại có thể cho ngươi chơi... chơi chết... Ối..."

"K'er... anh... xin hãy chịu đựng với tôi... tôi sắp nổ tung rồi..."

Trần Khả'er biết Chu Mộng Long sắp đạt cao trào nên đành phải dùng hết sức lực còn lại, cặp mông béo núc lên trên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời cô dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào rút ra con cặc to lớn. 

"Kẻ thù... những con gà trống to lớn và chết người... Ke'er lại sắp bị lạc mất..."

"A... Khả nhi... Ta cũng muốn phát tiết... a... a..."

Trần Khả'er đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Chu Mông Long, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Chu Mộng Long cảm giác được quy đầu cực kỳ tê dại, cuối cùng không khỏi nhanh chóng xuất tinh, vui vẻ xuất tinh sâu vào trong âm hộ của Trần Khả Nhi. 

Cô bị tinh dịch nóng bỏng xuất tinh và hét lên: "Ôi... đúng là một con rồng mộng mơ... anh trai tốt... anh thật đẹp đối với em..."

Nghỉ ngơi một lát, Chu Mộng Long quay người bế Triệu Tuyết Vân đang nằm trên ván thuyền lên. Chu Mộng Long đặt cô xuống ghế, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, lộ ra nhị hoa ướt át màu hồng. Âm đạo của dì Yan đặc biệt đẹp, giống như một bông hồng nở rộ với mật hoa chảy trên đó. 

Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô: "Nào, Tuyết Vân, dang rộng chân ra."

Chu Mộng Long ôm lấy con cặc cường tráng, nhẹ nhàng trải rộng đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của cô đến mức tối đa, sau đó nhấc chúng lên và ấn vào hai bên cơ thể cô. Triệu Tuyết Vân có ý thức giữ chân cô bằng cả hai tay. 

Chu Mộng Long kéo tay nàng vào trong âm đạo: "Tuyết Vân, tách ra..."

Thấy cô không nhúc nhích, Chu Mộng Long đưa tay đỡ cô. 

Triệu Tuyết Vân bị Chu Mạnh Long ép dùng tay mở âm đạo lớn của cô, để lộ hai âm đạo nhỏ mềm mại, căng cứng và tách rời. 

Chu Mộng Long ngắm nhìn vuốt ve một lúc rồi lại ôm lấy con cặc của Chu Mộng Long, xoa đầu con cặc qua lại vào lỗ âm đạo ẩm ướt và nhờn của cô. 

Cái lồn nhỏ của Triệu Tuyết Vân tưởng chừng rất mềm mại, nhưng lực ma sát của đầu que vẫn mang lại cho Chu Mộng Long một khoái cảm mạnh mẽ đến thấu xương. 

Chu Mộng Long đẩy nhẹ đầu que vào, sau đó giữ gốc dương vật và khuấy đầu que quanh âm đạo của cô. Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn dịch cơ thể đã được tiết ra từ âm đạo. Chu Mộng Long dùng đầu gậy khuấy động âm đạo càng mạnh hơn. Thân thể Triệu Tuyết Vân run lên, mông háo hức hướng lên trên, Chu Mộng Long cựa quậy, muốn đưa cặc Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình.

Thay vào đó, Chu Mạnh Long rút đầu que ra. Triệu Tuyết Vân lo lắng đến mức không ngừng bóp cái mông to tròn của mình. Chu Mộng Long đưa tay giữ cô lại, sau đó yêu cầu cô xòe âm hộ của mình ra nhiều hơn. 

Triệu Tuyết Vân vội vàng dang rộng âm hộ của mình ra, háo hức chờ đợi sự thâm nhập của Chu Mông Long. 

Triệu Tuyết Vân cho rằng Chu Mộng Long sắp xuyên vào mình nên rên rỉ, mở âm đạo thành một cái lỗ tròn. Chu Mộng Long không đưa vào mà dùng dương vật cứng rắn của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đánh vào âm đạo đang hở của cô. Lúc đầu, Triệu Tuyết Vân chỉ lặng lẽ rên rỉ dưới sự đánh đòn của Chu Mạnh Long, nhưng khi tốc độ đánh đòn của Chu Mạnh Long tăng lên, giọng nói của cô dần trở nên phấn khích, và mông cô không ngừng di chuyển để đón nhận sự đánh đòn của dương vật Chu Mạnh Long. 

"Anh... anh... nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên, được không?"

Giọng nói của Triệu Tuyết Vân nghe như đang khóc. 

Thành thật mà nói, Chu Mộng Long thực sự không thích kiểu màn dạo đầu cực kỳ kích thích này - đối với một người phụ nữ dễ xúc động thì đây là một cực hình không thể chịu nổi, và tại sao lại không đối với một người đàn ông? 

Nếu Chu Mộng Long không thích nhìn thấy Triệu Tuyết Vân vốn rất nóng bỏng lại có thái độ tán tỉnh như vậy vào lúc này, Chu Mộng Long đã sớm bắn chết anh ta rồi. 

Triệu Tuyết Vân tựa hồ phát điên, liều mạng lắc lư eo và mông lên xuống, gần như khàn giọng rên rỉ, ngắt quãng nói: "Làm ơn! Đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Những lời cầu xin như vậy. 

Chu Mộng Long hưng phấn tiếp tục nhẹ nhàng đánh vào âm đạo của cô. Dịch âm đạo của Triệu Tuyết Vân nhiều hơn mong đợi. Lúc này, khi dương vật của Chu Mộng Long đánh vào mông cô, không chỉ háng cô hỗn loạn mà ngay cả đùi cô cũng ướt đẫm. 

"Tuyết Vân, ta muốn...Ta muốn đụ ngươi..."

Chu Mộng Long chĩa đầu que ướt vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân. Cô ngẩng đầu lên, háo hức nhìn Chu Mộng Long và háng cô bằng đôi mắt đẹp. Đồng thời, cô mở âm đạo ra thêm một chút. 

Chu Mộng Long hoàn thành tư thế xuyên thấu, thậm chí còn nhét đầu gậy vào một đoạn. Triệu Tuyết Vân nhắm mắt lại, ngừng thở, chờ đợi Chu Mộng Long xuyên thấu. 

Chu Mộng Long từ từ đưa một phần dương vật của mình vào, sau đó nhanh chóng rút nó ra. Triệu Tuyết Vân dùng ánh mắt nhìn Chu Mộng Long. Lợi dụng lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. 

Triệu Tuyết Vân chưa chuẩn bị tinh thần đã bị Chu Mạnh Long đâm một cách thô bạo. Đôi chân cong của cô đột nhiên duỗi thẳng, đôi mắt mở to và cô rên rỉ một tiếng dài. 

Chu Mộng Long nằm trên người nàng, hỏi nàng: "Thoải mái không?"

Phải rất lâu Triệu Tuyết Vân mới lấy lại được hơi thở. Cô bỏ tay ra khỏi hông và ôm cổ Chu Mộng Long. Cô hạ đùi xuống, quấn quanh mông Chu Mộng Long: “Thật là kẻ xấu…”

Cô mắng và cắn nhẹ vào mũi Chu Mộng Long: "Anh ta biết ức hiếp Tuyết Vân..."

Chu Mộng Long hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, sau đó chậm rãi xoay mông, khuấy động cặc của anh trong âm hộ của cô, tận hưởng cảm giác thú vị khi lồn nhỏ của cô mút con cặc lớn của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 456

Dù đã được một con gà trống lớn rửa tội nhưng lỗ mật của Triệu Tuyết Vân vẫn rất đặc, mọng nước và trơn trượt. 

Từ lúc Chu Mộng Long nhét vào, âm đạo của Triệu Tuyết Vân đã không ngừng bị kẹp lại, khiến Chu Mộng Long rất thoải mái. Hơn nữa, theo mỗi cử động của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ yếu ớt của cô không bao giờ ngừng nghỉ. 

Dần dần, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chậm rãi khuấy gà nữa, duỗi tay ra sau. Chu Mộng Long ôm lấy đùi Triệu Tuyết Vân, sau đó bắt đầu đâm mạnh. 

Âm đạo của Triệu Tuyết Vân tiếp tục chìm vào trong ra ngoài theo lực đẩy của Chu Mông Long, chất dịch cơ thể sền sệt lần lượt chảy ra khỏi dương vật của Chu Mông Long. Chu Mạnh Long đâm mạnh như một cơn bão dữ dội một lúc, rồi đâm chậm như một cơn gió nhẹ và mưa phùn.

Bên trong lỗ mật mềm mại của Triệu Tuyết Vân không ngừng co lại, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, muốn trục xuất dục vọng trong cơ thể.

Chu Mộng Long ôm chặt đùi Triệu Tuyết Vân, hôn liếm liếm, đồng thời ra vào hông cô liên tục không ngừng. Bụng dưới và bìu của anh nhanh chóng đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay.

Tiếng rên rỉ của Triệu Tuyết Vân càng lúc càng lớn. Chu Mộng Long đâm mạnh như vậy hàng trăm lần. Mặc dù chưa có cảm giác muốn xuất tinh nhưng Triệu Tuyết Vân lại không khỏi rên rỉ lớn tiếng, "Này... Chậc... Tôi không thể chịu đựng được nữa... không" Thoải mái quá, thoải mái quá... Này... Ừ... nó làm tôi đẹp quá... Anh đụ tôi chết mất... Làm tôi... sướng quá... Này, ôi... Hôm nay tôi... đẹp quá... Này... Tôi muốn lên thiên đàng..."

Chu Mộng Long vừa nhìn xuống vừa đẩy chậm rãi nhưng chắc chắn, đồng thời đưa tay chạm vào chỗ sưng trắng ở háng cô, đột nhiên phát hiện âm vật của Triệu Tuyết Vân giờ đã nhô ra và cương cứng như một hạt đậu nhỏ!

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhéo một cái, Triệu Tuyết Vân thân thể run rẩy, trong miệng tiếng rên rỉ đột nhiên tăng lên. Chu Mạnh Long bóc ra phần thịt mềm mại ở hai bên âm vật để nó nhô ra nhiều hơn, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Triệu Tuyết Vân thân thể co giật, toàn thân nóng bừng. Cô ấy nắm lấy ghế bằng cả hai tay và phát ra một âm thanh dài rất lạ từ miệng.

Triệu Tuyết Vân đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể run rẩy. Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng những gợn sóng trên cơ bắp ở chân cô khi cô run rẩy, và sự co giật trong âm đạo của cô không ngừng gia tăng sức mạnh. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Triệu Tuyết Vân hét lên, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, cặp mông đầy đặn bị nhấc khỏi ghế và run rẩy không ngừng. Chu Mạnh Long tăng cường lực đẩy. Ngẩng đầu lên, Triệu Tuyết Vân đang hung hăng vuốt ngực. 

Run rẩy không ngừng, cánh tay hắn hung hãn xé nát Chu Mộng Long. 

Khi đỉnh điểm của cô kết thúc, Chu Mộng Long lật Triệu Tuyết Vân lại, để cô nằm trên ván thuyền. Chu Mộng Long nhảy lên cưỡi lên cái mông cao của cô. Lợi dụng sự êm ái đến kinh ngạc của âm đạo cô, anh hung hăng đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào. 

Vì bị kẹp chân nên Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của mình căng cứng. Đồng thời, Triệu Tuyết Vân cũng nhéo vào âm đạo của cô ngay từ khi Chu Mạnh Long đưa vào. Chu Mạnh Long đẩy ra vào âm đạo của cô đồng thời dùng hai tay xoa bóp và ôm lấy hai cái mông to của cô. 

Sau đó anh nằm ngửa, đưa tay xuống dưới cơ thể cô để giữ lấy ngực cô. 

Triệu Tuyết Vân cũng hưng phấn trở lại. Chu Mộng Long thở hổn hển, lắc lư eo và hông, không ngừng thúc, liếm và hôn vai và cổ cô. Tuy nhiên, vì mông của Triệu Tuyết Vân rất đầy đặn nên Chu Mộng Long cảm thấy hơi yếu đuối dù đã vào sâu nên đã đứng thẳng lên và đụ cô lần nữa. 

Thuyền tràn ngập tiếng thịt va vào nhau, làn da mềm mại trên mông Triệu Tuyết Vân dưới cú va chạm của Chu Mộng Long gợn sóng như sóng. Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Anh ta liều mạng đẩy mông lên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Triệu Tuyết Vân. 

Triệu Tuyết Vân vùi mặt thật sâu vào trong ngực, thỉnh thoảng lại rên rỉ kịch liệt. 

Chu Mộng Long dần dần cảm thấy đáy chậu đau nhức, tinh hoàn từ từ co lại thành một quả bóng. Chu Mộng Long rên rỉ, cố gắng thả lỏng cơ thể nhưng vô ích. Niềm vui trước khi xuất tinh khiến Chu Mộng Long không thể kiềm chế được bản thân. 

Chu Mộng Long ôm chặt Triệu Tuyết Vân mông, điên cuồng đâm. Cuối cùng, lưng anh cảm thấy đau và tê. Giữa nhịp đập mạnh mẽ của dương vật, tinh dịch của Chu Mộng Long mãnh liệt phun ra khỏi buồng giống như một viên đạn đại bác vào sâu trong âm đạo của Triệu Tuyết Vân, lúc đó không ngừng co giật...

Triệu Tuyết Vân nằm trên ván một lúc lâu mới đứng dậy. Lưng cô ướt đẫm, mông cũng ướt, dính đầy vết ố trên bảng. Thân thể Chu Mộng Long cũng đổ mồ hôi. 

Đặc biệt, tinh dịch của Triệu Tuyết Vân và tinh dịch do Chu Mạnh Long đổ vào cơ thể cô chảy ra, bao phủ một khu vực rộng lớn trên boong tàu. 

Mười phút sau, Chu Mộng Long lại khỏa thân đi về phía Trần Khả Nhi vẫn đang nằm trên ván thuyền. Một đợt chiến đấu khác lại bắt đầu. Chiều hôm đó, Chu Mộng Long giống như một cỗ máy tình dục, không ngừng đụ Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhi, hai mỹ nhân tuyệt sắc này đều yêu cầu, để cho cái lồn nhỏ giữa hai chân nhận được lễ rửa tội bằng tinh dịch của chính mình hết lần này đến lần khác. Mãi đến khi trời dần tối, thuyền mới chèo ra khỏi con đường thủy phủ đầy cây thủy sinh. 

'Giống như khi họ đến, Triệu Tuyết Vân và Trần Khả Nhĩ ôm cánh tay của Sở Mộng Long, mỗi người một bên. Điểm khác biệt là bây giờ hai người đều đang đắm chìm trong trải nghiệm siêu sảng khoái mà Chu Mộng Long mang lại, hai người đều đang ôm lấy vòng tay của Chu Mộng Long. Không phải vì cả hai vẫn còn ghen tuông mà vì việc đạt cực khoái liên tục đã khiến hai mỹ nhân quyến rũ này trở nên yếu đuối. Họ phải nhờ vào sự hỗ trợ của cánh tay của Chu Mộng Long để hai người phụ nữ có thể di chuyển cơ thể mà không cần tốn nhiều sức lực. 

Đương nhiên, Chu Mạnh Long thông qua sự việc này đã nhận được sự đồng ý của Triệu Tuyết Vân. Khi đi ra khỏi công viên, Chu Mộng Long nói về kế hoạch hậu cung của mình. Lúc này Triệu Tuyết Vân nhẹ nhàng tựa vào Chu Mộng Long trên vai, hoàn toàn không để ý tới Chu Mộng Long lời nói. Có một chút phản đối. Chu Mộng Long nói xong, Triệu Tuyết Vân cũng không có phản đối gì, nhưng nhìn vẻ mặt của nàng, Chu Mộng Long biết rằng nữ cảnh sát xinh đẹp với tính cách nóng nảy này không thể sống thiếu hắn nên đành bằng lòng lập hậu cung của hắn. 

Chuyến đi hôm nay đương nhiên là một thắng lợi lớn đối với Chu Mộng Long. Anh ta không chỉ nối lại mối quan hệ với thiếu nữ xinh đẹp Trần Khả'er mà còn tình cờ gặp được Triệu Tuyết Vân. Bằng kỹ năng phi thường của mình, anh đã chinh phục được tâm trí và thể chất của nữ cảnh sát xinh đẹp vừa trải qua sự nghiệp đầu tiên này và khiến cô phải chấp nhận kế hoạch hậu cung của anh. Bằng cách này, Chu Mạnh Long lo lắng. Sự việc cơ bản đã được giải quyết, để anh có thể nói chuyện với Trịnh Vũ Nhu về ý tưởng sử dụng mỹ nhân hoàng kim làm trụ sở cho hậu cung của mình. Tất nhiên, trước đó Chu Mộng Long phải hẹn hò, hẹn hò với một nữ tiếp viên xinh đẹp tuyệt trần. Nếu mọi việc suôn sẻ, có thể sẽ có thêm một người nữa trong hậu cung của Chu Mộng Long.

Sáng sớm chủ nhật, Chu Mộng Long bị đánh thức bởi tiếng điện thoại. Khi anh mở điện thoại lên thì thấy là Tôn Tâm Kiệt đang gọi. Chu Mộng Long cười nhẹ rồi trả lời điện thoại. Tôn Tâm Kiệt ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất hưng phấn, mời Chu Mộng Long đi mua sắm. Chu Mộng Long đã chuẩn bị một ngày để gặp cô. Tôn Tân Giải ở bên nhau nên đồng ý mà không cần suy nghĩ. Ngay lúc đó, cả hai đã thống nhất thời gian, địa điểm gặp nhau rồi cúp điện thoại. Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long nhảy ra khỏi giường và mặc quần áo nhanh nhất có thể. Tắm rửa xong, anh đi ra ngoài.

Lúc đi ra ngoài, Chu Mộng Long không khỏi cười đắc ý. Lúc này, Chu Đình Đình, Trương Học Thanh, Lưu Vũ Phân còn chưa đứng dậy. Chu Mộng Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ anh ấy dường như ngày càng hứng thú hơn với việc quan hệ tình dục. Đêm qua, ba người đẹp cùng nhau ra trận nhưng Chu Mộng Long vẫn giết được ba người phụ nữ một cách tàn khốc. Anh ấy vẫn không thể đứng dậy được. 

Sau khi ăn sáng ở bên ngoài, Chu Mộng Long bắt taxi lao ra ngoài hẹn hò. Khi đến chỗ hẹn, anh thấy vẫn còn hơn mười phút nữa mới đến giờ hẹn. Chu Mộng Long rõ ràng đã đến sớm một chút. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã đứng trên đường đợi Tôn Tâm Kiệt. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy, bởi vì trong khi chờ đợi ai đó, anh ta đã nhìn ngắm những nam nữ hấp dẫn trên đường phố.

Xem một lúc, Chu Mộng Long có chút chán nản. Trong số những người đi đường cũng có những người đẹp nhưng tất cả đều chỉ có ngoại hình ở mức trung bình hoặc trên trung bình. Nếu chọn ra bất kỳ mỹ nhân nào xung quanh Chu Mộng Long thì họ sẽ thua kém những mỹ nhân này. Nhìn thấy người đẹp trên đường phố, Chu Mộng Long không khỏi có chút tự hào. Anh ấy chỉ mới làm việc được một năm ngắn ngủi. Đã lâu lắm rồi, xung quanh tôi hiện nay có không dưới hai mươi phụ nữ, những người phụ nữ này đến từ mọi tầng lớp xã hội, và tất cả họ đều xinh đẹp và xinh đẹp. Dù là phụ nữ non nớt, thiếu nữ xinh đẹp hay những cô gái trẻ thì chắc chắn họ là những người bắt mắt nhất khi đi trên con phố này. Chu Mộng Long làm sao có thể không tự hào với cảm giác mình đã được hưởng mọi phúc lành trên đời. 

Đến giờ hẹn hò, Chu Mộng Long có chút lo lắng, nhưng đột nhiên, ánh mắt Chu Mộng Long sáng lên. Một vẻ đẹp tuyệt trần xuất hiện trong tầm mắt của Chu Mộng Long. Người phụ nữ này mặc một chiếc áo sơ mi trắng hỗ trợ ở phần thân trên và một chiếc quần mini bó sát ở phần thân dưới. Sự kết hợp như vậy khiến người phụ nữ trông cao ráo, gợi cảm và quyến rũ. Ngay khi bước đi trên phố, cô đã thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. Người đang hẹn hò với Chu Mộng Long chính là Tôn Tân Kiệt.

Nhìn thấy Chu Mộng Long đã chờ mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Đúng lúc đó, cô bước nhanh về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Tôn Tâm Kiệt bắt đầu bước đi, bộ ngực dưới chiếc áo len trắng được chiếc áo len trắng nâng cao bắt đầu hơi run lên. Qua chiếc áo len trắng, Chu Mộng Long dường như có thể nhìn rõ nhịp điệu chuyển động của làn da trên ngực. 

Lúc này tác dụng của quần nâng mông đã được thể hiện đầy đủ. Chiếc quần bó được quấn chặt giữa hai chân của Tôn Tân Giải, tạo thành một hình tam giác ngược giữa hai chân cô, thể hiện đầy đủ những bộ phận đáng khao khát nhất của phụ nữ. Nhìn hình tam giác ngược, không khó để đoán được đôi chân của Tôn Tân Giải phải đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. 

Sau khi nuốt khan, Chu Mộng Long đi về phía Tôn Tâm Kiệt, nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt được quấn chặt bởi áo cô với nụ cười tự mãn, xấu xa nói: “Cô Tôn, nếu cô ăn mặc gợi cảm như vậy thì không sợ gặp phải kẻ biến thái. Bạn phải biết rằng trên thế giới này không phải ai cũng giống tôi, có thể chịu được sự cám dỗ của mỹ nữ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt hơi ửng hồng, đôi mắt to ngấn nước trợn ngược nhìn Chu Mộng Long: “Nhìn lời anh nói, anh còn có thể chịu được sự cám dỗ của mỹ nữ. Tôi nghĩ anh là người ít có khả năng chống chọi nhất với sự cám dỗ của phụ nữ xinh đẹp."

Tôn Tâm Kiệt vừa nói đến đây, cô nhớ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể chỉ bằng ngón tay bẻ gãy lại càng hồng hào, tăng thêm chút quyến rũ cho cô tiếp viên xinh đẹp này. 

Chu Mạnh Long biết Tôn Tâm Kiệt nhất định đã nói những lời như vậy, sau khi nhớ ra mình đã chạm vào cô trên máy bay liền đỏ mặt. Tuy nhiên, sắc mặt của Chu Mộng Long quá dày. Nghe Tôn Tâm Kiệt nói xong, tôi không những không xấu hổ mà còn có chút tự hào: “Cô Tôn, tôi hiểu lời cô nói, nếu trên máy bay tôi không như vậy, chẳng phải sẽ mất đi cơ hội được gần gũi với cô sao? Vậy làm sao tôi còn có thể vinh dự được hẹn hò với anh?”

Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng Tôn Tâm Kiệt cũng biết, nếu cô chủ động hẹn hò với Chu Mộng Long, nếu tiếp tục đấu tranh với Chu Mộng Long về vấn đề này, cô sẽ không thể chiếm thế thượng phong. Vào lúc đó, Tôn Tâm Kiệt trợn đôi mắt đẹp lên nói: "Mộng Long, ngươi nghĩ chủ nhân của chúng ta nên đi đâu?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Tân Kiệt, ngươi muốn đi đâu thì đi, được không? Đừng lo lắng, hôm nay tôi đã chuẩn bị mọi thứ rồi. Anh sẽ là người bảo vệ bông hoa của em trong một ngày để em có thể tận hưởng nó. Thật tuyệt vời khi có được tình yêu của một người đàn ông”.

Tôn Tân Kiệt nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long chân thành nhìn cô, cô biết Chu Mộng Long không hề nói đùa với cô, trong đôi mắt to ngấn nước của anh lại có thêm chút vui mừng. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt giả vờ suy nghĩ một lát, sau đó nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ta nghĩ làm như vậy vẫn tốt hơn. Buổi sáng anh cùng em đi mua sắm, buổi trưa chúng ta đến nhà hàng xoay để ăn gì đó. Bạn nghĩ sao?"

Chu Mộng Long nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. Anh ta có chút khó hiểu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Kiệt: “Xinjie, buổi sáng và buổi trưa chúng ta có sắp xếp. Buổi chiều chúng ta sẽ làm gì? Để tôi nói cho bạn biết, để được đồng hành cùng bạn, hôm nay tôi đã từ chối tất cả các cuộc hẹn của bạn bè. Nếu cuộc hẹn của chúng ta chỉ đến buổi trưa thì buổi chiều và buổi tối tôi có thể tự mình làm những gì?”

Vừa nói những lời này, Chu Mộng Long vừa liếc nhìn bánh bao nhân thịt tròn trịa đầy đặn giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt được quấn chặt trong chiếc quần bó sát. Hàm ý đã rõ ràng. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt không khỏi giậm chân: "Ngươi Mạnh Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta chỉ an bài buổi sáng và buổi trưa, chẳng phải ta định để buổi chiều và buổi tối cho ngươi sao?"

Vẻ mặt ngượng ngùng vô tình lộ ra khiến trái tim Chu Mộng Long rung động, nhưng lời nói của Tôn Tâm Kiệt dường như lại ám chỉ Chu Mộng Long một cách mờ nhạt. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Tâm Kiệt. Không hiểu sao khi đôi mắt to ngấn nước của Tôn Tâm Kiệt tiếp xúc với ánh mắt của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 457

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long động thân, đi đến bên cạnh Tôn Tâm Kiệt. Đột nhiên, một mùi thơm mang mùi cơ thể đặc biệt của con gái xông vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay nắm lấy một cái bàn tay mảnh khảnh của Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tân Kiệt, buổi sáng giao cho ngươi, buổi chiều và buổi tối giao cho ta. Chúng ta đã thỏa thuận rồi. Nhân tiện, ngươi muốn đi mua sắm, nên mua cái gì? Cùng đi. Bây giờ ta thật sự hy vọng thời gian buổi sáng sẽ trôi qua thật nhanh, để ta có thể chủ động."

Tôn Tâm Kiệt tự nhiên có thể nghe được Chu Mộng Long trong giọng điệu mơ hồ, nhưng nàng cũng không phản đối Chu Mộng Long nắm lấy nàng mềm mại mảnh khảnh bàn tay nhỏ bé. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Tôn Tâm Kiệt thấp giọng nói: "Mộng Long, ngươi biết không, ta, tiếp viên của chúng ta, cả ngày bay tới bay lui, trên người ta rất bẩn, cho nên, ta, ta muốn, ta muốn mua mấy bộ đồ lót, ngươi, ngươi có bằng lòng đi cùng ta không?"

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức vui mừng: "Đúng vậy, tại sao em không muốn? Anh chưa bao giờ cùng con gái đi mua đồ lót. Chỉ là không biết, Tân Kiệt, em có chịu để anh có mặt khi em thử đồ lót hay không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Tôn Tâm Kiệt. 

Sau khi nhìn thấy bộ ngực của Tôn Tâm Kiệt, hơi thở nhanh hơn một chút, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ: "Tại sao Tân Kiệt lại muốn mình đi cùng cô ấy đi mua đồ lót? Chẳng lẽ cô ấy đã tính trước, muốn nhân cơ hội này quyến rũ tôi? Bằng không, việc mua sắm đồ lót bình thường là chuyện của phụ nữ. Cô ấy là một thiếu nữ, lại kéo một người đàn ông như tôi đi mua đồ lót, không sợ bị chê cười sao?"

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nghĩ tới cảnh tượng khiêu dâm suýt nữa nhập vào thân thể gấp khúc của Tôn Tâm Kiệt trên máy bay, tim không khỏi đập thình thịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ trên tay, chỉ nghe thấy Băng Ngọc Kiệt kêu lên một tiếng, liền nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt không lên tiếng, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ khích lệ. 

Nhìn thấy bộ dáng gấp gáp của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long mơ hồ xác nhận suy nghĩ của mình, càng thêm dũng khí. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tôn Tâm Kiệt. Anh cũng ghé sát vào tai Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng nói: "Xinjie, đi thôi. Phía trước hình như có một cửa hàng bán đồ lót. Chúng ta đến đó xem thử."

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc Tôn Tâm Kiệt. Hắn nhất thời cảm thấy tinh nghịch, không khỏi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào dái tai Tôn Tâm Kiệt. 

Tôn Tân Giải khịt mũi, với đôi mắt to ngấn nước có chút oán giận. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long, như thể đang trách Chu Mộng Long đã đối xử với cô như vậy trên đường phố, nhưng cô không chống lại hành động của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long càng ngày càng gần. Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt áp nhẹ vào ngực trái của mình. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên.

Hai người họ dường như ngầm hiểu nhau, cùng nhau đi về phía cửa hàng đồ lót mà Chu Mạnh Long đã đề cập. Trên đường đi, Chu Mạnh Long ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Tôn Tân Giải, đồng thời cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tôn Tân Giải khi cô bước đi. Sự ma sát của bộ ngực với ngực anh mang đến sự kích thích tuyệt vời như vậy, khiến anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Mặc dù đang ở trên đường, nhưng sau khi cảm nhận được hương thơm của mỹ nữ trong vòng tay, máu trong cơ thể Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu tập trung lại trên một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn. 

Tôn Tâm Kiệt dựa vào bộ ngực nam tính của Chu Mộng Long, cô cảm nhận được sức mạnh của bàn tay Chu Mộng Long, ôm chặt lấy eo cô. Cảm giác nóng bức khiến trái tim Tôn Tâm Kiệt trở nên tràn đầy hơn. Kể từ lần đó trên máy bay, Tôn Tâm Kiệt không những không cảm thấy Chu Mộng Long nghịch ngợm trêu chọc nàng tức giận mà thỉnh thoảng lại nhớ đến cảnh tượng mơ hồ trên máy bay. Tôn Tân Giải, người luôn hướng mắt lên cao trên đầu, đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh khi nghĩ đến Chu Mộng Long. 

Hôm nay ôm Chu Mộng Long như thế này, Tôn Tâm Kiệt không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. Nghĩ đến bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long, nghĩ đến Chu Mộng Long táo bạo trêu chọc cô trên máy bay, Tôn Tâm Kiệt đột nhiên cảm thấy có chút bối rối, tim càng đập mạnh hơn. Nghĩ đến ánh mắt mơ hồ và ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long khi nói chuyện với cô, Tôn Tâm Kiệt cảm thấy bầu trời đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Mặc dù đang đi trên đường chính nhưng Chu Mộng Long cảm thấy Tôn Tâm Kiệt dường như không phản kháng lại hành vi trìu mến của anh nên càng dũng cảm hơn. Trong tình huống này, bàn tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Tân Giải từ từ trượt xuống, đẩy về phía cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó của Tôn Tân Giải.

Vừa đưa tay ra, Chu Mộng Long liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt bằng khóe mắt. Khi thấy Tôn Tân Giải dường như không quan tâm đến hành động của mình, Chu Mạnh Long linh hoạt đưa tay ra, tiến đến mép mông to của Tôn Tân Giải, nơi anh nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô gái Tôn Tân Giải.

Đương nhiên, Tôn Tân Giải không ngờ rằng Chu Mộng Long lại bạo dạn đến mức chạm vào mông cô trên đường phố. Tim đập thình thịch, Tôn Tâm Kiệt không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng, nhưng lại không có cách nào phản kháng. Trong lòng có chút hưng phấn. Trong tình huống này, Tôn Tân Giải dường như không chú ý đến bàn tay của Chu Mạnh Long đặt trên cặp mông to lớn của cô. Cô vẫn rúc vào vòng tay Chu Mộng Long, chậm rãi đi về phía cửa hàng đồ lót.

Sau đó, khi Tôn Tâm Kiệt nhớ lại cảnh này, cô mới hiểu tại sao mình lại nghe theo Chu Mộng Long như vậy. Đó là vì sự táo bạo của Chu Mộng Long trên máy bay ngày hôm đó đã khiến Tôn Tâm Kiệt cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, dưới sự kích thích đó, trái tim của Tôn Tâm Kiệt như vô hình. Tôn Tâm Kiệt hướng về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hẹn hò lần này, thứ nhất là để cô có thể lại ở bên Chu Mộng Long, thứ hai, sâu thẳm trong lòng Tôn Tâm Kiệt, cô vẫn muốn nếm thử cảm giác hưng phấn mà sự táo bạo của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi ở bên Chu Mộng Long. 

Nhưng lúc đó Tôn Tân Giải chưa hề nhận thức được tâm lý phức tạp của mình. Cô chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng táo bạo. Nó không chỉ được đặt ở mép mông mà còn được trượt về phía giữa mông. Tim cô đập thình thịch. Nhưng trên đường phố, nếu Chu Mộng Long bị từ chối trắng trợn trên đường, nhất định sẽ tổn thương lòng tự trọng của Chu Mộng Long. Vì vậy, sau khi Tôn Tâm Kiệt nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, cô không khỏi ưỡn mông bày tỏ sự bất mãn với hành động của Chu Mộng Long. 

'Chu Mạnh Long không biết trong đầu Tôn Tâm Kiệt đang nghĩ gì. Sau khi cảm nhận được mông của Tôn Tân Giải di chuyển trong tay mình, anh cho rằng cơ thể nhạy cảm của cô gái Tôn Tân Giải không thể chịu được sự trêu chọc của anh nên chủ động hợp tác với anh. Trong lúc hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi tát vào cái mông to được quấn trong quần bó của Tôn Tâm Kiệt. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ cơ bắp trên mông Tôn Tâm Kiệt đều run rẩy. Cảm giác đàn hồi, mềm mại và ấm áp vang vọng trong tay Chu Mộng Long, xông thẳng vào trái tim Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, anh không ngờ rằng Tôn Tâm Kiệt đột nhiên thoát khỏi vòng ôm của anh, bước nhanh về phía trước. 

Khi đó Chu Mộng Long mới nhận ra mình vừa hiểu lầm tình cảm của Tôn Tâm Kiệt. Hành động vừa rồi của anh đã khiến cô gái xinh đẹp này tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đến gần Tôn Tâm Kiệt đang bước nhanh về phía trước, lo lắng nói: "Xinjie, tôi xin lỗi, cô đừng tức giận. Cô đẹp như vậy, nhất thời nhịn không được mà xúc phạm đến cô. Xin lỗi, cô đừng tức giận."

Trên thực tế, Tôn Tâm Kiệt cũng không phải thật sự tức giận Chu Mộng Long. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, cô cảm thấy trong giọng điệu của Chu Mộng Long có chút khẩn trương. Cô biết Chu Mộng Long vẫn quan tâm đến cảm xúc của anh. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt dừng lại, quay người nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta mời ngươi đi chơi, chỉ là muốn ngươi đi cùng, nhưng ngươi, trên đường phố, ngươi quá vô lễ, không dám chạm vào ta."

Khi Tôn Tâm Kiệt nói ra lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có một tia tức giận, Chu Mộng Long thông minh lập tức hiểu được hàm ý trong lời nói của Tôn Tâm Kiệt. Anh không thể chạm vào cô trong lớp học đầu tiên, vậy nên, chẳng phải sẽ ổn nếu ở nơi khác khi hai người ở một mình sao? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm mỉm cười, hắn đã mơ hồ đoán được tâm tư phức tạp của cô gái này. 

Hiện tại, Chu Mộng Long đã không còn dây dưa với Tôn Tâm Kiệt về vấn đề này nữa. Thay vào đó, anh vừa đi vừa nói chuyện và cười nhẹ nhàng với Tôn Tân Giải. Dưới lời nói hài hước của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt nhanh chóng quên đi chuyện khó chịu vừa xảy ra, bắt đầu nói chuyện cười đùa với Chu Mộng Long. Điều khiến Tôn Tâm Kiệt có chút thất vọng là cho đến khi cô bước vào cửa hàng đồ lót, Chu Mộng Long vẫn không chủ động ôm cô vào lòng như vừa mới làm. 

Sau khi vào cửa hàng, một người giống như thiếu nữ bước tới, mỉm cười nhẹ với Chu Mộng Long và Tôn Tâm Kiệt: "Xin chào hai người, tôi có thể giúp gì cho hai người được không?"

Mặc dù người phụ nữ trẻ xinh đẹp trông khoảng ba mươi tuổi này có nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng cô ấy không thể giấu được sự ngạc nhiên trong đôi mắt to ngấn nước của mình. Hiển nhiên, đối với nam nữ xanh xao như vậy cùng nhau đi mua đồ lót, cô gái trẻ nhất thời vẫn có chút bất an. 

Chu Mộng Long nhìn ra, cô gái này mặc dù không xinh đẹp bằng Tôn Tâm Kiệt nhưng dung mạo vẫn ở mức trung bình. Đặc biệt bộ áo liền quần màu đỏ tươi như lụa cô mặc càng khiến thiếu nữ trông quyến rũ và gợi cảm hơn. Thấy vậy, Chu Mộng Long hai mắt sáng lên, không khỏi nhìn thiếu nữ hai lần. 

Cô gái trẻ có vẻ rất thích thú với người đàn ông đẹp trai và táo bạo này, người đã dũng cảm đi cùng Tôn Tân Giải đi mua đồ lót. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, cô gái trẻ ánh mắt chuyển sang, cũng liếc nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong đôi mắt to ngấn nước của cô gái có một sức quyến rũ khó tả. Sau khi nhìn vào mắt cô, anh không khỏi muốn lại gần cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy treo. Chất liệu mềm mượt khiến chiếc váy ôm sát vào thân hình đầy đặn, gợi cảm của thiếu nữ như lớp da thứ hai. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra thân hình của thiếu nữ này thật hấp dẫn. Nửa dưới đôi chân ngọc của cô lộ ra. Làn da mịn màng như ngọc khiến người ta liên tưởng đến, khiến người ta cảm thấy muốn đến gần cô. 

Chiếc váy lụa hơi lún xuống giữa đôi chân đang gấp của thiếu nữ và dính vào đôi chân hơi nhô lên giữa hai chân của cô, khoe ra khung cảnh tuyệt vời ở đó. Đường viền của phần đùi cũng rất đầy đặn và đầy đàn hồi, đồng thời do họa tiết của chiếc váy đã tạo thêm chút căng thẳng cho đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ. 

Chiếc bụng phẳng lì đột nhiên phình lên phía trên, để lộ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ. Và bây giờ, dường như có hai khối nhô ra ở đó, run rẩy trong gió. Với vô số ánh mắt của Chu Mộng Long, vừa nhìn thấy cảnh tượng trên ngực thiếu nữ, hắn lập tức đưa ra kết luận, đó chính là thiếu nữ không mặc nội y. Nếu cô ấy không mặc đồ lót thì cô ấy có mặc đồ lót không? Nghĩ tới đây, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. 

Gần như theo bản năng, ánh mắt Chu Mộng Long lại nhìn vào giữa hai chân cô gái trẻ, như muốn nhìn xem cô gái xinh đẹp này có mặc đồ lót hay không. Cô gái trẻ đang giới thiệu các kiểu đồ lót trong cửa hàng cho Tôn Tân Giải. Ngay khi đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long rơi vào giữa hai chân cô, cô gái trẻ dường như đã nhận ra ngay lập tức. Với một đôi mắt tuyệt đẹp, cô ấy như vô tình liếc nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long liếc nhìn thiếu nữ, tim đập thình thịch, biết rằng thiếu nữ đã chú ý đến ánh mắt ác ý của hắn. Lúc này, Chu Mộng Long miễn cưỡng rời mắt khỏi giữa hai chân cô gái, giả vờ thờ ơ. Khi chuyện xảy ra, cô đi đến chỗ Tôn Tân Giải và nghe thấy cô gái trẻ giới thiệu đồ lót. Cô gái trẻ nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long trở nên nghiêm túc, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay của cô hiện lên một nụ cười, cô tiếp tục nói. 

Về phần cô gái giới thiệu với Tôn Tân Giải, Sở Mộng Long không nghe một lời nào, bởi vì Sở Mộng Long vừa bước vào bên cạnh Tôn Tân Giải, anh ta đã nhìn thấy hai quả bóng lười biếng của cô gái đã lộ ra từ cổ váy dây. Chúng đang phát ra ánh sáng trắng dưới ánh đèn, hấp dẫn nhãn cầu của anh. Mặc dù Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh đẹp này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 458

Mặc dù chỉ có khoảng 1/4 bộ ngực của cô gái trẻ lộ ra ở đường viền cổ, nhưng độ trắng, độ đàn hồi của phần hở và mức độ nhô lên khiến Chu Mạnh Long dễ dàng tưởng tượng bộ ngực của cô gái trẻ phải săn chắc và đầy đặn đến mức nào. Hơn nữa, nhìn bằng mắt thường thì không có dấu hiệu nào bị chùng xuống cả. Đây vẫn không phải là trường hợp. Kết quả của việc mặc áo ngực là nếu dùng áo ngực làm giấy bạc thì cặp vú này có thể mê hoặc hàng nghìn đàn ông. Thấy vậy, Chu Mộng Long có cảm giác như mèo nhìn thấy thứ gì đó tanh. Đôi mắt anh luôn nhìn về phía ngực của cô gái trẻ một cách cố ý hay vô ý. Anh cũng đang tưởng tượng trong lòng mình sẽ có cảm giác ngon lành như thế nào nếu được cầm trên tay một cặp vú như vậy. 

Cô gái trẻ cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Chu Mộng Long, không ngừng nhìn vào ngực mình. Cô cau mày, nhưng không biết vì lý do gì, lần này cô gái trẻ không nhìn Chu Mộng Long như thể cô đã nhận ra rằng anh ta đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra nhỏ giữa hai chân cô. Thay vào đó, cô cố tình đẩy ngực lên, khiến bộ ngực không có áo lót càng nhô ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của cô gái trẻ đột nhiên phồng lên trước mặt mình, cảm giác cám dỗ càng rõ ràng hơn. Tim anh lỡ một nhịp. Khi nhìn kỹ, anh phát hiện cô gái trẻ lúc nào đó đã nhặt được một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng. , đang giải thích công dụng cho Tôn Tân Giải, chính vì tư thế này mà cánh tay của cô gái trẻ bị ép lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, bộ ngực bị bóp tự nhiên càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Những làn hương trầm tỏa ra từ bộ ngực săn chắc và đầy đặn của thiếu nữ, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. Tục ngữ có câu, vợ hiền còn hơn làm vợ lẽ, làm vợ lẽ còn tệ hơn ăn trộm. Mặc dù đã biết Tôn Tâm Kiệt có hứng thú với mình, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô gái trẻ, trái tim anh đã thay đổi. Khi anh bắt đầu di chuyển, anh đang nghĩ về việc sẽ thú vị và dễ chịu như thế nào khi quyến rũ người phụ nữ trẻ đẹp này và tận hưởng toàn bộ quá trình ép người phụ nữ trẻ xinh đẹp này xuống dưới anh, đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của anh vào giữa lồn nhỏ của cô giữa hai chân cô, và đụ cô thỏa thích. 

Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì có giọng nói của cô gái vang lên: "Tiểu thư, nhìn xem, dáng người của cô thật đẹp. Mặc bộ đồ lót nâng mông này chắc chắn sẽ khiến mông cô trông khỏe khoắn và thẳng thắn hơn, đồng thời cũng khiến cô xinh đẹp hơn một chút. Bạn trai cô chắc chắn sẽ thích cách cô mặc bộ đồ lót này. Thế nào, cô, hành động vẫn tốt hơn hành động. Hơn nữa, đồ lót của chúng tôi ở đây giảm giá 20%, mua ngay đi, có giá hời đấy."

Chu Mộng Long nghe được thiếu nữ nói như vậy, không khỏi mỉm cười. Anh nhìn chiếc quần lót ren lụa màu trắng trong tay thiếu nữ, trong đầu tưởng tượng nếu thiếu nữ xinh đẹp này mặc chiếc quần lót màu trắng này sẽ có tác dụng như thế nào. Nghĩ đến cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có thứ gì đó không vừa ý đang chuẩn bị cử động. 

"Mộng Long, nhìn xem, bộ đồ lót này có hợp với tôi không?"

Có lẽ Tôn Tân Giải cảm thấy hơi có lỗi với những gì cô vừa nói về Sở Mộng Long, cho nên trong tình huống này, Tôn Tân Giải đã hỏi về việc Sở Mộng Long đến. Mặc dù đặt câu hỏi như vậy trước mặt cô gái trẻ khiến Tôn Tân Giải cảm thấy xấu hổ nhưng Tôn Tân Giải vẫn hỏi một câu hỏi như vậy.

Chu Mộng Long nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, không khỏi nhìn về phía Tôn Tâm Kiệt. Lúc này, Chu Mộng Long liếc mắt nhìn ra, cô gái trẻ này tựa hồ có hứng thú với Tôn Tâm Kiệt. Cô đưa đôi mắt xinh đẹp của mình nhìn lại chính mình. Trong suy nghĩ của cô gái trẻ, người đàn ông đẹp trai trước mặt dù bị mê hoặc bởi sắc dục nhưng cũng không thể học đồ lót và đồ lót giỏi như cô. Vì vậy, cô muốn xem Chu Mộng Long sẽ trả lời lời của Tôn Tâm Kiệt như thế nào.

Nhưng cô gái trẻ đã nghĩ sai. Chu Mộng Long tuy không có nghiên cứu về đồ lót nhưng lại là chuyên gia đọc được vô số phụ nữ. Dù thế nào đi nữa, Chu Mộng Long cũng có thể nhìn thấy đủ loại mỹ nữ mặc đủ loại nội y. Theo thời gian, Chu Mộng Long cũng có mái tóc tự nhiên. Có chút hiểu biết, hiện tại cô gái trẻ đang nhìn hắn, Chu Mộng Long càng muốn trêu chọc chính mình. Một mặt, anh ta có thể gây sốc cho thiếu nữ xinh đẹp này, thứ hai, khi nói đến việc gấp đồ lót, anh ta cũng có thể nói một số từ mơ hồ để kích thích thiếu nữ này. 

Lúc này, Chu Mộng Long hắng giọng nói: "Xinjie, tôi nghĩ bộ đồ lót này không hợp với cậu. Nhìn xem, mông của cậu vốn đã rất thẳng và hếch lên, nên không cần tác dụng nâng hông của bộ đồ lót này. Nhìn dáng người của cậu, tôi biết cậu nên mua một chiếc quần lót boxer. Bởi vì đặc điểm nghề nghiệp của cậu, khi thời tiết nóng bức, cậu sẽ mặc váy ngắn. Nếu mặc những chiếc quần đùi này, sẽ dễ dàng để lại vết hằn trên mông, điều này sẽ Ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cặp mông xinh đẹp của bạn. Hãy nhìn người quản lý, đồ lót của cô ấy vừa phải. Nhìn xem, cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa, nhưng tôi tin rằng chỉ cần người quản lý quay lại, bạn sẽ không nhìn thấy dấu vết của cặp mông.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa tinh nghịch nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp nghe được Chu Mộng Long nói, trong lòng sáng lên, đồng ý với lời nói của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cô nghe thấy Chu Mộng Long đổi chủ đề, chuyển chủ đề sang chính mình. Anh cũng yêu cầu mình quay lại để Tôn Tân Giải nhìn thấy tác dụng của chiếc quần lót của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi ửng hồng. 

Tôn Tâm Kiệt nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, tim nàng không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long yêu cầu thiếu nữ xinh đẹp cho hắn xem mông. Yêu cầu này thực sự quá đáng, nhưng Thanh Tân Giải chỉ cho rằng Chu Mạnh Long nói ra điều này để chứng minh lời nói của mình là đúng. , nhưng không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. Nếu biết, Chu Mộng Long chỉ nhân cơ hội này ngắm nghía cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ mà không chút đắn đo. Anh ta không biết mình sẽ nghĩ gì, hay liệu anh ta có đá bay Chu Mạnh Long ra ngoài hay không. 

Nhìn thấy cô gái trẻ đang nhìn mình, với những tia sáng chảy trong đôi mắt to ngấn nước, mang theo ý nghĩa oi bức, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dao động, nhưng nếu lúc này anh lùi lại, điều đó sẽ không chứng minh được yêu cầu vừa rồi của anh. Phải chăng anh ta có động cơ thầm kín? Trong tình huống này, Chu Mộng Long nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của cô gái trẻ, thay vào đó quay sang nhìn Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói dối cô. Chờ người quản lý quay lại, cô sẽ biết những gì tôi nói là đúng."

Người quản lý trẻ tuổi nghe Chu Mộng Long nói, cũng không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô cắn môi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô gái trẻ đột nhiên quay người, xoay cặp mông to được bọc trong bộ váy lụa màu đỏ tươi về phía Chu Mộng Long và Tôn Tâm Kiệt. Cô hơi nghiêng người lên, nhẹ nhàng nói: "Cô nương này, tôi thật sự không biết. Bạn trai của cô khá tinh tế và có hiểu biết sâu sắc về đồ lót. Anh ấy nói đúng. Nhìn xem, tôi đang mặc một chiếc váy mỏng như vậy. Nếu tôi mặc quần lót thì sẽ in trên váy, nhưng bây giờ trên đó không in gì cả. Cô có biết tại sao không."

Lúc này, cô gái trẻ dường như có chút bối rối. Cô bất ngờ đưa tay kéo góc váy, khiến chiếc váy bó chặt vào cặp mông to. Nguyên bản, sau khi thiếu nữ xoay người, hơi nâng mông lên, Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng. Cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Đường nét duyên dáng khiến cho Chu Mộng Long, một người có kinh nghiệm trồng hoa cũng cảm thấy có chút chấn động thị giác.

Và bây giờ hành vi của cô gái trẻ khiến Chu Mạnh Long nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ dường như được phô bày trước mặt anh ta mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào, đường nét duyên dáng và đàn hồi càng trở nên rõ ràng hơn. Chiếc váy lụa màu đỏ tươi còn tăng thêm phần co giãn và căng mọng cho cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Không quá lời khi nói rằng một cặp mông đẹp như vậy cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục của hầu hết đàn ông trên thế giới.

Tôn Tâm Kiệt nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp hỏi mình câu hỏi như vậy, hơi sửng sốt, nhưng không thể trả lời, nhưng giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên. Vừa nhìn đường cong duyên dáng của cặp mông to của thiếu nữ, vừa tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi nhét con cặc to vào đó, Chu Mộng Long lại kể chi tiết: "Xinjie, thực ra rất đơn giản. Nhìn xem, mông của quản lý rất to và béo như vậy, nếu mặc quần đùi, vết hằn chắc chắn sẽ giãn ra, nhưng hiện tại chúng ta căn bản không nhìn thấy vết đó. Bạn có biết đây là vì cái gì không? Kỳ thực, lý do rất đơn giản. Hoặc là quản lý đang mặc." quần lót boxer hoặc quần lót mà tôi vừa đề cập, hoặc cô ấy không mặc đồ lót chút nào."

Khi nghe Chu Mộng Long nói không mặc nội y, thân thể thiếu nữ xinh đẹp rõ ràng run lên. Lập tức, thiếu nữ quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước có chút phức tạp. Trong ánh mắt của nàng có chút kinh ngạc, có chút hưng phấn, có chút ngượng ngùng.

Mặc dù mỹ nữ cố ý trấn áp nàng, nhưng Chu Mộng Long vốn luôn chú ý tới từng động tác của mỹ nữ, vẫn quan sát được. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của cô gái trẻ, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Xem ra cô gái này thật sự rất gợi cảm. Trong cửa hàng suốt ngày có người ra vào. Mặc dù cô ấy không mặc áo ngực và nội y, nhưng trong lòng xem ra vẫn còn dâm đãng, nhưng không biết có cơ hội hôn cô ấy hay không. Ôi, nếu Xinjie không ở đây thì tốt quá, nếu không thì tôi có thể trêu chọc cô ấy xem cô ấy nghĩ gì, nhưng có Xinjie ở bên cạnh tôi." bên cạnh, tôi không thể làm gì được."

Suy nghĩ của Chu Mộng Long đã có phần hiểu lầm thiếu nữ xinh đẹp, bởi vì đây là cửa hàng bán đồ lót nữ. Đương nhiên, 99% người đến là phụ nữ. Ngay cả khi một người đàn ông bước vào, anh ta sẽ trông chật chội và chỉ đứng ở cửa hoặc ngồi đó để nghỉ ngơi. Cô đã đi sâu vào cửa hàng nên việc cô gái trẻ ăn mặc như thế này cũng chẳng có gì sai trái. Nếu mọi người đều giống như Chu Mộng Long, vừa vào cửa hàng sẽ đi sâu vào cửa hàng, thậm chí còn thảo luận về đồ lót với cô gái trẻ. Cho dù đánh chết thiếu nữ xinh đẹp này cũng không dám không mặc nội y, áo lót.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của cô gái trẻ sau khi nhìn cô gái bằng ánh mắt mơ hồ: "Vậy thì sao, quản lý, tôi nói đúng đấy."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn ác ý vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Ánh mắt rực lửa của hắn giống như một mũi tên nhọn, như muốn xuyên qua váy thiếu nữ, xuyên vào giữa hai chân thiếu nữ để xem thiếu nữ xinh đẹp này có mặc nội y hay không.

Khi cô gái trẻ nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, cơ thể cô vô cớ mềm nhũn, thậm chí cô còn cảm thấy giữa hai chân mình chợt ươn ướt. Cô gái trẻ không ngờ rằng ánh mắt của Chu Mộng Long lại có sức mạnh thần kỳ như vậy. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào gò đất hơi phồng lên giữa hai chân cô thực sự khiến cơ thể cô phản ứng. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi cảm thấy bối rối.

Nhưng cô hoảng sợ nhưng phải trả lời câu hỏi của Chu Mộng Long. Trước tình huống này, cô gái trẻ đành phải đỏ mặt gật đầu đồng ý với lời nói của Chu Mộng Long. Nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long cười tinh quái. Đột nhiên, Chu Mạnh Long Sau khi Mạnh Long nhìn thấy các loại đồ lót trong cửa hàng, anh nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh ta sẽ dùng bộ đồ lót này để Tôn Tâm Kiệt rời xa anh ta một thời gian, tạo cơ hội cho mình ở một mình với thiếu nữ xinh đẹp, nhân cơ hội này để kiểm tra tâm tư của thiếu nữ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghiêng người nói với Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, tôi xem qua, phát hiện cái này, cái này, cái này đều thích hợp với em, cứ làm như vậy đi, lấy cái quần lót này ra thử, nếu không có tác dụng thì tôi sẽ cho em một lời khuyên. Em thấy thế nào?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cởi năm sáu bộ quần lót, nắm tay Tôn Tâm Kiệt đi về phía phòng thử đồ trong cùng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long mạnh dạn nắm tay cô, muốn cùng cô vào phòng thử đồ lót cùng đồ lót, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt không khỏi hơi đỏ lên. Cô rụt tay lại, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, anh đang nói cái gì vậy? Sao anh có thể cùng tôi vào phòng thử đồ? Quản lý, anh nhìn xem, tôi có thể thử bộ quần áo này không?"

Vừa nói, Tôn Tân Kiệt vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô gái trẻ gật đầu: "Tất nhiên là được rồi, thưa cô, phòng thử đồ ở bên kia. Cô đi thử đi. Cô có thể thử từng chiếc quần lót này xem vừa vặn như thế nào. Khi cô nghĩ mình có thứ gì vừa vặn, chỉ cần gọi cho tôi, tôi sẽ giúp cô."

Thiếu nữ xinh đẹp không biết Chu Mộng Long có ý nghĩ xấu gì. Sau khi nghe Tôn Tân Giải nói, cô nhanh chóng đồng ý. Vì nghĩ đến việc có nên kinh doanh hay không nên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ càng trở nên nhiệt tình hơn. 

Khi Sun Xinjie nghe nói nữ quản lý trẻ đồng ý yêu cầu của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút vui mừng. Đúng lúc đó, cô cầm lấy chiếc quần lót từ tay Chu Mộng Long và đi về phía phòng thử đồ. Đi được nửa đường, Tôn Tâm Kiệt chợt nhớ ra điều gì đó. Cô quay người nói với cô gái trẻ: "Quản lý, anh phải để mắt tới anh ta, đừng để anh ta tới đây. Người này, người này thật ra là tốt hay xấu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 459

Nói đến đây, Tôn Tân Giải nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy của cô hơi đỏ lên. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ thiếu nữ xinh đẹp, Tôn Tâm Kiệt không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long, nhanh chóng bước vào phòng thử đồ. Tôn Tâm Kiệt cho rằng Chu Mộng Long chủ động. Trên thực tế, cô không hề có ý định tốt khi để mình thử đồ lót. Cô chỉ muốn lợi dụng cô để thử quần áo và ngắm nhìn vẻ đẹp gợi tình của cô. Vì vậy, sau khi nhận ra điều này, Tôn Tân Giải đã dừng lại và nói những lời thẳng thừng như vậy với thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôn Tâm Kiệt tưởng rằng mình đã nhìn thấu thủ đoạn của Chu Mộng Long, nhưng không ngờ rằng sau khi nghe được lời nói của nàng, Chu Mộng Long suýt chút nữa đã cười thầm. Đánh giá tình hình vừa xảy ra trên đường phố, Chu Mộng Long biết Tôn Tâm Kiệt không muốn ở trước mặt người ngoài quá thân mật với cô nên mới lấy dũng khí nghĩ ra ý tưởng này. 

Chu Mộng Long biết Tôn Tâm Kiệt vừa nghe được hắn muốn nàng thử đồ lót, liền sẽ nghĩ tới muốn nhìn trộm, cho nên chẳng những không buông hắn ra, còn sẽ mời thiếu nữ xinh đẹp tới nhìn hắn. Bằng cách này, anh không chỉ có cơ hội hoàn hảo để ở bên thiếu nữ xinh đẹp. Thời gian, theo tính toán của Chu Mộng Long, năm sáu bộ đồ lót hắn chọn, thời gian Tôn Tâm Kiệt cởi quần áo và mặc vào, cộng với thời gian so sánh, chưa đến nửa giờ cô đã không thể bước ra khỏi phòng thử đồ, mà trong hơn nửa giờ này, rất nhiều chuyện có thể xảy ra sẽ kéo dài cả đời. 

Nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt đi vào phòng thử đồ, Chu Mộng Long cười tinh quái, quay đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Bởi vì lúc này Tôn Tâm Kiệt không có ở bên cạnh, Chu Mộng Long ánh mắt càng táo bạo hơn, càng thêm rực lửa. Đôi mắt rực lửa của anh ta không ngừng nhìn vào nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô gái trẻ và đôi mông hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

Nếu ánh mắt của Chu Mộng Long có thể cởi bỏ quần áo, thì thiếu nữ xinh đẹp này có lẽ đã khỏa thân khi đến tuổi 18. Nhìn ánh mắt của Chu Mộng Long quét qua cơ thể cô, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi cảm thấy có chút yếu đuối. Nghĩ đến ánh mắt của Chu Mộng Long, có thể thấy cô không mặc nội y. Cô gái trẻ đột nhiên cảm thấy bất lực trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhưng kỳ lạ thay, cô gái trẻ lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ trước cái nhìn của Chu Mộng Long, nhưng cô ấy dường như không phản đối ánh mắt của người đàn ông đẹp trai này. Ngược lại, trong lòng dường như có chút hưng phấn. Người đàn ông này có ma lực gì mà khiến cô cảm thấy như vậy? 

Khi thiếu nữ xinh đẹp nhìn Chu Mộng Long có chút hoảng sợ, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cử động thân thể, đến gần thi thể thiếu nữ, nhỏ giọng nói: "Quản lý, nhìn xem, bạn gái của tôi cũng đã vào phòng thử đồ, tôi cũng không có việc gì làm. Sao anh không dẫn tôi đi xem cửa hàng của anh, để tôi khỏi chán."

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy rằng khi Chu Mộng Long đến gần và gập người lại, một mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của cô. Đột nhiên, trong lòng thiếu nữ dâng lên một tia xấu hổ, nàng cúi đầu. Trông rất oi bức, Chu Mộng Long, một người trồng hoa kỳ cựu, không khỏi có chút cảm động. 

Thấy cô gái trẻ không trả lời mà chỉ cúi đầu, Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Quản lý, anh nhìn xem, anh cũng không hào phóng bằng tôi, tôi chỉ mời anh đưa tôi đi xem quần lót, không làm gì khác. Tại sao anh lại căng thẳng?"

Vừa nói, Chu Mộng Long thân thể lại động đậy, lại đụng vào thân thể thành thục, đầy đặn, quyến rũ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô gái trẻ không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ kịp quay người sang một bên. Mặc dù Chu Mộng Long chuẩn bị lao vào vòng tay của cô nhưng cô tránh được cơ thể của Chu Mộng Long, nhưng cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô cũng không thể trốn thoát. Một lúc sau, cánh tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng quét qua bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một cỗ khoái cảm ngứa ngáy như điện giật lan ra từ ngực cô, khiến thiếu nữ xinh đẹp gần như rên rỉ. Cảm giác nhột nhột nhẹ kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp, khiến mỹ nữ cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân mình vô thức co rút, một chút tinh dịch rỉ ra ngoài, khiến khoảng không giữa hai chân càng thêm ẩm ướt. 

Cánh tay của Chu Mộng Long lướt qua bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác trên cánh tay khiến Chu Mộng Long thực sự nhận ra bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn và săn chắc đến mức nào. Cảm giác hưng phấn khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. Ham muốn chinh phục thiếu nữ xinh đẹp này trong lòng anh cũng càng mãnh liệt hơn. Một đôi mắt cũng phóng ra ánh mắt giống như sói.

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy Chu Mộng Long nhân cơ hội này đối xử nhẹ nhàng với mình, trong lòng không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên, mở đôi mắt ngấn nước muốn nói gì đó, nhưng lúc này, Chu Mộng Long lại ngẩng đầu lên với đôi mắt rực lửa. , nhìn thiếu nữ xinh đẹp, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được, như thể lúc này cô đang khinh thường Chu Mộng Long, cô lại cúi đầu, lời nói vừa ra khỏi miệng đều bị nuốt trở lại vào bụng.

Sau khi cảm thấy Chu Mộng Long hình như lại cử động, muốn đụng phải cô, nhân cơ hội ăn đậu phụ của chính mình, thiếu nữ xinh đẹp giật mình hoảng sợ. Ngoài ra, cô cũng không muốn để Chu Mộng Long ăn đậu phụ của chính mình nữa. Thiếu nữ xinh đẹp nhanh chóng quay người lại, giống như một con thỏ sợ hãi, bước về phía trước. Vừa đi cô vừa hoảng hốt nói: "Thưa ngài, ngài không muốn đi mua sắm à? Tôi dẫn ngài đi xem thêm."

Chỉ là thiếu nữ xinh đẹp có chuyện gì đó trong lòng, hoảng sợ mà thôi. Cô không nhận ra rằng mình đang đi về phía sâu trong cửa hàng. Từ nơi cô vừa đứng, Chu Mộng Long mặc dù rất táo bạo, nhìn người qua lại trên đường qua tấm kính, cũng không dám làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, bây giờ hắn đã đi sâu vào bên trong, cảnh tượng bên trong không còn có thể nhìn thấy qua kính nữa, Chu Mộng Long mới có thể bạo dạn trêu chọc mỹ nhân này hơn. Không biết đây có phải là điều tốt cho người phụ nữ xinh đẹp này không.

Chu Mộng Long nhìn thấy thân hình thiếu nữ xinh đẹp giống như một con thỏ sợ hãi, khóe miệng lại lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng động thân, chậm rãi đi theo phía sau thiếu nữ. Trong khi đang chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của thiếu nữ, Chu Mộng Long tiến lại gần thiếu nữ xinh đẹp. Đứng dậy, Chu Mộng Long nhìn thấy với dáng đi của cô gái trẻ, hai miếng mông dày đang nâng chiếc váy lụa lên. Xuyên qua lớp vải mỏng, Chu Mộng Long thậm chí có thể nhìn thấy nhịp đập của các cơ trên cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ. Sự kích thích tự nhiên khiến trái tim Chu Mộng Long rung động.

Cô gái trẻ bước vào trong, không ngờ có một bàn tay đưa ra nắm lấy tay cô. Cơ thể cô gái trẻ mềm nhũn ra, cô quay đầu lại, đáng thương nhìn Chu Mộng Long, hoảng sợ nói: "Đại nhân, ngài muốn làm gì?"

Chu Mộng Long cười tinh nghịch: "Quản lý, nhìn anh kìa. Anh nói muốn đi mua sắm với tôi, anh đi dốc nhanh như vậy, sao tôi phải đi mua sắm?"

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy tay Chu Mộng Long nắm tay mình thật cứng và thô ráp, khiến người ta cảm thấy bị xâm phạm. Tuy nhiên, chính đôi tay mạnh mẽ như vậy lại khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy mình không thể phản kháng, cũng không muốn phản kháng. Trước tình huống này, cô gái trẻ dừng lại, lẩm bẩm: "Thưa ông, ông muốn xem gì? Tôi sẽ chỉ xem cùng ông thôi. Làm ơn, làm ơn đừng, đừng làm vậy với tôi, được không."

Chu Mộng Long nhìn đôi mắt to long lanh của thiếu nữ, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác yêu mến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi đến gần thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Quản lý, tôi không muốn nhìn gì cả, tôi chỉ cảm thấy rất hưng phấn khi ở bên anh. Thật đấy, nhìn làn da của em trắng trẻo và xinh đẹp biết bao. Chỉ cần em ở cùng với anh, vậy thì tốt hơn bất cứ điều gì khác."

Khi thiếu nữ xinh đẹp nghe Chu Mộng Long nói càng ngày càng rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi hoảng sợ. Có người không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Cô gái trẻ hơi quay đầu lại, giả vờ nhìn một mảnh đồ lót mặc trên người ma-nơ-canh. Chu Mộng Long không coi trọng chuyện này. Anh quay đầu lại, nhìn chiếc quần lót, lẩm bẩm: “Quản lý, nhìn xem, những chiếc quần lót này có đặc điểm gì.” 

Vì cô gái trẻ vẫn chưa lấy hết can đảm để từ chối anh nên Chu Mộng Long không khỏi trở nên can đảm hơn. Khi anh ta nói lời này, Chu Mộng Long gần như nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp. Những làn hơi thở hoa lan trộn lẫn với mùi thơm của tóc ùa vào tai Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. Giống như đang nói đùa, Chu Mộng Long đột nhiên thổi một hơi nóng vào dái tai cô gái.

Một hơi thở nam tính mạnh mẽ hơn ùa vào trong cơ thể thiếu nữ, khiến trong miệng cô gái mơ hồ phát ra âm thanh, cô đành phải nói: “Thưa ngài, những, những chiếc quần lót này, nhìn xem, chúng trống rỗng. Những chiếc quần lót ren này khi đeo trên người có tác dụng siết eo, nhìn vào đũng quần của cô ấy. Nếu cô ấy mặc vào, sẽ có cảm giác như một bàn tay đàn ông luôn nâng đỡ âm đạo của bạn. Cảm giác đó hẳn là rất tuyệt vời.”

Chu Mộng Long nghe được thiếu nữ xinh đẹp nói như vậy, liền động thân, đứng ở phía sau thiếu nữ. Anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và ép cơ thể mình lên lưng cô gái trẻ. Anh cũng lẩm bẩm: "Quản lý, nhìn xem. Anh thế nào rồi?" Nếu mặc quần áo như vậy, bạn có cảm giác như có bàn tay đàn ông đang ôm lấy âm đạo của mình không? Sau đó, khi đi lại sẽ có cảm giác như có bàn tay người đàn ông nào đó chạm vào âm đạo của bạn liên tục. Liệu cảm giác này có làm bạn hạnh phúc hơn không? "

Nếu như vừa rồi lời nói của Chu Mộng Long có tính toán, thì lời nói của Chu Mộng Long bây giờ chẳng khác nào khiêu khích trắng trợn. Đang nói, thân dưới của Chu Mộng Long bỗng nhiên nhô lên, con cặc to sắp di chuyển ngang qua nhịp đập vào cái mông to đầy đặn đàn hồi đang được quấn chặt trong váy của cô gái trẻ. Những làn sóng cảm giác đàn hồi và ấm áp truyền đến từ cặp mông to khiến Chu Mộng Long phải thở dốc.

Cặp mông to của thiếu nữ xinh đẹp được bọc trong chiếc váy trông thật mềm mại, hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó cũng khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long dường như sắp giãn ra. Ngoài ra, khi người này đến, mọi người đang trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp này trong quán nhỏ, điều này mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác kỳ lạ và thú vị. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long nhanh chóng phồng lên, chỉ trong vài phút đã đạt đến độ cứng bình thường.

Thiếu nữ xinh đẹp làm sao có thể không cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã chạm tới mông to của mình? Hơi thở nam tính bùng nổ kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp, khiến tim cô đập nhanh. Trong lúc hoảng sợ, thiếu nữ không khỏi tiến về phía trước một bước, nhưng điều cô không ngờ tới là khi thiếu nữ di chuyển, Chu Mộng Long cũng di chuyển. Dưới tình huống này, hai người từng bước di chuyển. Sau khi đùi của cô gái dựa vào tường, cơ thể của Chu Mộng Long cũng bị dính chặt vào cặp mông to của cô gái.

Cứ thế, cô gái trẻ không còn cách nào khác là phải rút lui, Chu Mộng Long dường như đang ức hiếp cô gái trẻ vì cô rụt rè, không dám nói gì về sự phù phiếm của anh ta nên càng bạo dạn hơn. Lúc này, Chu Mộng Long dùng bức tường chặn lấy thân thể mềm mại đàn hồi của cô gái, ép chặt vào tường, quy đầu con cặc lớn thậm chí đã ấn vào mông mông to của cô gái.

Cảm giác mềm mại ấm áp bao bọc lấy quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, kích thích Chu Mộng Long gần như rên rỉ. Cô gái trẻ dường như rất sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột này, không biết phải phản ứng thế nào, toàn thân bị ép chặt vào tường, mặt cũng bị áp vào tường. Tuy rằng lúc này không thấy được vẻ mặt của cô gái trẻ, nhưng từ hơi thở của cô gái, Chu Mộng Long biết rằng trong lòng cô gái này đã hoảng sợ rồi.

"Quản lý, nhìn xem, tôi không phải là hổ. Tại sao em lại tránh mặt tôi như thế này? Đó thực sự là bạn."

Bởi vì Tôn Tâm Kiệt vẫn còn ở trong phòng thử đồ, nơi này chỉ cách phòng thử đồ hai ba bước, Chu Mộng Long sợ thiếu nữ nếu thật sự tức giận, sẽ tuyệt vọng kêu lên. Mặc dù tiếng hét sẽ không truyền ra ngoài cửa, nhưng nếu Tôn Tân Giải cảnh giác và Tôn Tân Giải phát hiện ra cô đang làm những việc tục tĩu ở đây, thì anh ta sẽ không thể làm điều đó trước mặt Tôn Tân Giải. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhấc mông lên, thoát khỏi sự tiếp xúc giữa con cặc lớn và mông thiếu nữ xinh đẹp.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với Chu Mộng Long. Quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long vừa rút khỏi cặp mông to lớn của anh ta, nhưng mông của thiếu nữ xinh đẹp lại nhấc lên và tiếp xúc với con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long sửng sốt, lùi lại một bước. Dường như ý đồ của Chu Mộng Long đã được nhận ra, thiếu nữ xinh đẹp cũng lùi về sau một bước, khiến cặp mông to lớn của cô vẫn dính chặt vào con cặc to của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 460

Cặp mông căng mọng và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt trong chiếc váy ngắn chắc chắn là điều mê hoặc đàn ông nhất. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần nhưng cảm giác đàn hồi và ấm áp đến từ con cặc to vẫn khiến Chu Mạnh Long không tự chủ được rùng mình, miệng ứa nước mắt. Cô rên rỉ khe khẽ. Sau khi cảm nhận được tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lộ ra nụ cười mê người trên khuôn mặt xinh đẹp: "Tiểu khốn kiếp, ngươi không phải muốn như thế này sao? Cái gì, ngươi vừa khơi dậy hứng thú của ta, lại muốn từ bỏ sao?"

Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ có chút suy nghĩ, dùng sức đẩy cái mông to lớn của mình ra sau. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu của mình cắm sâu vào mông thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác như đột nhiên bước vào một đại dương ấm áp. Cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long hít một hơi.

Chu Mộng Long là một người dâm đãng. Khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, anh ấy sẽ tiến tới trêu chọc cô ấy trước nếu cô ấy không có việc gì làm. Huống chi bây giờ thiếu nữ xinh đẹp này rõ ràng là đang trêu chọc hắn, Chu Mộng Long sao có thể chịu đựng được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười có chút nghịch ngợm, đột nhiên lật người thiếu nữ xinh đẹp lại, để hắn cùng mỹ nữ đứng đối mặt. 

Có lẽ thiếu nữ xinh đẹp quá quyến rũ, Chu Mộng Long bốc đồng nên dùng lực mạnh hơn một chút, làm tổn thương thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp cau mày đáng yêu, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước: "Tiểu quỷ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy, mạnh quá, à, ngươi, sao ngươi có thể, sao ngươi có thể làm như vậy, a."

Thiếu nữ xinh đẹp vừa nói, thân hình đột nhiên thẳng tắp, hàm răng bạc cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm. 

Thì ra trong khi thiếu nữ xinh đẹp đang nói chuyện, Chu Mộng Long đã ngồi xổm xuống, vén chiếc váy ngắn che đi khung cảnh thót tim giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Khung cảnh giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp hiện ra trọn vẹn trước mặt anh. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi đầu, áp mặt vào lông mu của thiếu nữ xinh đẹp.

Suy đoán của Chu Mộng Long là chính xác. Đúng như dự đoán, thiếu nữ xinh đẹp này không mặc nội y, bên trong có một chiếc máy hút bụi. Bằng cách này, khuôn mặt của Chu Mộng Long tiếp xúc gần gũi với lông mu của thiếu nữ xinh đẹp và bộ phận mu nhô cao như bánh bao thịt của cô gái. Lại là thiếu nữ xinh đẹp, hắn làm sao có thể tưởng tượng Chu Mộng Long lại dám bạo dạn như vậy? Trong lúc nhất thời, anh không khỏi có chút sợ hãi, nhưng khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ khuôn mặt Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp này, khiến cô vô thức hơi mở hai chân ra. 

Một mùi hương chua chua ngọt ngọt nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp xông vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lúc này có vẻ hơi say, cọ đầu mạnh mẽ hơn vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, như thể hắn đã tìm thấy điều thú vị nhất trên đời. 

"Đừng như vậy, tiểu hỗn đản, đừng, nhìn này, ngươi, phía sau ngươi có một cửa sổ trưng bày, chỉ cần có người quay đầu lại, ngươi có thể nhìn thấy ta, hai chúng ta, ngươi, đừng như thế, được rồi, a, a, tiểu hỗn đản, ngươi, sao ngươi làm tốt như vậy, làm tốt như vậy a."

Thiếu nữ xinh đẹp tuy nói như vậy nhưng hai chân của cô lại mở rộng hơn, khiến âm hộ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Thiếu nữ xinh đẹp nói đúng, bởi vì cô ấy đang đứng ở đó nên nửa thân trên của cô ấy đã lộ ra trước cửa sổ trưng bày. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của một số móc treo quần áo nên người ở bên ngoài không thể nhìn thấy phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp đang diễn ra chuyện gì. Nếu không, bộ dáng của cô bây giờ cũng đủ khiến Chu Mộng Long nổi tiếng ở thành phố Giang Đô. 

Bởi vì đây hẳn là một cửa hàng đồ lót, và một người đàn ông sẽ vô tình đi chậm lại khi đi ngang qua nơi này, nhìn bộ đồ lót khiến người ta đỏ mặt khi nhìn thấy và tưởng tượng tác dụng của bộ đồ lót gợi cảm này đối với người phụ nữ mà anh ta thèm muốn. Nếu không phải giá treo quần áo cản trở, có lẽ việc Chu Mộng Long trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp giữa hai chân đã bị người ta phát hiện từ lâu. 

Nghe được thiếu nữ xinh đẹp nói như vậy, Chu Mộng Long đột nhiên ngẩng đầu lên. Thiếu nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà sự trêu chọc của Chu Mộng Long mang lại cho cô. Khi cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trong lòng có chút mất mát. Cô cho rằng lời mình vừa nói đã khiến chàng trai xấu xa sợ hãi nên chàng trai trẻ đã rút lui vào thời điểm quan trọng. 

Trong khi thầm oán giận tại sao mình lại nói những lời như vậy vào thời điểm quan trọng và sự rụt rè của Chu Mạnh Long, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Chu Mạnh Long. Tựa như chỉ cần Chu Mộng Long muốn đứng lên, thiếu nữ xinh đẹp sẽ liều mạng đẩy đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô mang lại. 

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp không ngờ rằng sau khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, anh ta lại không rời xa cô như cô tưởng tượng. Thay vì nở một nụ cười sợ hãi, khuôn mặt anh ta trông có vẻ hơi xấu xa. Nhìn thấy nụ cười của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy thân thể mềm mại hơn một chút: "Tiểu quỷ, ngươi, ngươi muốn cái gì, ngươi muốn làm gì."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ, Chu Mộng Long không trả lời. Ngược lại, anh cúi đầu vén chiếc váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn khung cảnh đẹp đẽ giữa hai chân cô cho anh. Sau đó hắn lại một lần nữa đưa đầu vào giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ là lần này, Chu Mộng Long không có úp mặt vào đó mà quan sát khung cảnh giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp ở khoảng cách gần. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ lông mu hình tam giác ngược của thiếu nữ xinh đẹp vốn rất gọn gàng, nhưng sau khi bị hắn xoa xoa bây giờ lại trở nên lộn xộn. Bộ lông mu màu đen toát ra vẻ cám dỗ nhàn nhạt, vẻ ngoài có phần lộn xộn khiến bộ lông mu càng trở nên hấp dẫn hơn trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn lông mu của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Dưới lớp lông mu có một bộ phận mu đầy đặn và đầy đặn. Trên nền lông mu đen, làn da phía trên xương mu của thiếu nữ càng trắng như tuyết và thật hấp dẫn. Hơn nữa phía dưới, Chu Mộng Long trước mặt xuất hiện một đạo sâu rãnh, tiến về phía trên giữa hai chân. Không cần phải nói, Chu Mộng Long cũng biết đó là Mỹ Yến. Thiếu nữ là nơi có thể khiến đàn ông ngây ngất. Màu sắc của hai môi âm hộ hơi đỏ sẫm nhưng trông cũng quyến rũ hơn. Lúc này nơi đó có vài chỗ ướt át. Hiển nhiên, vừa rồi bị Chu Mộng Long trêu chọc, thân thể thiếu nữ xinh đẹp đã có phản ứng, một ít dịch âm đạo từ trong âm hộ nhỏ chảy ra. 

Hít sâu một hơi, Chu Mộng Long duỗi tay đặt lên đùi thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp rít lên, đưa một ngón tay thon dài vào miệng, cúi đầu, mở một đôi mắt ngấn nước, nhìn hành động của Chu Mộng Long giữa hai chân mình. Thiếu nữ xinh đẹp biết rằng hiện tại trên con đường nơi cô đang đi cùng mọi người, giữa cô chỉ có hai hàng móc treo quần áo và cửa kính cửa hàng, bên này có một người đàn ông đang trêu chọc cô. Sự kích thích như vậy là điều mà thiếu nữ xinh đẹp chưa từng trải qua. Cô thậm chí có thể cảm thấy núm vú của mình đã bắt đầu cứng lại. 

Thiếu nữ xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí nóng phun ra từ mũi Chu Mộng Long đang đập vào làn da mỏng manh giữa hai chân cô từng đợt. Lông mu của cô ấy dường như cảm nhận được luồng hơi thở này và đung đưa theo hơi thở. Thiếu nữ xinh đẹp mặc dù không thể nhìn thấy lông mu nhảy múa vì váy ngắn che khuất, nhưng khi lông mu gãi vào làn da mỏng manh của cô, cô có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, tách ra môi âm hộ hơi sưng tấy và tắc nghẽn của thiếu nữ xinh đẹp. Đột nhiên, một mùi nồng nặc hơn tỏa ra từ âm hộ nhỏ, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút say.

"Menglong, nhìn bộ quần áo tôi đang mặc. Này ông chủ, Menglong đã đi đâu rồi? Vừa rồi anh ấy không phải vẫn ở bên ngoài sao?" 

Ngay khi thiếu nữ xinh đẹp có chút phân tâm trước hành động của Chu Mộng Long, một giọng nói trong trẻo vang lên, nhưng chính là Tôn Tâm Kiệt đã thay quần lót, thò đầu ra khỏi cửa, như thể muốn Chu Mộng Long giúp đỡ mình.

Thiếu nữ xinh đẹp làm sao có thể nghĩ tới Tôn Tâm Kiệt lại đột nhiên giở trò như vậy với mình? Thân thể cô lúc này không khỏi hơi cứng lại, nhưng thiếu nữ xinh đẹp hóa ra là người hiểu biết rộng rãi, nhanh chóng bình tĩnh lại: “Ồ, cô nói bạn trai của cô, anh ấy chỉ nói có chút chán nản ra ngoài hút thuốc. Cô có thể đợi trong nhà một lát, anh ấy sẽ vào ngay thôi.”

Người phụ nữ trẻ đẹp nói điều này với giọng điệu hơi run rẩy. Hiển nhiên, bạn gái của Chu Mộng Long đang thay quần áo ở bên trong, Chu Mộng Long đang ở đó trêu chọc cô. Sự kích thích như vậy khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vô cùng vui sướng, nên giọng nói của cô cũng trở nên như thế này. Thứ nhất là bởi vì Chu Mộng Long thân ảnh đưa quần áo ra tay ngăn cản, thứ hai là mỹ nữ phản ứng rất tốt, cho nên Tôn Tâm Kiệt cũng không có quá nhiều nghi hoặc. Nghe thiếu nữ xinh đẹp nói xong liền rút đầu lại. Nhưng nếu là Tiền Nam hoặc những nữ nhân khác, bọn họ nhất định sẽ nghi ngờ thiếu nữ xinh đẹp, bởi vì bọn họ biết Chu Mộng Long không hút thuốc. 

Ngay khi Tôn Tâm Kiệt vừa rút đầu lại, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên hét lên một tiếng. Tiếng hét đầy phấn khích, một chút sợ hãi và một chút quyến rũ. Thì ra chính lúc này Chu Mộng Long đang cảm thấy tinh nghịch, lè lưỡi liếm nhẹ âm vật. Làm sao người phụ nữ trẻ đẹp này có thể chịu đựng được điều này? Đủ loại cảm xúc ùa vào trong lòng cô, cuối cùng khiến thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ. 

Bởi vì trong lòng Tôn Tâm Kiệt đang trách Chu Mộng Long đã bỏ rơi mình, nên trong lúc nhất thời cô không nghe thấy chút khác biệt nào trong giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ vì tò mò, Tôn Tâm Kiệt lại thò đầu ra nhìn thiếu nữ xinh đẹp: “Lão đại, sao vậy?”

Ngay khi người phụ nữ trẻ đẹp hét lên, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Bây giờ cô thấy Tôn Tâm Kiệt thật sự bị cô thu hút, liền duỗi đầu ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Nhưng kỳ lạ thay, Chu Mộng Long dường như không muốn để cô gái trẻ đi. Sau khi liếm âm vật của cô gái, anh ta thực sự duỗi ra hai ngón tay và nhét chúng vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, nơi chúng bắt đầu co giật. Thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng lên từ giữa hai chân, khiến bản thân lại muốn rên rỉ, nhưng thiếu nữ xinh đẹp biết rằng nếu cô lại rên rỉ, cô sẽ rất khó giải thích trước mặt Tôn Tâm Kiệt. 

Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do ngón tay Chu Mộng Long đưa vào ra khỏi âm hộ của mình. 

Vừa nói: "Em gái, không, không có chuyện gì cả. Tôi, tôi chợt nghĩ vừa rồi có khách hàng, tôi, tôi tính giá thấp cô ấy, tiền của cô ấy, tôi, tôi có thể đã mất một ít, cho nên mới hét lên, em gái, đừng, đừng tự lừa dối mình."

Tôn Tâm Kiệt nghe được thiếu nữ xinh đẹp giải thích, lập tức tin tưởng, lần nữa rút đầu lại. Thật không may, nếu cô ấy rút đầu lại muộn hơn một chút, cô ấy sẽ nghe thấy âm thanh xèo xèo khi ngón tay của Chu Mộng Long co giật giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, bởi vì Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang giải thích hành động của mình và bắt đầu co giật giữa hai chân cô ấy với lực mạnh hơn. 

Nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt đã hoàn toàn thu hồi thân thể, thiếu nữ xinh đẹp thở dài nhẹ nhõm. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trở nên lạnh lùng, cô đẩy Chu Mộng Long ra, đi về phía cầu thang mà không nói một lời. Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng khi nhìn thấy hướng mỹ nữ đang đi, sau đó, trên mặt hiện lên một nụ cười hiểu biết, đứng dậy đi theo thiếu nữ xinh đẹp. Cùng lúc đó, Tiền Trường Phong nhẹ nhàng chạm vào con cặc to đã cứng đến đau nhức của mình, lẩm bẩm: "Anh, đừng lo lắng, lát nữa chúng ta sẽ ăn một bữa thịnh soạn."

Cửa hàng đồ lót này được chia thành hai tầng. Tầng một chắc chắn là một cửa hàng, tầng hai chắc chắn là nơi chủ nhân nghỉ ngơi. Và bây giờ người phụ nữ trẻ đẹp đang bước lên cầu thang. Chu Mộng Long đương nhiên biết, bởi vì dưới lầu có Tôn Tâm Kiệt, cho nên thiếu nữ xinh đẹp chắc chắn cũng ở đó. Không, anh quay lại và đi lên lầu. Sau khi hiểu được suy nghĩ của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long nói những lời như vậy rồi đi theo phía sau thiếu nữ xinh đẹp. Vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của cô, anh vừa nghĩ đến việc mình muốn chơi đùa với thiếu nữ xinh đẹp này như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 461

Đúng như dự đoán của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp biết Chu Mộng Long đang đi theo mình nhưng vẫn bước đi như không có chuyện gì xảy ra. Cô nhanh chóng đến một căn phòng, đẩy cửa bước vào. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười đi theo thiếu nữ xinh đẹp. Theo sau anh, anh bước vào phòng. Quả nhiên, vừa bước vào phòng, Chu Mộng Long đã nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang lấy tay ôm ngực, nhìn Chu Mộng Long với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay. Đương nhiên, khó có thể che giấu được cảm giác mùa xuân sâu lắng giữa hai hàng lông mày của cô.

】 Nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào phòng, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật dũng cảm, dám theo ta vào phòng." Đương nhiên Chu Mộng Long sẽ không nói hắn là bởi vì có người. Hắn đến gặp mỹ nữ là có mục đích. Nghe được thiếu nữ xinh đẹp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi xem ngươi nói, người ở đây đều là khách. Chúng ta là bạn bè phải không? Ta đến gặp ngươi phải không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp dường như hiện lên một tia sáng ngời. Yên Nhiên mỉm cười với Chu Mộng Long sau đó nói: "Tiểu hỗn đản, không ngờ ngươi không chỉ có tay nghề giỏi mà miệng còn trở nên ngọt ngào như vậy."

Vì đã thân mật với thiếu nữ xinh đẹp và nhận được gợi ý từ thiếu nữ xinh đẹp nên tâm trạng của Chu Mộng Long cũng thoải mái hơn. Nghe mỹ nữ nói như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được đi tới bên cạnh mỹ nữ, nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của nàng, nắm lấy tay nàng, hắn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp vừa nói: “Chị, em nói như vậy là sai rồi. Nhìn xem, anh nhớ em, anh muốn đụ em, muốn cho em niềm hạnh phúc mà những người đàn ông khác không thể cho em. Đây là từ tận đáy lòng anh, không liên quan gì đến miệng của anh.” có ngọt ngào hay không."

Cảm giác ấm áp và tinh tế phát ra từ bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp để cho Chu Mộng Long nắm bàn tay nhỏ bé của mình trong tay mình. Cô không biết lời nói của Chu Mộng Long khiến cô cảm động hay vì lý do nào khác. Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cúi đầu, không nói nữa.

Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn kỹ thiếu nữ xinh đẹp. Bởi vì dục vọng chớm nở, thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên xinh đẹp hơn trong mắt Chu Mộng Long. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ toàn bộ cơ thể khiến Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. Tim Ran bắt đầu đập mạnh. Bởi vì quá yêu thiếu nữ xinh đẹp nên Chu Mộng Long có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, dáng vẻ tuyệt thế dưới mái tóc như mây khiến Chu Mộng Long càng muốn động.

Mặc dù nhỏ bé nhưng họ có đôi mắt quyến rũ và đôi môi mỏng gợi cảm, giúp người thiếu nữ xinh đẹp thể hiện khía cạnh duyên dáng của phụ nữ. Hôm nay thiếu nữ xinh đẹp mặc váy, chiếc váy vừa vặn ôm sát thân trên của thiếu nữ xinh đẹp, khiến bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn của thiếu nữ hiện ra xung quanh cô. Nó được trưng bày đầy đủ trước mặt Menglong. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, người ta có thể thấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp thật đầy đặn và săn chắc, như thể đang phát ra một lời cám dỗ thầm lặng đối với Chu Mộng Long. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sao còn có thể nhịn được, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của thiếu nữ xinh đẹp.

Ai có thể ngờ rằng, thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu tựa hồ lại biết Chu Mộng Long sẽ làm chuyện này. Khi Chu Mộng Long cúi đầu xuống, vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp khẽ vặn vẹo, thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Hơn nữa, một đôi tay vốn bị Chu Mộng Long nắm giữ cũng nhân cơ hội thoát ra.

Hành vi của thiếu nữ xinh đẹp khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút thất vọng, như thể cô ấy có thể nhìn ra được suy nghĩ trong lòng Chu Mộng Long. Sau khi thoát khỏi quả dưa thần của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên, cười ngọt ngào với Chu Mộng Long nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi cũng vậy. Đúng vậy, ngươi vừa đến đã bắt đầu tấn công Chu Mộng Long. Đừng nóng nảy như vậy, để ta nói cho ngươi biết, bạn của ngươi vẫn còn ở dưới lầu. Ngươi vừa mới nhìn thấy. Hắn đang tìm ngươi. Nếu ngươi ở đây lâu mà cô ta tới cửa nhà ngươi thì sẽ không vui đâu." 

Không ngờ, khi thiếu nữ xinh đẹp nói ra những lời này, không những không có cảm giác xấu hổ mà trong đó còn có chút tự hào. Tuy nhiên, khi những lời này truyền đến tai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này đã sẵn lòng ở bên anh. Chỉ vì mối quan hệ của Tôn Tân Giải mà cô ấy đã thảo luận với anh ấy về cách giải quyết vấn đề của Tôn Tân Giải.

Nghe mỹ nữ nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, ý của ngươi là, chỉ cần ta có thể thoát khỏi bạn gái, hôm nay ngươi thuộc về ta." 

Vừa nói, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra một nụ cười nghịch ngợm, một đôi mắt đầy dục vọng, không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp sắp lộ ra dưới áo blouse. Trông như thể anh ta có thể lao tới bất cứ lúc nào và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp trong tay.

Không ngờ, bộ dạng của Chu Mạnh Long không những không khiến thiếu nữ xinh đẹp khiếp sợ mà ngược lại, mỹ nữ còn đẩy ngực ra, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn chạm vào và nếm thử hương vị tuyệt vời sau khi nhìn thấy, liền đẩy chúng đến trước mặt Chu Mạnh Long. Một bên nhìn Chu Mộng Long, nàng nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi có năng lực đó, ta cả ngày hôm nay đều thuộc về ngươi."

Lúc nàng nói chuyện, không biết thiếu nữ xinh đẹp nghĩ đến điều gì. Trên khuôn mặt trắng như ngọc của cô chợt hiện lên một màu đỏ tươi.

Màu đỏ tươi bay lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp càng thêm quyến rũ. Chu Mộng Long bị cám dỗ đến mức không còn có thể quan tâm đến nhiều tay như vậy nữa. Anh ta đưa tay ra nắm lấy tay Chu Mộng Long về phía ngực thiếu nữ xinh đẹp. , nhưng anh không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng như vậy, thiếu nữ xinh đẹp lại quay người lại và buông tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nữ hết lần này đến lần khác né tránh Chu Mộng Long, không khỏi bị kích động bởi ý muốn phản kháng của thiếu nữ xinh đẹp.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhúc nhích thân thể, nhào về phía thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long vốn đã rất tài giỏi và cao lớn, thiếu nữ xinh đẹp được coi là cao trong giới phụ nữ, nhưng vẫn thấp hơn Chu Mộng Long một cái đầu. Dưới sự tấn công đói khát của Chu Mạnh Long, thiếu nữ xinh đẹp không còn chỗ để chống cự. Cô bị Chu Mộng Long bắt được mà không hề báo trước.

Ngay khi anh tiếp xúc thân thể với thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp và mùi thơm thoang thoảng của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mềm mại đã kích thích Chu Mạnh Long, khiến ham muốn mà Chu Mạnh Long đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên trở nên không thể kiểm soát. Dưới tình huống này, đôi tay gợi tình của Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu bơi lội quanh cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, kích thích dục vọng của thiếu nữ xinh đẹp.

Rất nhanh, đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp khẽ nhắm lại, thân thể không khỏi vặn vẹo chậm rãi dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cô cũng khẽ thở dốc, cặp mông đầy đặn của cô vô tình hay cố ý ấn vào sải tay của Chu Mộng Long, an ủi cơ thể vốn đã hơi cương cứng do bị kích thích của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp xúc động như vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long không khỏi vuốt ve thân thể thiếu nữ xinh đẹp, chậm rãi tiến về phía thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, tay của Chu Mộng Long đã chạm vào cơ thể Meiyan. Cảm giác ấm áp và mềm mại dưới chân thiếu nữ khiến Chu Mộng Long khẽ thở dốc, thiếu nữ xinh đẹp dường như càng hưng phấn hơn. Khoảnh khắc tay của Chu Mộng Long chạm vào phần dưới đùi của cô, cô thực sự đã chủ động mở rộng hai chân của mình. 

Với động tác của thiếu nữ xinh đẹp, Vũ Ninh đã cho Chu Mạnh Long cơ hội nếm thử sự dịu dàng ở phần thân dưới của người phụ nữ khiến trái tim Chu Mạnh Long đập thình thịch. Tay của Chu Mộng Long chạm vào đùi của thiếu nữ xinh đẹp, mỹ nữ không khỏi toàn thân run rẩy, thân hình mềm mại rơi xuống trên người Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm trên tóc của mỹ nữ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.

Nhưng tôi không biết người phụ nữ trẻ xinh đẹp đó nghĩ gì. Ngay khi Chu Mạnh Long muốn thực hiện thêm động tác nào và đặt tay vào chân thiếu nữ xinh đẹp thì thiếu nữ xinh đẹp đã đưa tay ra nắm lấy tay Chu Mạnh Long, ý bảo Chu Mạnh Long dừng việc anh ta đang làm. Nhưng vào lúc này, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập khát vọng chinh phục thiếu nữ xinh đẹp, hắn làm sao có thể để ý tới động tác nhỏ này của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long bất chấp mà đẩy về phía trước giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp.

Nhưng hành động của Chu Mộng Long càng khiến cho sự phản kháng của thiếu nữ xinh đẹp càng thêm mãnh liệt. Vì tầng dưới có người nên Chu Mộng Long không dám đi quá xa. Sau khi cảm nhận được quyết tâm của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, rút ​​bàn tay to lớn vừa chạm vào tóc của thiếu nữ xinh đẹp ra. Thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được sự giải thoát của Chu Mộng Long. Sau khi đi ngang qua cô, anh không khỏi mỉm cười ngọt ngào với Chu Mộng Long, quay người, nhấc chân hôn lên mặt Chu Mộng Long, sau đó thở hổn hển nói: "Tiểu hỗn đản, đừng nóng lòng như vậy được không? Anh tin em gái em, anh thực ra còn muốn hơn em, nhưng bây giờ không phải lúc. Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ khiến em cảm thấy mình như một vị hoàng đế."

Thiếu nữ xinh đẹp hiện tại, dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, đã quyến rũ đến thở hổn hển, nhưng trong tình huống đó, thiếu nữ xinh đẹp vẫn có thể giữ được một tia tỉnh táo, Chu Mộng Long không khỏi khâm phục cô. Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp đã yêu rồi, nguyên nhân cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Chu Mộng Long nhất định là có mục đích riêng nên Chu Mộng Long trong lòng cũng không cảm thấy quá thất vọng. 

Quả nhiên, thiếu nữ xinh đẹp lùi lại một bước, thu dọn quần áo có chút bừa bộn dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, sau đó nhàn nhạt nói với Chu Mộng Long: "Tiểu hỗn đản, để tôi xuống trước, tôi sẽ nói với bạn gái của cậu, công việc của cậu có liên quan đến cậu, nên cậu phải chạy về trước, để cô ấy tự mình về nhà."

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Sau khi nghe mỹ nữ nói như vậy, Chu Mộng Long biết lúc mỹ nữ lên lầu, nàng đã đoán trước được chuyện gì có thể xảy ra nên trong đầu đã lập sẵn kế hoạch và sắp xếp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, như vậy nhất định là tốt rồi. Cứ nói như vậy đi, ta ở trên này chờ ngươi, nhưng ngươi không thể đi quá lâu."

Mặc dù kế hoạch ban đầu của Chu Mạnh Long là để Tôn Tâm Kiệt làm, nhưng bây giờ có một cô gái xinh đẹp như vậy xuất hiện, Chu Mạnh Long đã thay đổi kế hoạch của mình, bởi vì Tôn Tâm Kiệt và anh ta quen nhau, chỉ cần nghĩ đến, anh ta nhất định sẽ móc nối với cô tiếp viên xinh đẹp này. Nhưng cô gái trẻ xinh đẹp thì khác. Nếu cô bỏ lỡ ngôi làng này thì sẽ không có cửa hàng nào như vậy. Không cần cân nhắc gì, Chu Mộng Long đã đồng ý yêu cầu của thiếu nữ xinh đẹp.

Thiếu nữ xinh đẹp cười ngọt ngào, nhưng lại lắc đầu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi chờ một chút, ta sẽ nhanh chóng quay lại. Việc ngươi vừa làm rất thú vị, khiến tỷ tỷ của ta chỉ muốn ngươi suy nghĩ thôi. Ngươi ngồi đây một lát, ta làm xong việc sau sẽ quay lại. Ngươi nhất định phải đợi ta, nếu không tỷ ta sẽ không buông tha ngươi."

Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy sợ Chu Mộng Long sẽ rời đi. Chu Mộng Long nghe vậy không khỏi mỉm cười, tự nhủ: "Ta sẽ không đi, ta còn chờ cùng ngươi làm tình."

Trên thực tế, trong tình huống đó, dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long đã hoàn toàn bị thiếu nữ xinh đẹp dụ dỗ. Trong tình huống này, cho dù có người dùng gậy đuổi theo Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long cũng sẽ không bỏ đi. 

Trong lòng hắn đang nghĩ như vậy, nhưng trên mặt Chu Mộng Long lại không lộ ra ngoài, mà chỉ gật đầu, ý tứ trấn an thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp liếc nhìn Chu Mộng Long, xoay người đóng cửa lại rồi rời đi. Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy trong cơ thể mình có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, bình tĩnh lại, muốn trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long nhận thấy càng làm như vậy thì bản thân càng trở nên bốc đồng nên Chu Mạnh Long chỉ thả lỏng cơ thể và ngồi xuống ghế sofa. 

Vừa ngồi xuống, Chu Mộng Long phát hiện trong tay mình dường như có một tia hơi ấm. Chu Mộng Long lập tức cho rằng tay mình vừa mới thò tay vào trong quần thiếu nữ, chạm vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Một bàn tay đầy lông, cảm giác ấm áp đó chính là cảm giác giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút nghịch ngợm, đưa tay đưa lên mũi. 

Đột nhiên, một mùi hương nhàn nhạt xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi càng thêm bốc đồng. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta trở nên cương cứng không thể kiểm soát, tạo thành một phần nhô ra giữa nhịp của Chu Mông Long. Chu Mộng Long có trấn áp thế nào cũng không thể nguôi ngoai. Một khi dục vọng của đàn ông đã trỗi dậy, việc rút lui không dễ dàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 462

Ngay lúc khó có thể khống chế được chính mình thời điểm, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên. Một chiếc quần tất màu da đang nằm lặng lẽ trên một chiếc ghế khác. Ở đó hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy chiếc quần lót màu da thịt, Chu Mộng Long có cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Anh nhanh chóng đứng dậy và nhặt nó lên. Chiếc quần tất màu da mịn màng như lụa khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Chu Mộng Long cầm chiếc quần lót nhìn bọn họ nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long không khỏi đặt chiếc quần lót dưới mũi và ngửi.

Một mùi khó tả có chút chua chát xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi ngây ngất. Mùi đó chính xác là mùi đặc trưng của bông sen vàng ba tấc của phụ nữ, và mùi đó cũng đủ cho thấy chiếc quần tất màu thịt chưa được giặt và vẫn còn mùi cơ thể của phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chiếc quần lót màu thịt. 

Trong khi liếm, Chu Mộng Long tưởng tượng chiếc lưỡi linh hoạt của mình bắt đầu từ ngón chân út của thiếu nữ xinh đẹp, từ từ di chuyển lên trên, trượt qua bắp chân của thiếu nữ xinh đẹp, đi đến đùi của thiếu nữ xinh đẹp. Nghĩ đến đây, đôi đùi trắng như tuyết và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp như từ đâu bay ra. Bây giờ trước mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thậm chí còn nhìn thấy làn da trên đùi trắng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp hơi nổi da gà do Chu Mộng Long liếm lưỡi. Đùi của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm kích động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi coi chiếc quần lót màu da thịt mà thiếu nữ xinh đẹp mặc như phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp, chơi đùa thỏa thích. 

Chu Mạnh Long lè lưỡi liếm cặp đùi trắng nõn như lụa mịn màng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời cảm nhận được cảm giác thót tim mà làn da bị đứt ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp mang lại cho Chu Mạnh Long. Anh lặng lẽ ngước mắt lên nhìn phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long cảm giác được đùi thiếu nữ xinh đẹp đang nhẹ nhàng run rẩy trong lòng Chu Mộng Long, mặt cũng bị Chu Mộng Long liếm liếm. , Và không biết từ lúc nào đã xuất hiện một vệt ửng hồng, khiến thiếu nữ xinh đẹp lúc ấy trông thật quyến rũ. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp cũng đang mở to đôi mắt to ngấn nước, nhìn chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long di chuyển trên đùi mình, đôi môi gợi cảm đang nhẹ nhàng cắn. Bằng cách này, nó dường như ngụ ý rằng Chu Mạnh Long đang khuyến khích Chu Mạnh Long, nhưng cũng có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được những thủ đoạn khác nhau của Chu Mạnh Long. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long bộ phận nào đó trong cơ thể không khỏi có chút phản ứng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, đầu hắn bắt đầu hướng lên trên, hướng tới mục tiêu cuối cùng của Chu Mộng Long, nơi mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long động tác càng ngày càng lớn, trên mặt mỹ nữ dường như có một tia do dự, hai đùi không khỏi hơi khép lại. 

Tuy nhiên, việc thiếu nữ xinh đẹp từ chối chào đón cô càng làm dấy lên khát vọng chinh phục trong Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên ôn hòa hơn. Vừa tiếp tục nếm thử cặp đùi thon dài gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long duỗi ra hai bàn tay to lớn, bắt đầu vuốt ve bên ngoài đùi của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc đầu bôi trơn, khiến Chu Mộng Long hô hấp nhanh hơn một chút. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da bên ngoài đùi của thiếu nữ xinh đẹp dưới sự chạm vào của hắn khẽ run lên, nhiệt độ trên da dần dần tăng lên. Sắc mặt thiếu nữ xinh đẹp càng đỏ hơn, khuôn mặt hơi khép lại. Đôi môi mỏng gợi cảm của cô hơi hé ra dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cô thở dốc, trong khi đôi tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp như không biết để vào đâu lúc này đang cọ xát một cách khó chịu.

Nhìn thấy phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi tự tin hơn. Dưới tình huống này, đôi tay to lớn của Chu Mộng Long không khỏi hướng về phía cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần lót ren lụa đen của thiếu nữ xinh đẹp. Đứng dậy, sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, thân thể thiếu nữ xinh đẹp dường như hơi run lên, nhưng cô cũng không chống cự hành động của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô ấy hơi nâng người lên, như thể đang phục vụ Chu Mộng Long. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long cũng chậm rãi tiếp cận khu vực hơi nhô lên giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, vùng tam giác bí ẩn và mềm mại nhất của phụ nữ. Khi đầu của Chu Mạnh Long tiến đến nơi bí ẩn và mềm mại nhất của phụ nữ mà hàng ngàn đàn ông có thể tiếp cận bằng mọi giá, mùi thơm thoang thoảng đặc trưng ở chân phụ nữ tỏa ra từ đó đi vào mũi Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong khi Chu Mộng Long tham lam hít thở hương thơm tỏa ra từ nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu nhẹ nhàng liếm làn da đùi giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, trêu chọc thiếu nữ, đồng thời nhìn vào khoảng không giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Vì cặp đùi của thiếu nữ xinh đẹp đã khép lại, Chu Mộng Long nhìn thấy hình tam giác hơi nhô lên của thiếu nữ xinh đẹp dường như càng nổi bật hơn. Ánh mắt Chu Mộng Long dừng lại ở hình tam giác hơi nhô lên của thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng khung cảnh đẹp đến mê hồn. Trong khi quan sát dáng vẻ bên ngoài của chiếc quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long nhận thấy chiếc quần lót chật hẹp không thể che đi phần mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Một vài sợi tóc tinh nghịch lộ ra, anh ta đang tinh nghịch nháy mắt với Chu Mộng Long. 

Hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, khiến vô số đàn ông phát điên, dường như không muốn chịu đựng sự trói buộc của chiếc quần lót đen hẹp của thiếu nữ xinh đẹp. Nó đang cố gắng nhô ra phía ngoài, như muốn cởi bỏ chiếc quần lót mỏng gần như trong suốt, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trước mặt Chu Mộng Long. 

Lúc này, thứ mà Chu Mộng Long ngửi thấy chính là mùi thơm đặc trưng giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ sâu trong cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Thứ anh chạm vào chính là cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp được chiếc quần lót màu đen quấn chặt. Thứ anh nếm được trên đầu lưỡi là làn da trắng như ngọc giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp và dưới đùi. Cảm giác thơm tho khiến Chu Mộng Long bất giác thở dốc nặng nề hơn. 

Đột nhiên, Chu Mạnh Long phát hiện có điều gì đó bất thường trong chiếc quần lót đang quấn chặt bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm nơi dị thường. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa chiếc quần lót màu đen của thiếu nữ xinh đẹp, đang quấn chặt bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ, có một vết ướt nhỏ chỉ đủ để có thể quan sát bằng mắt thường. Bây giờ, vết ướt nhỏ đang dần mở rộng ra phía ngoài. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó là chất lỏng từ sâu trong cơ thể mỹ nữ chảy ra. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi muốn lè lưỡi nếm thử mùi vị của chất lỏng. 

Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, hoặc có thể thiếu nữ xinh đẹp đã theo dõi hành động của Chu Mộng Long. Dù sao Chu Mộng Long vừa ra tay, sắc mặt thiếu nữ xinh đẹp càng đỏ hơn. Sau khi lắc đầu, thiếu nữ xinh đẹp đưa tay ra che chỗ mình đang xấu hổ. Một đôi đùi vốn đã hơi mở ra dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long lại khép chặt lại.

Hành động của thiếu nữ xinh đẹp không khiến Chu Mộng Long từ bỏ việc mình đang làm. Ngược lại, Chu Mộng Long nhấc bàn tay to lớn của mình ra khỏi cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, đi vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nắm lấy bàn tay đang che lấy phần đùi giữa hai chân của cô gái trẻ. Chỉ dùng một lực nhẹ, anh đã hất tay thiếu nữ xinh đẹp ra. Có lẽ anh ta đã cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long. Thái độ kiên quyết của Mạnh Long có thể là do thiếu nữ xinh đẹp nhớ ra điều gì đó. Tóm lại, sau khi Chu Mộng Long rút bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp ra, để lộ phần bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể nữ nhân giữa hai chân mỹ nữ cho Chu Mộng Long, bàn tay nhỏ bé của thiếu nữ xinh đẹp yếu ớt buông sang một bên, Chu Mộng Long để tay Chu Mộng Long di chuyển trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi cảm nhận được sự phản kháng vô ý của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, sau đó lè lưỡi, vươn về phía chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt lấy chân thiếu nữ xinh đẹp, nơi bí ẩn và mềm mại nhất của phụ nữ. 

Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập đầu lưỡi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy như mình đã tìm được thứ ngon nhất trên đời. Anh bắt đầu nếm nó bằng lưỡi. Khi vết ướt trên chiếc quần lót màu đen ngày càng lớn, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc biệt giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ nơi bí ẩn và mềm mại nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp dường như ngày càng nồng nặc. 

Khi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long bắt đầu khuấy động bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên lớn hơn. Vốn dĩ, Chu Mộng Long vừa thè lưỡi, thân thể của nàng sẽ hơi co lại, nhưng lúc này, nàng không khỏi bắt đầu hơi đẩy người về phía trước, đồng thời mông của nàng cũng hơi nâng lên, khiến hình tam giác bí ẩn và mềm mại nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp càng nổi bật hơn, khiến lưỡi của Chu Mộng Long tiếp xúc với cô ấy càng ngày càng tốt hơn. 

Cặp đùi của thiếu nữ xinh đẹp vốn hơi ép vào nhau không khỏi hơi hé ra dưới sự trêu chọc đầy đủ của Chu Mộng Long. Lúc này thiếu nữ xinh đẹp đang dựa nhẹ vào ghế, như thể đột nhiên mất hết sức lực. Đôi mắt to tròn ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lóe lên vẻ bối rối, khiến thiếu nữ xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

Khi sức mạnh của lưỡi của Chu Mộng Long ngày càng mạnh hơn, Chu Mộng Long thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng sợi tóc trên hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp đang rên rỉ vui vẻ dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Chu Mộng Long. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn được chiếc quần lót ren màu đen quấn chặt của thiếu nữ xinh đẹp, rồi nhào nặn chúng ở đó. 

Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù cặp mông tròn trịa và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp được bọc trong quần lót, nhưng vì đồ lót mỏng đến mức gần như trong suốt nên Chu Mộng Long vẫn cảm nhận rõ ràng rằng khi Chu Mộng Long đặt tay lên mông thiếu nữ xinh đẹp, trên da mông của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện một tầng nổi da gà. 

Những làn sóng sức mạnh nóng bỏng nam tính tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, truyền vào sâu trong cơ thể thiếu nữ, kích thích thần kinh của thiếu nữ, khiến mỹ nữ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Bây giờ, trên gương mặt thiếu nữ xinh đẹp không còn một tia ngượng ngùng và xấu hổ nữa. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô lại tràn đầy ham muốn. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng, bởi vì Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, dục vọng trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp đã bị Chu Mộng Long khơi dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Long đành thôi liếm, cạo cái hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh mở miệng nhẹ nhàng cắn vào mép chiếc quần lót gợi cảm đang quấn chặt quanh đùi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ngay lập tức, Chu Mạnh Long kéo chiếc quần lót của thiếu nữ xinh đẹp xuống bằng một động tác nhẹ đầu. Ngay lập tức, mùi hương nồng nàn của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân tỏa ra từ chiếc quần lót và lan khắp cơ thể. Khi cả căn phòng tràn ngập hương thơm, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, tiếp tục kéo chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt hình tam giác nữ nhân bí ẩn và mềm mại nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp xuống. 

Giờ đây, thiếu nữ xinh đẹp dường như đã hoàn toàn buông bỏ và sẵn sàng hết lòng đón nhận Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp không những không phản đối hành động của Chu Mộng Long, ngược lại còn nâng người lên một chút, hy vọng Chu Mộng Long có thể cởi quần lót thuận tiện hơn để bọn họ được thoải mái hơn. Tăng cường tiếp xúc gần gũi, để anh chàng xấu tính, dễ thương này có thể tận hưởng khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Bằng cách này, nó không chỉ có thể thu hút nhãn cầu của Chu Mạnh Long mà còn kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến con cặc to lớn của anh ta cương cứng hơn, để anh ta có thể tận hưởng nhiều hạnh phúc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 463

Hành động của thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa kích thích Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã hoàn toàn bị khơi dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Khi đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp từng chút một hướng về phía Chu Mộng Long, Kéo xuống, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch, bởi vì Chu Mộng Long biết rằng một thời gian nữa, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp cuối cùng cũng sẽ lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng sẽ may mắn trở thành người đàn ông nếm thử thân thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân thể Chu Mộng Long trở nên có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết nếu lúc này tiếp tục di chuyển chậm rãi như vậy, thân thể sẽ nổ tung vì không chịu nổi. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi mạnh mẽ cởi chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt lấy vùng tam giác quyến rũ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, để lộ thân thể thiếu nữ xinh đẹp cho Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy cỏ rậm, thung lũng cao, cầu nhỏ và dòng nước chảy, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi có chút ngột ngạt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, như muốn hít hết vào bụng mình mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau đó, Chu Mộng Long lại vùi đầu, dùng mũi của Chu Mộng Long vuốt ve ngọn cỏ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này, Chu Mộng Long bị choáng ngợp bởi tất cả sự dịu dàng dịu dàng. Ngoài mây, vào lúc này, Chu Mộng Long muốn dung nhập toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, dùng sức mạnh của Chu Mộng Long để trút hết nỗi lòng trên thảo nguyên mà mỹ nữ đã trồng trọt. Chu Mộng Long khao khát thân thể của thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp lúc này dường như trở nên say mê. Cô ấn chặt hai tay lên đầu Chu Mộng Long, đồng thời kẹp đùi mình lên đầu Chu Mộng Long, khiến đầu Chu Mộng Long ấn chặt vào bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Vào lúc đó, Chu Mộng Long xung động gần như đạt đến cực điểm, cơ thể hơi căng ra vì hưng phấn quá mức.

Ngay khi Chu Mộng Long đang đắm chìm trong niềm vui mộng ảo thì có tiếng gõ cửa. Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp nhất định đã trở lại. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, biết rằng điều mình chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng sắp xảy ra. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long vội vàng bước tới mở cửa. Mở cửa ra, tôi mở cửa thì thấy thiếu nữ xinh đẹp đang đứng đó, tay cầm một thứ gì đó. Chỉ trong thời gian ngắn, thiếu nữ xinh đẹp lại thay quần áo, không còn mặc váy ngắn mà mặc quần dài. Về phần mỹ nữ vì sao lại thay quần áo, chỉ có nàng biết.

等美艳少妇走进了房间以后,周梦龙便将门关了起来,一转身,就正好看到美艳少妇正弯着腰放下那东西,而由于美艳少妇的姿势,使得那个丰满的大屁股,正好对着周梦龙,周梦龙看到,美艳少妇的丰臀在那裤子的Dưới cái bọc trông thật tròn trịa, thật bụ bẫm, thật đàn hồi, và vùng giữa hai chân ở phía dưới đùi thật mềm mại. Thấy vậy, Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại nội tâm xung động, đi tới sau lưng thiếu nữ xinh đẹp mấy bước, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp.

Hành động bất ngờ của Chu Mộng Long khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ kêu lên một tiếng. Nhưng ngay lập tức, thiếu nữ xinh đẹp thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói: "Tiểu nhân vật phản diện, đừng nóng vội. Được rồi, tỷ ta đã chuẩn bị rất nhiều chương trình, nếu như ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy, ngươi sẽ không thể diễn được bất kỳ chương trình nào." 

Vừa nghe được thiếu nữ xinh đẹp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có hứng thú với lời nói của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vui vẻ hỏi: "Chị, chị đã chuẩn bị chương trình gì rồi?"

Thiếu nữ xinh đẹp khẽ mỉm cười nói: "Tạm thời ta không nói cho ngươi biết, nhưng ngươi sẽ sớm biết thôi."

"Tỷ tỷ, ngươi không nói cho ta cũng không sao, vậy ngươi nhanh lấy ra nhìn xem đi, ta đang nóng lòng."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi hơi đỏ mặt, gật đầu, đứng dậy, lấy ra một hộp băng video trên bàn, nói: "Tiểu hỗn đản, hôm nay ngươi có cùng ta xem video không?"

Hóa ra đây chính là chương trình mà thiếu nữ xinh đẹp cho biết cô đang chuẩn bị. Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng. Chu Mộng Long đã xem quá nhiều video. Nếu bạn muốn xem video, bạn không thể nhìn thấy chúng ở bất cứ đâu. Chu Mạnh Long không đến gặp bạn chỉ để xem video.

Chu Mộng Long tuy rằng trong lòng có chút không cam lòng, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh ngoan ngoãn ngồi đó và xem cô gái trẻ xinh đẹp phát video. Thiếu nữ xinh đẹp phát video sau, cũng ngồi trên sô pha, thân thể dán chặt vào Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Mộng Long trong lòng không có biểu hiện ra ngoài. Anh ta không hài lòng với việc thiếu nữ xinh đẹp cho Chu Mộng Long xem video, nhưng anh ta lại phớt lờ thiếu nữ xinh đẹp và cho phép cô ngồi cạnh mình. Mặc dù thân hình đầy đặn và mềm mại khiến trái tim Chu Mộng Long rung động, nhưng Chu Mộng Long lại không hề động thủ chống lại cô như thiếu nữ xinh đẹp tưởng tượng.

Thiếu nữ xinh đẹp không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi cảm nhận được sự thờ ơ cố tình giả vờ của Chu Mộng Long, cô không chủ động trêu chọc Chu Mộng Long như Chu Mộng Long tưởng tượng. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào nội dung của cuốn băng video. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy lộ ra sự phấn khích và khao khát, như thể có điều gì đặc biệt trong video đang thu hút cô ấy vào lúc đó.

Sau khi phụ đề trên TV lóe lên, một người đàn ông và một người phụ nữ chỉ mặc đồ lót đột nhiên xuất hiện. Chu Mộng Long thấy vậy, hai mắt không khỏi sáng lên: "Thì ra mỹ nữ muốn ta xem cái này. Thật tuyệt. Trong trường hợp này, nó thực sự thú vị hơn." 

Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp đang chăm chú nhìn chằm chằm vào TV, sự hưng phấn và ham muốn trong mắt càng ngày càng rõ ràng.

Nhìn khuôn mặt tươi sáng và cảm động của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, quay đầu lại xem TV. Đúng như dự đoán của Chu Mộng Long, đôi nam nữ bước vào một căn phòng. Đầu tiên họ nói về điều gì đó, sau đó người đàn ông bắt đầu tiến về phía người phụ nữ. Chu Mộng Long nhìn thấy, người phụ nữ chỉ mặc một bộ đồ lót gợi cảm, để lộ gần hết cơ thể. Làn da trắng như tuyết, cặp đùi thẳng và đầy đặn, cặp mông tròn và thẳng, bộ ngực quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của cô đều kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến hơi thở của Chu Mạnh Long hơi gấp gáp.

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp dường như bị hình ảnh truyền hình thu hút sâu sắc, bộ ngực đầy đặn không khỏi phập phồng lên xuống. Dưới chiếc áo sơ mi trắng, họ trông đặc biệt quyến rũ. Thấy vậy, Chu Mộng Long ánh mắt thẳng tắp. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp đã đặt vào giữa hai chân mình từ lúc nào đó, vô tình hay cố ý vuốt ve.

Trên TV lúc này, quần lót của người phụ nữ lần lượt bị cởi ra dưới bàn tay của người đàn ông, toàn thân lộ ra ngoài.

Chu Mộng Long nhìn hình ảnh trên TV, suy nghĩ về tất cả những chuyện vừa xảy ra. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến khiến Chu Mộng Long gần như nghẹt thở. Chu Mộng Long nhìn thấy hình ảnh trên TV thay đổi, lại thực sự mang lại cho người phụ nữ cảm giác bí mật nhất về cơ thể mình. Cận cảnh đến nơi, trong lúc nhất thời, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập loạn xạ. Cảnh tượng cực kỳ sôi động đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Chu Mộng Long. Giờ phút này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động.

Sau khi cảnh tượng đọng lại ở bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ một lúc, cảnh tượng đã thay đổi. Người đàn ông thực sự cúi xuống, duỗi ngón tay và lưỡi ra, bắt đầu liếm vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi tiến lại gần thi thể thiếu nữ xinh đẹp.

Mọi hành động của Chu Mộng Long dường như đều đã được thiếu nữ xinh đẹp đoán trước. Thiếu nữ xinh đẹp không hề ngạc nhiên chút nào trước hành động của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô quay lại mỉm cười với Chu Mộng Long. Vào lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy trong mắt thiếu nữ xinh đẹp lóe lên tia dục vọng. Khi cơ thể của Chu Mạnh Long dần dựa vào cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp, cảm giác ấm áp và đàn hồi khiến máu của Chu Mạnh Long sôi sục quay trở lại cơ thể Chu Mạnh Long.

He didn't know what kind of perfume the beautiful young woman was using today. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mùi thơm nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy cơ thể mình sưng lên. Thân thể của Mạnh Long áp sát vào người thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long cảm thấy mặt ngoài đùi của mình và mặt ngoài đùi của thiếu nữ xinh đẹp gần nhau. Hơi thở ấm áp tỏa ra từ đùi thiếu nữ xinh đẹp khiến tim Chu Mộng Long đập loạn xạ.

Chu Mộng Long cảm thấy đùi của thiếu nữ xinh đẹp mặc dù được bọc trong một lớp quần áo mỏng nhưng vẫn rất gợi cảm và ấm áp, khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cẩn thận cảm nhận được cảm giác ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp áp vào đùi Chu Mộng Long, vừa nhìn người đàn ông trên TV chơi đùa với bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái, vừa liếc mắt nhìn thiếu nữ xinh đẹp.

Anh không biết là do thời tiết quá nóng hay do thiếu nữ xinh đẹp quá hưng phấn. Chu Mộng Long nhìn thấy trên chóp mũi thiếu nữ xinh đẹp có những giọt mồ hôi dày đặc. Vẻ ngoài này càng khiến thiếu nữ xinh đẹp trở nên hấp dẫn hơn. Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp gần như bị một lòng bàn tay che kín giữa hai chân. Trên hình tam giác ngược giữa hai bầu ngực, anh ta dùng lực nhẹ, cố ý hay vô ý ấn vào đó, bộ ngực cao lớn đầy đặn được áo sơ mi trắng quấn chặt cũng bắt đầu nhô lên dữ dội hơn, tạo thành từng đợt sóng ngực trước mặt Chu Mộng Long, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Cùng lúc đó, cái chân gần với cặp đùi đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp của anh không khỏi khẽ cử động, dùng đùi của chính mình vuốt ve đùi thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long không khỏi lặng lẽ đưa một tay ra sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, đặt lên nửa người xinh đẹp của nàng. Trên bờ mông mập mạp của mình, sau khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp không phản đối hành động của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi dần dần táo bạo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một ngón tay, bắt đầu vẽ những vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp thông qua lớp vải căng mọng và co giãn đang quấn chặt vào mông của thiếu nữ xinh đẹp.

Hành động của Chu Mộng Long khiến thân hình thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên, sắc mặt càng hưng phấn hơn. Nhưng không hiểu sao, thiếu nữ xinh đẹp tuy không phản đối hành động của Chu Mộng Long nhưng cũng không phục tùng hành động của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô để ngón tay của Chu Mộng Long vẽ những vòng tròn trên cặp mông béo của mình và xem cảnh tượng trên TV như không có chuyện gì xảy ra. Biểu cảm này của thiếu nữ xinh đẹp càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mạnh Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản ngừng xem TV. Ngược lại hắn hơi nghiêng người sang một bên, đưa đầu ghé sát vào tai thiếu nữ xinh đẹp, tiếp tục dùng ngón tay tạo thành vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm nhận được cảm giác kích thích từ cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp được bọc trong lớp vải mỏng mang đến cho Chu Mộng Long, anh tựa đầu vào tai thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng thổi mấy luồng khí nóng vào dái tai xinh đẹp. 

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên cổ của thiếu nữ xinh đẹp hơi nổi mụn dưới sức nóng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi thè lưỡi ra bắt đầu nhẹ nhàng liếm dái tai của thiếu nữ xinh đẹp. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy lan vào trong lòng thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ lắc đầu, dường như không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long đối với mình. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy một làn sóng lửa tà ác dâng lên. Sau khi nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: “Tỷ tỷ, ta hiểu rồi.”

Những lời nói khó hiểu của Chu Mộng Long khiến thiếu nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong làn sóng dục vọng không khỏi choáng váng. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi quay đầu lại, quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long nói: "Tiểu hỗn đản, nhìn ngươi như vậy, ngươi biết cái gì?"

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp bị lời nói của Chu Mộng Long hấp dẫn, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười đắc ý. Sau khi dùng tay gãi vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta mơ hồ nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Chị, tôi biết rồi, chiếc quần lót chị vừa mặc là quần đùi.”

Lời nói của Chu Mộng Long khiến mặt thiếu nữ xinh đẹp càng đỏ hơn. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cái, nói: "Tiểu quỷ, chỉ có ngươi có rất nhiều việc phải làm, xem TV."

Lời nói của thiếu nữ xinh đẹp tương đương với việc thừa nhận hôm nay cô mặc quần đùi. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và mượt mà của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười đùa nói với thiếu nữ xinh đẹp: "Tỷ tỷ, ngươi có thể cởi quần ra để ta xem ngươi mặc quần lót trông như thế nào không."

Nghĩ đến thiếu nữ xinh đẹp mặc quần lót boxer đứng trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy xúc động. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long đã tưởng tượng ra điều mình vừa tưởng tượng về đôi tất của thiếu nữ xinh đẹp. Anh mở to mắt và nhìn người thiếu nữ xinh đẹp đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 464

Thiếu nữ xinh đẹp liếc nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: “Đẹp lắm, muốn xem thì tự mình cởi ra.”

Nói xong, hắn không để ý đến Chu Mộng Long, quay người chăm chú nhìn TV. Tuy nhiên, giọng nói hơi run run của thiếu nữ xinh đẹp đã bộc lộ ý nghĩa thực sự của cô. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Đôi tay đặt trên hông anh dần dần tăng sức mạnh. Chu Mộng Long sẽ không nóng nảy như vậy khi vở diễn vừa mới bắt đầu. Chu Mộng Long sẽ chơi đùa với thiếu nữ quyến rũ trước mặt để bù đắp dục vọng mà Chu Mộng Long đã kìm nén mấy ngày nay. 

Cảm giác được Chu Mộng Long không nóng lòng muốn cởi quần như hắn tưởng tượng, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ mặt hơi thất vọng, nhưng vẻ mặt này đã bị Chu Mộng Long bắt được. Nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, càng thêm tự tin vào bản thân. 

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự đụng chạm của hắn, thân thể thiếu nữ xinh đẹp dần dần mềm nhũn ra. Lúc đầu, người thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi thẳng lưng trên ghế sofa và xem cảnh yêu đương giữa một nam và một nữ trên TV. Nhưng lúc này, thân thể thiếu nữ xinh đẹp đã mềm nhũn, lưng tựa vào thành ghế sofa. Bộ ngực cao và đầy đặn được áo sơ mi trắng quấn chặt ở ngay trước mắt Chu Mộng Long. 

Đôi tay của thiếu nữ xinh đẹp dường như đã tăng thêm sức mạnh, chúng đang ấn vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ vào giữa hai chân cô. Chu Mộng Long quan sát, mỗi lần thiếu nữ xinh đẹp ấn vào người, trên mặt đều lộ ra vẻ bối rối. Cái nhìn đó quyến rũ không thể tả được. 

Nhìn thấy tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan, bực bội. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cố ý hay vô ý đặt tay lên đùi thiếu nữ xinh đẹp. Hơi thở nóng bỏng của tình dục khiến thiếu nữ xinh đẹp không tự chủ được thở dài, đôi chân vốn dĩ hơi khép lại vô tình mở ra ngay lúc Chu Mộng Long đặt tay lên cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Động thái đó dường như ám chỉ Chu Mộng Long, tiểu nha đầu, thôi nào, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng Chu Mộng Long cố ý muốn chơi đùa với thân hình xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đến cùng, sao có thể dễ dàng để mỹ nữ làm theo ý mình như vậy? Mặc dù Chu Mộng Long trong lòng cũng rất bốc đồng, nóng nảy muốn vươn tay ra. Anh đi đến nơi mềm mại và huyền bí nhất giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của người phụ nữ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long âm thầm nghiến răng, cưỡng ép áp chế xung động trong cơ thể. Ngược lại, anh chỉ để tay vuốt ve đùi thiếu nữ xinh đẹp chứ không có động tác gì thêm. 

Cảm thấy Chu Mộng Long không có động tác gì nữa, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi oán hận nhìn Chu Mộng Long. Cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Chu Mộng Long cảm thấy giữa bọn họ mặc dù có một tầng quần áo, nhưng xinh đẹp đùi của thiếu nữ lại rất mịn màng. Làn da mỏng manh khiến Chu Mộng Long cảm thấy chân thực hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp đùi càng mạnh. Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long vừa quan sát phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp khẽ run lên dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của Chu Mộng Long, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Looking at all this, Châu Mộng Long couldn't help but feel proud. Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long giống như hổ đang bắt một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Thịt đã đến miệng anh. Chu Mộng Long nhất định sẽ ăn, nhưng trước khi ăn, Chu Mộng Long nhất định phải trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy phụ nữ chỉ đẹp nhất khi không thể dừng lại. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cưỡng ép đè nén nội tâm xung động, càng nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp đùi. Tay còn lại của Chu Mộng Long cũng ngừng vòng qua cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp mà bắt đầu vuốt ve. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự chạm vào của mình. Chu Mộng Long cảm giác được, chỉ cần dùng sức một chút, làn da trên cặp mông đầy đặn được bọc trong lớp vải mỏng bắt đầu thay đổi. Ngón tay của hắn đi vào giới hạn phía dưới, chỉ cần hắn nhấc tay lên một chút, làn da trên cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp sẽ lập tức hồi phục, khiến cho dù Chu Mạnh Long có làm gì thì cặp mông đầy đặn của thiếu nữ quyến rũ cũng sẽ luôn dính vào tay Chu Mạnh Long. 

Cảm giác này khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, giống như phát hiện ra món đồ chơi thú vị nhất trên đời. Nhưng nó không bao giờ được chiếu trên TV nữa. Tựa như dưới sự động chạm của Chu Mộng Long, những hình ảnh khiến người ta đỏ mặt trên TV không còn có thể hấp dẫn thiếu nữ xinh đẹp nữa. Chứng kiến ​​sự thay đổi này của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. 

Lúc này, môi thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên mấp máy, cô tự lẩm bẩm: "Tiểu xấu, tiểu tử xấu, ngươi làm ta ngứa quá, bi của ngươi thật chặt, đại tỷ ngươi thoải mái quá, đồ biến thái."

Âm thanh đó như một chất kích thích khiến Chu Mộng Long nhất thời hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng lên từ bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi sửng sốt trước hành động đột ngột của Chu Mộng Long. Đôi mắt cô mở to với đôi mắt ngấn nước. Cô bối rối nhìn Chu Mạnh Long, không biết Chu Mạnh Long muốn làm gì. 

Nhìn thấy bộ dáng thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười với cô. Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xổm trước mặt thiếu nữ xinh đẹp. Anh theo đường đi trên TV và vùi đầu vào đầu thiếu nữ xinh đẹp. Giữa hai chân, từng đợt một mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Nó xông vào khoang mũi của Chu Mông Long và kích thích thần kinh của Chu Mông Long. 

Mặc dù bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của thiếu nữ xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ bởi chất liệu kép của đồ lót và quần bên ngoài, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến mùi hôi xông vào cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút bối rối và mê mẩn, nhưng Chu Mộng Long lại không có kỹ năng của nam chính trên TV, cho nên Chu Mộng Long chỉ có thể dựa vào sự thôi thúc của chính mình, dùng cái miệng to của mình bắt đầu đâm vào nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp để trút bỏ dục vọng đang sưng tấy trong cơ thể Chu Mộng Long sắp nổ tung. 

Động tác của Chu Mộng Long khiến trên mặt thiếu nữ xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn. Có lẽ Chu Mộng Long đã dùng quá nhiều sức, khiến phần mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp không chịu nổi. Tuy nhiên, trên khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp hơn cả là một loại hạnh phúc và hài lòng. Khi đầu của Chu Mộng Long hướng về phía thiếu nữ xinh đẹp, bắp đùi của cô gái cong lên một cách điên cuồng, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi phát ra những âm thanh trầm thấp. Hơn nữa, một đôi tay không khỏi đè lên đầu Chu Mộng Long, dùng sức ấn đầu Chu Mộng Long xuống, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long có thể dùng nhiều lực hơn, khiến cho khoái cảm kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, thiếu nữ xinh đẹp cũng ép hai đùi vào nhau, bóp chặt đầu Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như khó thở. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng động càng hung bạo, đột nhiên thiếu nữ xinh đẹp bị đưa lên mây hạnh phúc. 

Chu Mộng Long hai tay cũng vòng ra sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, nắm lấy cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần mỏng của thiếu nữ xinh đẹp, hung hăng nhào nặn. 

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ vô cùng thơm mùi kích thích, đặc biệt là nữ nhân nơi giữa hai chân mềm mại huyền bí tỏa ra xuyên qua hai lớp quần áo mỏng manh. Hương thơm mê hoặc Chu Mạnh Long khiến trái tim Chu Mạnh Long tràn ngập mong muốn chinh phục thiếu nữ như hoa như hoa trước mặt. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp khéo léo nâng người lên, khiến bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể tiếp xúc gần hơn với đầu của Chu Mộng Long. Trong tình huống này, tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp dần dần lớn hơn, nhưng vì là ban ngày nên tiếng rên rỉ nếu truyền ra bên ngoài sẽ chấn động thế giới, vì vậy mỹ nữ phải cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng kiểu rên rỉ này có sức hấp dẫn riêng. Khi truyền đến tai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định không thể trụ được bao lâu mới lộ ra ngoài. Tuy nhiên, Chu Mộng Long mới chỉ đùa giỡn với một phần rất nhỏ trên cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Nếu hắn lộ ra như thế này, Chu Mộng Long sẽ có chuyện phải lo lắng. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rời khỏi vị trí giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp mà vô số đàn ông mê mẩn. Thay vào đó, anh ngẩng đầu lên và nhìn người phụ nữ trẻ đẹp. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp đang đỏ bừng. Một khung cảnh độc đáo hình thành trước mắt Chu Mộng Long. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi cảm động, sau khi mỹ nữ hít sâu vài hơi, thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi làm sao vậy? Tại sao ngươi lại dừng lại? Ngươi có biết mấy lần kia ngươi vừa rồi khiến ta suýt chút nữa bay lên trời không? Làm ơn, đừng dừng lại, được rồi, ta sẽ tiếp tục."

Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp dùng tay nhẹ nhàng ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, nơi cô có thể đạt được khoái cảm nhất. Mặc dù Chu Mộng Long cũng muốn làm việc này, nhưng Chu Mộng Long hy vọng Vương không có ở đây. Sau khi cảm nhận được dục vọng vô song trong lòng thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Anh ta không trả lời lời của thiếu nữ xinh đẹp mà nhấc một chân của thiếu nữ lên, nhẹ nhàng cởi giày của thiếu nữ ra.

Thiếu nữ xinh đẹp không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, không khỏi khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long cởi giày của thiếu nữ xinh đẹp, một mùi hương chua nhẹ nhưng sảng khoái tỏa ra từ bông sen vàng của thiếu nữ xinh đẹp. Chu Mộng Long tham lam hít một hơi cái mùi khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Sau đó, Chu Mộng Long mở miệng, đưa chân thiếu nữ xinh đẹp vào miệng.

Hành động của Chu Mộng Long khiến thiếu nữ xinh đẹp lập tức nhận ra Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi hơi co chân lại, lo lắng nói: "Tiểu tiểu nha đầu, đừng, đừng làm như vậy, nơi đó rất bẩn."

Nhưng Chu Mộng Long đang hưng phấn, làm sao có thể nghe lời thiếu nữ xinh đẹp nói? Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi dùng một lực nhẹ lên tay hắn, thiếu nữ xinh đẹp ngừng cử động, để Chu Mộng Long cầm lấy đôi chân nhỏ vẫn đang nhét tất trong miệng hắn.

Khi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long bắt đầu liếm đôi chân nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi cười khúc khích. Vừa cười vừa vặn vẹo thân thể, mỹ nữ vừa ăn vừa nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi thật xấu, làm cho ta ngứa muốn chết."

Dần dần, tiếng cười ríu rít chuyển thành tiếng thở hổn hển nhẹ, rồi tiếng thở hổn hển dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Khi Chu Mộng Long nhấc bàn chân nhỏ nhắn đầy nước bọt của Chu Mộng Long ra khỏi miệng, thiếu nữ xinh đẹp gần như ngã xuống ghế sô pha, nước gần như chảy ra từ mắt.

Nếu lúc này Chu Mộng Long tách đùi của thiếu nữ xinh đẹp ra, Chu Mộng Long có thể thấy chất liệu của chiếc quần quấn chặt lấy đùi của thiếu nữ xinh đẹp, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ, đã bị ướt. Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Mộng Long không phải không muốn làm như vậy, mà là cúi người áp người vào thân thể thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi phịch xuống trên ghế sô pha. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Chu Mộng Long lao vào mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. Cô mở rộng tay và ôm chặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp thật mềm mại, thật ấm áp và thật đàn hồi. Thân thể Chu Mộng Long áp vào thân thể mềm mại không xương kia, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một trận hưng phấn. Và tại đây, người đẹp đã chủ động đưa môi lên. Trong hoàn cảnh như vậy, đương nhiên Chu Mộng Long đều tiếp nhận tất cả những người đến. Anh mở miệng và hôn người thiếu nữ xinh đẹp một cách say đắm. Trong lúc tận hưởng cảm giác ngọt ngào mà chiếc lưỡi mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp mang lại cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cọ sát cơ thể mình vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp.

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp thật mềm mại, đặc biệt là bộ ngực cao lớn đầy đặn được áo sơ mi trắng ôm chặt. Họ không ngừng cọ xát vào ngực Chu Mộng Long, một niềm khoái cảm trào ra từ anh ấy.那充满了男性象征的东西,也无巧不巧的正好顶在了美艳少妇的两腿之间那处最柔软的地方。

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu lao lên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp cũng dạng ra hai chân, lộ ra toàn bộ phần mềm mại nhất trên cơ thể, tiếp nhận những va chạm bạo lực của Chu Mộng Long. Bị Chu Mộng Long tác động, trên mặt thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 465

Vẻ mặt đó rơi vào trong mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, tiến đến bộ ngực cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, bắt đầu nắm lấy bộ ngực đầy đặn của hắn, hung hăng nhào nặn. Dưới sự nỗ lực của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp dần dần lớn hơn. 

Cuối cùng, thiếu nữ xinh đẹp đẩy Chu Mộng Long ra, đứng dậy khỏi ghế sofa. Chu Mộng Long không hiểu thiếu nữ xinh đẹp định làm gì, nhưng hắn nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang nhìn Chu Mộng Long đầy quyến rũ. Sau đó, cô ngồi xổm xuống trước mặt Chu Mộng Long, đầu tiên đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần quần sắp rách của Chu Mộng Long.

Vào lúc đó, Chu Mộng Long cuối cùng cũng hiểu được thiếu nữ xinh đẹp muốn làm gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chống tay lên hông, để thiếu nữ xinh đẹp di chuyển trên người mình. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình vừa mát lạnh, lập tức bị một hơi thở ấm áp bao quanh. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền từ cơ thể nhạy cảm nhất của Chu Mộng Long đến đầu óc Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được gầm lên.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy. Vừa nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, cô vừa nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của mình. Theo chuyển động của đôi tay thiếu nữ xinh đẹp, chiếc áo sơ mi trắng từng ôm chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ trượt xuống đất.

Chăn bông nhanh chóng được cởi ra, lúc này thiếu nữ xinh đẹp, giống như nam nữ trên TV, chỉ mặc quần lót đứng trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn quần áo của thiếu nữ xinh đẹp lần lượt rơi xuống, thân hình nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Dù có quan hệ da kề da với cô nhưng Chu Mộng Long không khỏi hơi ngạt thở sau khi nhìn thấy cơ thể trắng như ngọc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng ánh mắt đầy dục vọng nhìn thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp.

Ánh mắt của Chu Mộng Long dõi theo bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì và khoảng không gian giữa hai chân hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng dừng lại ở vùng hình tam giác hơi nhô lên trước mặt Chu Mộng Long được chiếc quần đùi màu trắng quấn chặt. Thấy vậy, Chu Mộng Long cảm thấy xung động trở nên không thể khống chế. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy thiếu nữ xinh đẹp ngồi xuống ghế sô pha. Sau đó, Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, một lần nữa vùi đầu Chu Mộng Long vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, bắt đầu di chuyển đến đó.

Sau khi cởi bỏ một lớp quần áo, cảm giác trở nên thật hơn. Chu Mộng Long cảm thấy làn da giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, nơi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ, thật mịn màng và thanh tú, tràn đầy hương vị khiến đàn ông phát điên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, nhẹ nhàng cắn nhẹ chỗ hơi nhô lên.

Mỗi lần Chu Mộng Long cắn, toàn thân thiếu nữ xinh đẹp sẽ không tự chủ được run lên một chút, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Khuôn mặt của Chu Mộng Long lúc này đang tiếp xúc với phần mềm mại nhất giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cho sự hưng phấn của Chu Mộng Long tăng cao vô cùng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng cắn chặt đôi chân xinh đẹp được quấn chặt của mỹ nữ. Chiếc quần lót giữa hai chân cô gái vẫn còn hơi ướt. Sau đó, Chu Mạnh Long dùng sức kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp xuống. Chu Mộng Long cảm giác được thiếu nữ xinh đẹp cũng đang vặn vẹo thân thể, phối hợp với động tác trong miệng Chu Mộng Long. Với nỗ lực của hai người, chiếc quần lót cuối cùng cũng bị hai người kéo xuống từng chút một, cuối cùng cũng chạm tới tận gốc đùi của thiếu nữ xinh đẹp.

Khi Chu Mộng Long cởi đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp đến tận bắp đùi, mùi thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ càng nồng nàn hơn. Tim như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, Chu Mộng Long nâng cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp lên, sau đó đưa đầu Chu Mộng Long tới trước mặt Meiyan. Khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân thiếu nữ hiện ra. Chu Mộng Long nhìn thấy lông giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long ở đó, ao nước suối ở đó cũng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vừa ngửi, vừa nhìn khung cảnh giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp. Có lẽ vì hai người không ngừng vướng víu nên chiếc quần lót của thiếu nữ xinh đẹp dính chặt vào giữa hai chân, tạo thành một chỗ nhô ra nhẹ. Ở chỗ nhô ra ở giữa, hai chân hơi chìm vào, ở chỗ chỗ nhô ra đã có chút ẩm ướt. 

Chu Mộng Long là cựu binh Hoa Tòng, đương nhiên biết chỗ trũng trên người thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời cũng biết một chút ẩm ướt có ý nghĩa gì. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy sưng tấy khó chịu, không khỏi xoay người. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình về phía đầu của thiếu nữ xinh đẹp và di chuyển đầu vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long duỗi một tay từ dưới mông thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy mông thiếu nữ.

Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lên đường gờ nhỏ giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp toàn thân run rẩy, không khỏi ôm chặt lấy chân Chu Mộng Long. Đồng thời, cô dùng lực nâng mông lên như muốn động viên. Chu Mộng Long hành động, sau khi Chu Mộng Long liếm nhẹ chỗ nhô lên của thiếu nữ xinh đẹp, hắn cảm thấy phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp rất mạnh mẽ. Anh không nhịn được mà bịt cả miệng vào chỗ lồi lõm của thiếu nữ xinh đẹp, thổi hơi nóng vào trong đó.

Thiếu nữ xinh đẹp cảm nhận được một luồng nhiệt từ miệng Chu Mộng Long đi vào cơ thể cô từ âm đạo, kích thích thần kinh vốn đã rất hưng phấn của cô. Làn sóng khoái cảm trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp ngày càng dâng cao, cô không khỏi siết chặt hai chân. , chiếc kẹp này vừa đặt đầu Chu Mạnh Long vào giữa hai chân anh ta. Nhìn thấy phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mạnh Long không khỏi điều chỉnh tư thế, đưa con cặc to lớn nóng bỏng của mình đến gần đôi môi gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp.

Khi thiếu nữ xinh đẹp sắp chết, cô đột nhiên cảm thấy có mùi tanh bốc lên từ mình. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long đã chuyển sang màu tím và đang đứng vững chắc bên môi cô. Thiếu nữ xinh đẹp bị mùi tanh thu hút, không khỏi há miệng ngậm lấy con cặc của Chu Mộng Long vào miệng. Đột nhiên, Chu Mộng Long chính là Mộng Long cảm giác được thân thể mình bị một luồng hơi ấm và ẩm ướt bao bọc. Anh không khỏi vui vẻ gầm gừ rồi lại vùi đầu vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Anh bắt đầu trầm trồ và thấy chiếc quần lót được quấn chặt giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, một vệt lông lộ ra từ mép quần lót và đang run rẩy nghịch ngợm.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, anh không khỏi cảm thấy khát nước. Anh đưa tay đẩy chiếc quần lót của thiếu nữ xinh đẹp sang một bên. Đột nhiên, bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy nơi ở của thiếu nữ xinh đẹp tối tăm, động tĩnh. Ở giữa có một con mương sâu, nước trong vắt đang từ từ chảy ra ngoài.

Chu Mộng Long không khỏi thè lưỡi ra liếm mép rãnh sâu. Đột nhiên, đầu lưỡi truyền đến một vị ngọt ngào, khiến Chu Mộng Long hưng phấn. Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, chui vào rãnh sâu, khuấy động bên trong.

Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp căng cứng, từ mũi phát ra tiếng rên rỉ. Một đôi đùi kẹp chặt đầu Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long đột nhiên rời đi. Cùng lúc đó, thiếu nữ xinh đẹp cũng đưa tay ra nắm lấy dương vật đang ra vào miệng của Chu Mộng Long. Vừa dùng tay di chuyển nhanh chóng, cô vừa thỉnh thoảng lè lưỡi ra liếm nhẹ Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm vào rãnh sâu giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, xoa bóp mông thiếu nữ. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mông của thiếu nữ xinh đẹp thật đầy đặn, thật mềm mại, thật đàn hồi. Chu Mộng Long vừa nhào nặn mông của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời cũng di chuyển thắt lưng của mình, để con cặc to lớn nóng bỏng và cứng rắn của mình di chuyển nhanh hơn trong tay thiếu nữ xinh đẹp. 

Chu Mộng Long liếm rãnh sâu của thiếu nữ xinh đẹp một hồi. Có lẽ anh cảm thấy hơi mệt nên lùi lại, dùng mũi đẩy vào rãnh sâu giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn, nhanh chóng khiến mũi Chu Mộng Long ươn ướt.

Chu Mộng Long đẩy một lúc, không dùng mũi đẩy mỹ nữ nữa mà đưa tay ra đặt lên gò má nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc đầu, anh chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên gò má nhẹ nhàng của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng sau một lúc, Chu Mộng Long duỗi hai ngón tay ra, ấn vào hai bên rãnh của thiếu nữ xinh đẹp. Với một lực nhẹ, anh ta mở rãnh sâu của thiếu nữ xinh đẹp.

Chu Mộng Long nhìn thấy rãnh sâu của thiếu nữ xinh đẹp được bao bọc bởi một miếng thịt mềm màu hồng. Chỗ giao nhau của hai miếng thịt mềm hơi nhô ra. Chu Mộng Long trước tiên hít sâu hai hơi, như muốn hít hết mùi hương tỏa ra từ thiếu nữ xinh đẹp vào trong lòng. Sau đó, Chu Mạnh Long vươn đầu ra, sau khi liếm nhẹ chỗ nhô ra màu hồng, thiếu nữ xinh đẹp hét lên, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, bàn tay đang ôm Chu Mạnh Long không nhịn được mà giữ chặt tay Chu Mạnh Long không nhúc nhích nữa. Một dòng chất lỏng sáng chói đột nhiên phun ra từ sâu trong rãnh sâu. Nếu Chu Mộng Long không có kinh nghiệm nhanh chóng tránh né, hắn đã bị chất lỏng phun đầy mặt.

Sau khi Chu Mộng Long né tránh chất lỏng phun ra, anh ta di chuyển đầu về phía rãnh sâu quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, bắt đầu dùng răng cắn nhẹ vào đó. Thiếu nữ xinh đẹp toàn thân khoái cảm không còn nơi nào để đi, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể, hai chân bắt đầu chạm vào mặt Chu Mộng Long. Khi ma sát bắt đầu, Chu Mộng Long cảm giác được làn da ở dưới đùi giữa hai chân mỹ nữ cực kỳ mịn màng, cọ sát vào mặt mình, cảm giác thoải mái khó tả. Trong lúc tận hưởng sự ma sát của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long tiếp tục cắn vào lớp da bên ngoài rãnh sâu của thiếu nữ xinh đẹp.

Sau một thời gian, thiếu nữ xinh đẹp không thể chịu nổi niềm vui tột độ mà Chu Mộng Long mang đến cho mình. Cô ấy trợn mắt và có vẻ ngây ngất trên khuôn mặt.

Chu Mộng Long đứng dậy, vươn tay cởi bỏ mấy bộ quần áo còn sót lại trên người thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp ngoan ngoãn hợp tác, chẳng mấy chốc để Chu Mộng Long cởi hết quần áo. Sau khi thiếu nữ xinh đẹp cởi quần áo ra, cô ấy không hề tỏ ra yếu đuối, vừa cởi quần áo của Chu Mộng Long vừa ngồi xuống. , cởi nó ra, ngay sau đó, Chu Mạnh Long và thiếu nữ xinh đẹp đều khỏa thân đối mặt nhau. Chu Mộng Long nhìn thấy thân hình trắng nõn quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt. Anh không khỏi có chút nghẹn ngào, khớp cổ họng không tự chủ được cuộn lên xuống.

Khi thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long, đôi mắt cô sáng lên và lộ ra vẻ khao khát. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại phớt lờ ánh mắt háo hức của thiếu nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh từ từ nhìn vào cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nhìn thấy toàn thân thiếu nữ xinh đẹp giống như một cái vỏ. Nàng trong vỏ trắng như trứng, toàn thân trắng như ngọc. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc tốt và không có một khuyết điểm nào trên cơ thể. Hơn nữa, làn da của thiếu nữ xinh đẹp tựa như thiếu nữ, mịn màng và thanh tú, khiến người ta nhìn vào đều muốn chạm vào.

Bộ ngực của người đẹp không bị chảy xệ như những phụ nữ đã có gia đình khác mà vẫn săn chắc như trinh nữ. Vùng da bụng dưới của cô mịn như lụa. Đột nhiên nhô ra là cặp mông tròn trịa gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, phía dưới có chút nhô ra nhưng phía trên lại phủ đầy lông, trông rất hấp dẫn. Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp bị kẹp chặt, cảnh tượng giữa hai chân tuy không rõ ràng nhưng lại khiến người ta có không gian tưởng tượng vô hạn.

Xa hơn nữa là cặp đùi trắng nõn và thẳng tắp của thiếu nữ xinh đẹp. Vì đôi chân của mỹ nữ khép chặt nên có thể thấy đùi của mỹ nhân rất gợi cảm và đàn hồi, giữa hai chân thậm chí không có một chút khe hở nào. No, not even a finger could be inserted in. Châu Mộng Long looked at the beautiful carcass in front of him, his throat rolled up and down, he couldn't help but lower his body, and began to use his lips, starting from the feet of the beautiful young woman, to kiss the beautiful young woman's whole body. 

Mỗi lần Chu Mộng Long hôn, làn da của thiếu nữ xinh đẹp không khỏi run rẩy. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp toàn thân run lên, mỹ nữ không khỏi run rẩy: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi làm thật là giỏi, ta cảm thấy thật thoải mái."

Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm mà Chu Mộng Long mang đến cho cô. 

Sau khi Chu Mộng Long hôn khắp cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, anh ta lật người và đè thiếu nữ xinh đẹp xuống dưới mình. Tất nhiên, cô gái trẻ xinh đẹp biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô không khỏi khéo léo dang hai chân ra, chờ Chu Mộng Long tiến vào, nhưng Chu Mộng Long lại không đặt con cặc vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp mà không xuyên vào cơ thể cô. Cô gái trẻ thở dài thất vọng, nhưng vẫn tuân theo ý muốn của Chu Mạnh Long, kẹp con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân mình. 

Chu Mộng Long cúi người, vùi đầu vào giữa ngực thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, hắn di chuyển mông, lợi dụng khoảng trống giữa hai đùi của thiếu nữ xinh đẹp làm cơ thể của thiếu nữ, bắt đầu chạy nước rút. Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt một lát, nhưng sau đó hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long, toàn thân không khỏi ấm áp. 

Sau khi cười mắng hắn, hắn không nói nữa, bắt đầu tận tâm cảm nhận được sự cứng rắn của Chu Mộng Long.

Bởi vì thiếu nữ xinh đẹp đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong màn dạo đầu ban đầu, nên lực đẩy của Chu Mộng Long vào giữa hai đùi của thiếu nữ xinh đẹp không hề bị cản trở mà cực kỳ trơn tru. Thiếu nữ xinh đẹp cảm giác được bắp đùi của mình không ngừng bị Chu Mộng Long ma sát rực lửa cọ xát. Một cỗ khoái cảm kỳ quái ập đến, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi bắt đầu vặn vẹo thân thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 466

Châu Mộng Long's fingers gently caressed the moist cheeks of the beautiful young woman, looked lovingly into her beautiful and shy eyes, and softly whispered beautiful love words. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng cụp mắt xuống, tránh ánh mắt thiêu đốt của anh. Sau đó cô mới nhận ra mình cũng đã kẹp con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình, hành động của cô nhất định sẽ khiến Chu Mộng Long cười nhạo cô quá nhiệt tình. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp nhanh chóng muốn giãy dụa để giải tỏa nỗi xấu hổ trong lòng. 

"Chị, đừng cử động. Em như thế này thật xinh đẹp và quyến rũ! Để anh ngắm nhìn vẻ đẹp của em nhé, được không?"

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã ngăn cô lại, để cô tiếp tục nằm ngửa trên máy gội đầu, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và gợi cảm. Lông mu đen không thể che giấu được thung lũng đầy đặn, mềm mại và lồi lõm giữa hai chân của cô. Toàn thân cô tràn ngập phong thái quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng không nói nên lời, để cho đôi mắt dâm đãng và rực lửa của anh lang thang khắp cơ thể cô. Cô ngước mắt nhìn anh ngượng ngùng và phẫn nộ, chỉ thấy vẻ mặt anh đã bị đè xuống. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đã ưng thuận, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy thiếu nữ thành thục, trao cho cô một nụ hôn ướt át nồng nàn. Sự táo bạo và kỹ thuật trêu chọc xuất sắc của Chu Mạnh Long đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của người phụ nữ. Ngoài ra, anh đã trải nghiệm kỹ năng hôn tuyệt vời của Chu Mộng Long và anh đã tận hưởng tình yêu nam nữ. Hương vị tuyệt vời của những nụ hôn khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi trao đổi bằng lời nói như vậy, nhưng tôi không thể không bị mê hoặc bởi những nụ hôn khéo léo của Chu Mạnh Long, để chiếc lưỡi dài xâm nhập tùy tiện liếm vào lưỡi gà ngọt ngào và cái miệng ấm áp của tôi, thậm chí nhiều lần chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước bị ép vào sâu trong cổ họng tôi. 

Cảm giác kỳ lạ khi bị cưỡng bức xâm phạm khiến người phụ nữ trưởng thành thường trầm tính và nhút nhát phải thở hổn hển từ cổ họng. Toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay Chu Mộng Long, co giật không ngừng. 

Dần dần, thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng thuần thục đưa ra đôi môi đỏ mọng, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Chu Mạnh Long đặc biệt cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, lưỡi anh nhanh chóng luồn vào, anh cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị tuyệt vời khiến thiếu nữ xinh đẹp vốn cảm thấy trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay không thể tự chủ được. Thiếu nữ xinh đẹp lập tức say sưa, rên rỉ không ngừng. 

Chu Mộng Long không chút do dự ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, hôn ướt át. Lưỡi anh xuyên qua hàm răng trắng ngần của vẻ đẹp trưởng thành, trêu chọc và quyến rũ chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Môi và lưỡi đan xen, chất lỏng tự do chảy ra, thiếu nữ xinh đẹp đã bị Chu Mộng Long kích thích nhiều lần, cho đến khi tình yêu của cô nảy nở. Người đàn ông cô đơn và người phụ nữ góa bụa, kết hợp với tình trạng vô đạo đức của họ, đầy sự phấn khích mơ hồ, cấm kỵ và lệch lạc. 

Chu Mộng Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp như thế này, vô tư ấn vào cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô, cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp một cách đầy dục vọng, dùng bàn tay dâm đãng nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. 

Tuy nhiên, làm sao cách nói nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của Chu Mạnh Long? Bàn tay dâm đãng của anh đã vươn tới giữa hai chân cô, đi thẳng vào giữa hai chân cô, vuốt ve và xoa bóp đùi thiếu nữ xinh đẹp một cách gần như điên cuồng. 

Thiếu nữ xinh đẹp hoảng sợ kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, cố gắng thoát khỏi bàn tay dâm đãng của anh, nhưng cô cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của anh đã ấn vào xương mu giống như bánh bao thịt của cô, xoa bóp và nhào nặn khe núi của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cố gắng đẩy cánh tay anh ra, nhưng cô cảm nhận rõ ràng ngón tay anh đã đi vào vùng cấm trên cánh hoa của cô. 

“啊——小坏蛋，不要啊!”

Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên dài, sự vặn vẹo giãy dụa cũng ngừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, khập khiễng dưới anh, để anh đưa tay lên xuống, phù phiếm và nhục nhã một cách không biết xấu hổ.

Điều đáng sợ là cơ thể cô ấy đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là thân thể cô mềm nhũn nằm trên dầu gội, còn dang rộng hai chân trắng như tuyết, để anh tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Cô thực sự nhẹ nhàng vặn vẹo háng hồng của mình, cúi xuống đón ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể bất lực thở hổn hển và rên rỉ: "Đồ khốn nạn, đừng! Đừng làm thế!"

Mặc dù lúc này thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang cố gắng duy trì hình tượng của mình nhưng những làn sóng kích thích khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế. Cô không thể tin được rằng âm thanh rên rỉ đó lại phát ra từ miệng mình.

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn vuốt ve của chàng trai xa lạ này. Cô được trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt và niềm hạnh phúc vững chắc trong vòng tay siết chặt, giải phóng những oán hận, trống trải và cô đơn đã bị chôn giấu và đè nén suốt bao năm qua. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô siết chặt hai tay, ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể của chàng trai trẻ xa lạ nhưng đẹp trai, ân cần và chu đáo này.

Chu Mộng Long hai tay ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp, vô tình nhào nặn vuốt ve eo và bụng của thiếu nữ xinh đẹp. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc cắn nhẹ, vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào.

Điều này càng thúc đẩy ý định dâm đãng của Chu Mạnh Long. Đôi tay của anh ta bắt đầu không ngừng di chuyển, móng vuốt của Lushan vô tình bao phủ bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, xuyên qua bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Hôn lên mắt, chóp mũi, má cô cho đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mạnh Long vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và độ đàn hồi trọn vẹn đáng kinh ngạc của bộ ngực đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp nhéo chúng, muốn mở rộng vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp mà khám phá bên trong. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong lòng cũng trở nên xúc động, cơ thể thả lỏng. Theo nụ hôn của Chu Mộng Long, cơ thể cô trải qua những biến đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự phát ra. 

Trên mặt hắn dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ sát vào ham muốn nam tính mãnh liệt của Chu Mộng Long. 

Thiếu nữ xinh đẹp đang trong cơn say. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của cô đã trở nên căng cứng và sưng tấy, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy cả hai quả anh đào nhô ra. Cô do dự và bối rối, bất lực nhìn anh từ từ mở miệng, thô bạo ngậm bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết vào miệng, hôn, nuốt và mút, gần như thô bạo. Cắn một cách hung bạo, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngửa đầu ra sau, dùng hai tay ôm thật chặt đầu anh, như muốn nhét anh vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Mạnh Long. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Chu Mộng Long đưa tay ra, liền thấy cơ thể trần trụi như ngọc của cô toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ vô tận. Bộ ngực của cô tròn trịa và cương cứng, thanh tú, mịn màng và cực kỳ đàn hồi. 

Nhìn cặp vú đẹp trên cao chót vót, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập đam mê. Khi thiếu nữ xinh đẹp không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, bộ ngực lên xuống dữ dội, vẽ nên những đường cong sóng ngực tuyệt đẹp, màu sắc lộng lẫy và hình dáng hoàn hảo, khiến người ta không khỏi mê mẩn và không thể tự thoát ra. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp mềm mại như mỡ cừu trong lòng. Thiếu nữ xinh đẹp sừng sững lập tức quấn quanh người anh như một con rắn. Ham muốn đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức. Khoảnh khắc này là khoảnh khắc đẹp nhất giữa nam và nữ. 

Xoay người ấn thiếu nữ xinh đẹp lên dầu gội, Chu Mộng Long cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi ẩm ướt của cô, thè lưỡi mút lấy vị cam quýt mềm mại. 

Cái lưỡi mịn màng như rắn của thiếu nữ xinh đẹp điên cuồng quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, trao đổi hương thơm ngọt ngào với nhau. Nụ hôn bạo ngược này dường như đã chạm đến tận cùng thế giới. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trẻ xinh đẹp đầy đỏ bừng. Dưới nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc của Chu Mộng Long cùng sự vuốt ve của đôi bàn tay ma thuật, cô nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến và im lặng. Cảm giác mùa xuân nồng nàn, khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất trong cơ thể Chu Mộng Long. 

Cho đến khi thở không ra hơi, cả hai mới miễn cưỡng tách ra, giữa môi họ có một đường mỏng trong suốt kéo dài ra.

Lúc này, Chu Mộng Long giơ cặp đùi tròn trịa, trắng như tuyết của mình ra. Chu Mộng Long ấn thiếu nữ xinh đẹp dưới háng, tùy ý mài vào khe núi và thung lũng của cô, cười dâm đãng gầm lên: "Chị, em có muốn không?"

"Tôi... không... biết... tôi, tôi không muốn, tôi không muốn nó từ anh, anh, anh không muốn, làm ơn!"

Người phụ nữ trẻ đẹp đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô nhìn thấy dương vật khổng lồ của anh ta đang mài giũa ở lối vào thung lũng của cô một cách vô đạo đức. Cô ấy thực sự tài năng và vô song. Thân thể mập mạp mềm mại của cô không khỏi mở cái miệng nhỏ nhắn ra đón nhận sự tiến vào của anh. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Ngươi muốn ta yêu cầu cái gì? Muốn ta ngừng hành hạ ngươi, hay là muốn ta đi vào trong ngươi?" 

Chu Mộng Long cười dâm đãng. “我……不……知道…….”

Người phụ nữ trẻ đẹp thở hổn hển và lắc đầu bất lực. 

"Chị ơi, em sẽ yêu thương chị thật tốt và chiều chuộng chị thật tốt."

Chu Mộng Long dùng hai tay tách đôi chân tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp ra, nâng cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô lên, nhẹ nhàng tiến vào nơi ấm áp. 

Một tiếng rên rỉ chói tai và nhanh chóng phát ra từ mũi của thiếu phụ xinh đẹp, miếng gạc màu hồng rũ xuống, "Không được, tiểu hỗn đản, a!"

Thiếu nữ xinh đẹp bất lực nhìn Chu Mộng Long, một thiếu niên tuấn tú giơ cái đầu nấm khổng lồ của mình lên, đầu tiên là đẩy và nghiền nát những cánh hoa và đôi môi mật ong của cô, sau đó nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, anh ta đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Thật là một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn,... Sau đó, Qigen chìm sâu vào âm đạo của cô, và lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách thô bạo và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy. 

Chu Mạnh Long tận hưởng trọn vẹn âm đạo đầy đặn, mịn màng và mịn màng giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp. Con quái vật cứng ngắc tinh nghịch di chuyển lên trên, khuấy động âm hộ trắng như tuyết mịn màng và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Bụng và háng màu hồng trắng quyến rũ của anh run lên. Chu Mộng Long dùng sức kéo thân thể, rút ​​ra, sau đó nhanh chóng đẩy vào, dưới sự ma sát của nước suối phát ra một âm thanh đầy dục vọng và đẹp đẽ "Ríu rít, Ríu rít". 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi lớn quá rồi! Đừng cố nhặt nó lên nữa!" 

美艳少妇娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

"Chị ơi, em to quá thì sao vậy? Ở trên người em có gì to quá đừng động vào nhé?"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào cái lồn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ah! You little rascal! Stop humiliating me like this! You've gone too deep! You've already touched my uterus! Ah——"

Cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ bị kích thích đứng dậy, mái tóc lắc lư điên cuồng, đôi chân trắng nõn như ngọc giơ cao quấn quanh eo và hông Chu Mộng Long, liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

"Con mèo xinh đẹp của em gái tôi cuối cùng cũng thuộc về tôi! Con mèo xinh đẹp của em gái tôi thật ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và tinh tế!"

Chu Mạnh Long vừa cười tục tĩu vừa dùng sức kéo thân hình đầy đặn gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời thì thầm những lời lẽ tục tĩu và nhục nhã để chinh phục trái tim mùa xuân phẫn nộ và trống rỗng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A! Thật là một cái tiểu hỗn đản, ngươi quá lớn! Quá sâu! Người này bây giờ thuộc về ngươi! Ngươi muốn giết nàng!"

Đôi mày xinh đẹp của thiếu nữ đầy vẻ đẹp, cô ấy đang thở hổn hển và rên rỉ một cách bừa bãi. Từng đợt dục vọng xâm chiếm và tác động vào cơ thể và tâm trí cô. 

"Tỷ, bảo bối, ngươi thoải mái không? Tỷ, bảo bối, gọi ta là chồng! Nhanh lên!"

Chu Mộng Long ra lệnh một cách tục tĩu, hông không ngừng thúc đẩy nhanh chóng, hai tay cũng xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào, môi tiến đến chiếc cổ trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh đẹp. 

"KHÔNG!"

Thiếu nữ xinh đẹp bẽn lẽn lẩm bẩm: "Tôi xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá!"

Đôi chân ngọc thon dài của cô quấn quanh eo và hông anh, nhưng cô lại vùi mặt vào vòng tay anh, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tỷ tỷ, ngươi có muốn hét hay không? Nếu không hét, ta sẽ rút quân về doanh trại!"

Chu Mộng Long tà ác cười, cố ý rút ra gần hết, chỉ mài vào bộ phận đầy đặn mềm mại trong hang của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, đừng ép ta nữa! Ta đang gào thét trong lòng!"

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng như thiếu nữ lần đầu mất trinh. Tuy nhiên, tay chân của cô lại quấn chặt lấy Chu Mộng Long như bạch tuộc, không chịu để anh ta rút lui. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế như một con đĩ hoàn toàn. Sự nhút nhát và quyến rũ, sự nhút nhát và dâm đãng trong phút chốc được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Không, tôi muốn cậu nói ra điều cậu đang nghĩ, nhanh lên! Tôi muốn biết cậu đang sủa, sủa hay sủa?"

Chu Mạnh Long hét lên ba tiếng liên tiếp, nhưng hắn đã ghìm lấy thân hình đầy đặn tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp, duỗi thẳng eo, mạnh mẽ hung hãn thâm nhập và đâm vào khoảng cách sâu xa. 

Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái cùng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, trở nên mềm mại dịu dàng. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô được hưởng cảm giác thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy kể từ khi lấy chồng. 

Mức độ khoái cảm và thoải mái mà Chu Mạnh Long mang lại cho cô.

Nó khiến cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của cô ấy đang đá điên cuồng, cặp mông béo núc lên, cơ thể thanh tú không ngừng co thắt và run rẩy! 

Cô hưng phấn thở hổn hển, không kiềm chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng: “Chồng, chồng, anh đụ em chết mất!”

Chu Mộng Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, nhìn thấy đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất và thấu xương này thực sự rất quyến rũ. 

Anh nhanh chóng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cậu rồi đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô. Cô từ từ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra và nhổ vào miệng anh, vướng vào lưỡi anh. Họ nếm thử mật hoa ngọt ngào của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 467

Hương thơm cơ thể quyến rũ của cô khiến máu trong Chu Mộng Long dâng trào. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô và thoải mái vuốt ve. 

Cơ thể trần trụi của cô cho anh rất nhiều không gian để chơi đùa. Bộ ngực thanh tú trắng như kem, bộ ngực to và đầy đặn cùng khe ngực mịn màng của cô thực sự khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh một vị thánh trong Thời kỳ Văn hóa Mới Châu Âu. Anh hôn dái tai cô và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô. Sự trêu chọc này khiến tâm trạng cô phấn chấn hơn. Cô đưa tay xuống xoa bóp phần thân dưới của anh, phần thân dưới bồn chồn của anh dần trở nên hưng phấn dưới ngón tay cô. 

Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ khát khao tình yêu, tốc độ đẩy cặc và vặn mông càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ từ trong miệng thiếu nữ xinh đẹp cũng dần lớn hơn. 

"Này... này...anh trai...hum...ừm...âm hộ đẹp quá...ừm...cặc của anh dày quá...ừm...âm hộ tê quá...và ngứa...thoải mái...hum..." Thiếu nữ xinh đẹp bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng và trông cô ấy có vẻ thoải mái. Sóng, sóng, sóng, sóng khoái cảm trong âm đạo, dịch từ mông chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc lớn, thấm ướt lông mu của Chu Mông Long, chỉ cảm thấy lỗ lò xo rất trơn, mông của Chu Mông Long chuyển động càng dữ dội, môi âm hộ đóng mở, phát ra tiếng phun! 

Chí! 

âm thanh. 

"Anh... ừm... em cảm thấy thật... sướng quá... ôi... con cặc đâm sâu quá, hừm... chân em đau quá... ôi... đau quá... em... không còn chút sức lực nào... hừm... ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp ôm Chu Mộng Long bằng cả hai tay. Cổ, chân phải đặt trên ghế sofa, chân trái được tay phải đỡ lên. Da thịt trắng nõn khắp người cô bị thân hình cường tráng của Chu Mộng Long ép chặt vào tai cô. Đôi mắt to trong lòng cô nhanh chóng sáng lên như mưa, khiến cô đẹp đến mức bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất. 

"Ôi... phẳng... trời ơi... tôi không còn sức nữa... ôi... tôi lại đánh Hứa Tâm rồi... ừm... cô tệ quá... ôi... hm..." Hàng trăm cú đâm liên tiếp đã quá sức với thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, toàn bộ cơ thể của Hoa Tân tê liệt vì những lực đẩy. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy sự khát khao vô độ của cô, dường như cô có cảm giác ưu việt của kẻ chinh phục, liền đưa tay nhấc chân của thiếu nữ xinh đẹp trên ghế sô pha lên. 

Thiếu nữ xinh đẹp lúc này giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt cổ anh, móc chặt hai chân hồng hồng quanh eo Chu Mộng Long. Cơ thể mềm mại và mịn màng của cô quấn chặt quanh người Chu Mộng Long. Con cặc dày và dài của cô được nâng lên cao và đưa thẳng vào âm đạo. Đôi tay mạnh mẽ của Chu Mộng Long sẽ ôm lấy cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú của cô, hai chân đứng vững trên mặt đất. 

"Ôi... anh trai... tư thế này... Em đụ em gái chết mất... hừ... đẩy... ôi... con cặc lớn... ồ... ồ..." Thiếu nữ xinh đẹp vốn rất sừng sỏ bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc mạnh mẽ của anh. Cái mông béo liên tục di chuyển lên xuống. Do sự thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, mông lại lún xuống dữ dội, khiến quy đầu to đẩy mạnh vào âm đạo, khiến khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng hơn, nhưng cô cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể và cảm giác sảng khoái xuyên thấu xương. 

"Này... tốt... tốt quá... tốt quá... ôi... tôi cảm thấy... đẹp quá... thôi... thôi... tôi chịu không nổi nữa... ừm... ôi..." Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp sắp rỉ ra, Chu Mộng Long vội vàng cúi người xuống, đè lên người thiếu nữ xinh đẹp. Anh đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao rồi đẩy mạnh vào mông cô, đặt đầu rùa to vào lỗ, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn. 

"Hừm... con cặc to như vậy... hôn chồng tôi... tôi... sướng quá... hừ... ugh... Hoa Tâm đang đụ tôi... ồ... ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... à." Quy đầu lớn đâm vào Hoa Tín, trong hố xuân Thiếu nữ xinh đẹp bị đụ rất mạnh. Tóc cô ấy rối bù và khuôn mặt hồng hào không ngừng vặn vẹo. Cô thở hổn hển và ôm chặt lấy ghế sofa bằng cả hai tay. Vẻ ngoài quyến rũ không chịu nổi của cô khiến người ta cảm thấy dâm đãng và có hồn. Bay chín ngày, đột nhiên... "Này... anh... ừm... ừm... em không làm được... ôi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... em sắp mất nó rồi... à... mất nó..." Tử cung của cô co thắt mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu, bỏ con cặc to vào trong âm hộ nhỏ của mình. Trong khi chờ đợi thiếu nữ xinh đẹp lấy lại sức, anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi xương mu của họ chạm vào nhau. 

她的私处的芳草又多又柔软。

Bụng dưới hơi phồng lên, mông tròn và to, rất thịt và đàn hồi. 

Điều tuyệt vời nhất là toàn thân cô ấy mềm mại và mịn màng, có cảm giác như lụa. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được.

Chu Mộng Long một lần nữa tiến vào lãnh thổ của thiếu nữ xinh đẹp. Anh đâm sâu vào cơ thể cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, cô càng trở nên hoang dã hơn.

"Ồ...ồ...đẹp quá...ồ...ồ...đệt...đệt...ồ...được rồi..."

Mỹ nhân lại bắt đầu rên rỉ: "Ôi... trời ơi... ôi... âm hộ của tôi nóng quá... ôi... quá... đầy... kẻ xấu... ôi... hôn... hôn con cặc to của kẻ xấu... ồ... sướng quá... ồ... ồ... tôi không chịu nổi nữa... ôi... ồ... cứng... ồ... ừ... tốt... ồ... tốt lắm anh chàng xấu tính... đụ cái lồn nóng bỏng của tôi cứng lên... ồ... ồ... anh muốn xuất tinh vào bên trong... ồ... bên trong..."

Tay Chu Mộng Long trượt đến vòng eo mềm mại thon gọn của mỹ nhân, ấn vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Người đẹp quằn quại trong đau đớn và rên rỉ. Chu Mộng Long đẩy mông lên, chọc vào lỗ thịt nóng bỏng của mỹ nhân. 

"Nhanh lên, đồ khốn! Nhanh hơn nữa, địt vào lồn tôi mạnh hơn! Tốt nhất là nó bị hỏng rồi, ôi!"

Người đẹp cong người và vặn mông một cách thô bạo. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy con cặc của Chu Mộng Long. Động tác lắc mông của cô giống như muốn rũ bỏ linh hồn của Chu Mộng Long ra khỏi cơ thể. 

Mỹ phụ cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống lộn xộn, cọ vào người Chu Mộng Long khiến hắn ngứa ngáy. 

Khí nóng liên tục phun ra từ miệng hắn, tất cả đều đập vào ngực Chu Mộng Long. 

Khối thịt trên ngực cô di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau khi cơ thể cô di chuyển, va chạm và va chạm khiến miệng Chu Mộng Long khô khốc. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy chúng và xoa bóp thật mạnh. 

"Ôi... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ồ... ồ... Tôi thích bị một kẻ xấu đụ đến chết... ồ... ồ... kẻ xấu... chết tiệt tôi... ồ... ồ ồ... lồn của tôi sắp bị anh đụ rồi... ồ... ồ ồ... âm hộ của tôi nóng quá... ồ ồ... cặc của kẻ xấu cảm thấy thật tuyệt... ồ... ồ... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ồ... lồn của tôi sắp bị kẻ xấu làm tình mất..."

Chu Mộng Long đâm càng lúc càng nhanh, cơ hồ mỗi một đòn đều đâm sâu vào trong tử cung của mỹ nhân.

Người phụ nữ xinh đẹp đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Châu Mộng Long rubbed the beautiful woman's plump breasts vigorously, pulled them from left to right, and kneaded the beautiful woman's pointed and erect nipples with his fingers. 

Cơ bụng dưới của mỹ nhân đã bắt đầu co rút dữ dội, cơ thể cũng bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô náo động, thành âm đạo co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Chu Mộng Long. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Chu Mộng Long gần như theo bản năng.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... Tôi tới đây! Ồ... ồ..."

Thân thể mỹ nữ run rẩy kịch liệt. Cô đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi Chu Mộng Long đẩy mạnh. 

"Mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn!...Địt chết tôi đi...Đồ khốn...ồ...anh sẽ đụ tôi chết mất...Ồ...ồ...cưng...ồ...tốt...ồ...ồ...thật khốn nạn...mạnh hơn...ồ...ohhh...tôi hạnh phúc quá...Mẹ đã sinh ra một đứa con ngoan...ồ...tốt...ồ...thật thoải mái...ồ...đẹp quá...ồ...ồ..."

Chu Mộng Long lúc này đã làm ngơ trước lời nói của mỹ nữ. Anh ta chỉ biết đụ cái lồn nóng bỏng và ướt át của người đẹp.

"Chết tiệt!...Chết tiệt!...Chết tiệt!...Kẻ xấu...Ồ...ồ...Tôi...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...Ồ ồ...Tôi sắp tới...Woo...Woo...Ồ...Kẻ xấu...Tôi cảm thấy dễ chịu quá...Ồ...Ồ...Tôi không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Tôi tới đây...Ồ...Tôi tới đây...Tôi tới...Tôi tới...Tôi tới..."

"Của tôi cũng sắp xuất tinh rồi!...Chị!...Chị!...Kẻ xấu sẽ xuất tinh cho em!...Ồ...Kẻ xấu sắp xuất tinh vào bụng em gái tôi!..."

Chu Mạnh Long nặng nề thở hổn hển, đã có chút hụt hơi. 

Âm đạo của mỹ nữ đang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hưng phấn, vô thức co giật nhanh mấy lần, dùng hết sức lực đâm vào, cơ hồ bao gồm cả bìu. Quy đầu chạm tới miệng tử cung, sau đó Chu Mộng Long phun trào.

Tinh dịch đặc và dính đồng loạt đập vào cổ tử cung của người đẹp. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân Chu Mộng Long yếu ớt, đổ gục xuống ghế sô pha. Chỉ có điều con cặc của anh ta đang vô thức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh. 

Cơ thể mỹ nữ co thắt cực độ, mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy Chu Mộng Long, thân dưới không khỏi động đậy, bị Chu Mộng Long quấn chết không buông, không buông ra từng giọt tinh dịch của Chu Mộng Long, như muốn hút hết vào bụng mẹ, các cơ của âm đạo giãn ra co rút, cố gắng ép ra hết lượng dự trữ của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cùng thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên bồn gội đầu. Cô như mất đi cả người, không thể cử động: “Chị, chị, vừa rồi chị có thấy thoải mái và hài lòng không?”

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu khốn kiếp, ta đã nhiều năm chưa từng nếm qua như vậy sảng khoái sảng khoái hương vị, ngươi thật tuyệt vời!"

Thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của anh, trên mặt mang theo nụ cười thì thầm: "Tiểu hỗn đản, nhất định có rất nhiều nữ nhân thích ngươi đúng không?" 

“哦？姐姐姐,你怎么知道的呢？”

Chu Mộng Long mỉm cười. "Bạn rất đẹp trai, có tài ăn nói và..."

Thiếu nữ xinh đẹp ghé sát vào tai anh thì thầm vừa bẽn lẽn vừa quyến rũ: "Anh mạnh mẽ như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ thích anh! Đúng không?" 

“Vậy nếu vậy thì chị tôi có ghen không?”

Chu Mộng Long vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, trêu chọc nói: "Ta rất lợi hại sao? Người ta nói ba mươi tuổi phụ nữ như sói, bốn mươi tuổi như hổ, nhưng thiếu nữ như tỷ tỷ ta mới là mạnh mẽ nhất!"

“人家才不吃醋呢!” 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa vào ngực hắn, nũng nịu nói: "Ta không mạnh mẽ như vậy! Ngươi như vậy hung ác thô bạo, một chút cũng không có chút thương xót, nói ngươi giống như sói như hổ, cũng dễ dàng như vậy!"

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve chỗ ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp. Anh cắn lấy đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, trêu chọc: "Thật ra chị cũng mạnh lắm. Lực hút ở đây vẫn kinh người! Không thua gì con gái đâu!"

"Không thể nào! Tiểu tử này, ngươi đang nói nhảm! Đừng nói nữa, xấu hổ quá!"

Thiếu nữ xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng lẩm bẩm.

Chu Mộng Long cười lớn nói: "Thật ra, tôi thích nhất vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của em gái tôi. Tôi thực sự không thể nhận ra rằng em gái tôi bình thường đoan trang và trầm tính, nhưng vừa rồi lại rất hoang dã và quyến rũ! Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao, bề ngoài trông như tiểu thư nhưng trên tóc lại giống một con điếm!"

"Thằng nhãi ranh này, mày có lợi thế mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn, đừng nói nữa!"

Thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng ngượng ngùng, vùi đầu vào trong ngực anh, làm nũng. 

Chu Mộng Long cắn lỗ tai cô, cười tà ác thì thầm: "Không biết cái miệng nhỏ phía dưới em gái tôi có lực hút nhiều hơn không? Hay cái miệng anh đào nhỏ phía trên có lực hút nhiều hơn?"

“你坏死了!人家不理你了!”

Thiếu nữ xinh đẹp khêu gợi nhưng tim lại đập điên cuồng như nai, như quay lại thời kỳ hưng phấn và khao khát những cô gái trẻ đang yêu.

"Nào! Em ngoan, em ngoan, thổi sáo cho anh!"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“我才不呢!小坏蛋,讨厌死了!”

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể bất đắc dĩ không chịu khuất phục.

Chu Mộng Long đơn giản cưỡi lên ngực nàng, hưng phấn tìm kiếm cái miệng anh đào của nàng. Thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng quay đầu lại hoảng sợ, né tránh con voi ma mút đang trỗi dậy của anh, anh không cẩn thận chạm vào cằm và má cô, đẩy cô một cách điên cuồng. Sự phấn khích khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ bừng và nóng hơn. Nhiều lần, anh đẩy vào đôi môi mềm mại của cô, gần như đánh thẳng vào cô. Thiếu nữ xinh đẹp ngượng ngùng và lo lắng đưa bàn tay ngọc ra ôm lấy bộ phận to lớn rắn chắc của anh, ngăn chặn sự quấy rối và xâm phạm bừa bãi của anh.

“好姐姐!帮我吹一次萧吧!”

Chu Mộng Long miễn cưỡng ấn vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn và đầy đặn như ngọc của cô rồi bóp chặt dương vật to lớn của anh. Con rồng khổng lồ lắc lư và lắc lư trong những đợt sóng hỗn loạn.

“小坏蛋, 不要啊!” 

Thiếu nữ xinh đẹp vừa thở hổn hển vừa húp xì xụp, sự kích thích khiến quả anh đào lập tức căng cứng và cương cứng. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn, trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng quyến rũ. Sau đó cô rên rỉ, Chu Mộng Long đè chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của cô xuống, không thể vặn vẹo. Người khổng lồ cứng cuối cùng đã chịu đựng được nó. Cắn chặt đôi môi anh đào mềm mại và nghiến răng nghiến lợi, việc tiến vào trong miệng anh đào ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và mịn màng của cô chỉ là vấn đề thời gian. Khuôn mặt hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp do kìm nén đã đỏ bừng, đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt đã bắt đầu bị ép hôn vào thân thể khổng lồ cứng rắn của anh mà không có khoảng cách. 

Một móng vuốt của Lư Sơn tùy ý vuốt ve, xoa bóp bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn của cô, sóng dâng trào, biến thành đủ loại hình dạng; Bàn tay dâm dục còn lại vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp, đi thẳng vào giữa hai chân ngọc, đào vào khe núi ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại, dùng hết sức trêu chọc trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 468

Thiếu nữ xinh đẹp bị anh hôn và mút dái tai nhạy cảm của mình, cương cứng căng cứng của quả anh đào càng nổi bật hơn. Phản ứng của cơ thể đã phản bội trái tim cô. Cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để cho bàn tay dâm đãng của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Chỗ sâu trong cơ thể cô bất giác co giật, dòng nước trong vắt không ngừng chảy ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc vì Chu Mộng Long không khỏi đẩy lên và xuyên vào cô đến cùng. 

“好老婆,好姐姐!” 

周梦龙淫笑着大力耸动,猛烈撞击。

"Tiểu lưu manh, ngươi thật độc ác! Chính ngươi đã biến ta từ một người vợ tốt, một người mẹ tốt thành một con điếm! A! Nhẹ nhàng một chút! Quá sâu! Quá lớn! A" thiếu nữ xinh đẹp dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn người yêu, không nhịn được vòng tay qua cổ hắn, nhấc hai chân thon dài lên không trung, quấn chặt quanh eo và hông hắn, đè nặng toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của mình. Ấn vào thân hình to lớn của tình nhân, dang chân, vặn eo, thọc háng, nịnh nọt, ân cần nhận khoái cảm... Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp phóng đãng và dâm đãng, Chu Mộng Long điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của thiếu nữ, chậm rãi dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh cao trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ. Đũng quần của anh không ngừng giật giật, thúc đẩy, lập tức đẩy thiếu nữ xinh đẹp xuống vực sâu dục vọng một lần nữa. 

Bị Chu Mộng Long trêu chọc trước, thiếu nữ xinh đẹp đã phải lòng cô rồi. Lúc này, họ lại có một cuộc chạm trán thân thiết với nhau, điều này càng thêm hào hứng và phấn khích. Cô nhìn thấy đôi mắt cô hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Chu Mộng Long, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, eo và mông đều phủ đầy tuyết. Xoay người đón nhận lực đâm của Chu Mộng Long, một đôi chân ngọc thon dài khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Chu Mộng Long, không ngừng cọ xát và quấn lấy nhau, quấn lấy cơ thể Chu Mộng Long như một con bạch tuộc. Với những cú đâm và tác động của Chu Mạnh Long, dòng nước suối trong vắt chảy ra từ lỗ bí mật lại thêm một chút vẻ đẹp u sầu, khiến Chu Mạnh Long hưng phấn chảy nước miếng và tăng ham muốn. 

Đã gần đến giờ uống trà và hai người đã quay lại gội đầu. Chu Mộng Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp xoay người lại, để cô ngồi trên lưng mình, trong tư thế nữ trên nam. Khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng như đám mây đỏ hồng, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang động bí mật khiến cô càng hoảng hốt và tràn đầy yêu thương. 

Đặc biệt tư thế này có thể khiến rồng tiến sâu hơn. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy con rồng của người yêu mình đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó có rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo nhỏ nhắn của mình, trong miệng không ngừng ngân nga. 

Thân hình xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy hạnh phúc vô hạn, như thể cô đã sống vô ích hơn ba mươi năm, nhưng trong lòng cô nhớ lại hôm nay mình đã hoàn toàn phản bội hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang đoan trang, trầm lặng và bảo thủ của mình. Dù thế nào đi nữa, chính Hongxing đã lừa dối cô và đánh mất sự trong trắng. Hai hàng nước mắt pha lê lăn xuống trên mặt cô, nhưng cơ thể cô lại bị dục vọng giày vò, cô không khỏi bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi. 

Sự xấu hổ trong lòng và sự trụy lạc trong cơ thể cô tập trung lại, hưng phấn càng ngày càng hưng phấn, khiến thiếu nữ xinh đẹp liên tục cảm thấy khoái cảm, không thể khống chế được bản thân. 

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp tự an ủi trong lòng nói: "Lão công... Em xin lỗi..."

Nhưng cơ thể anh không tuân theo mệnh lệnh, anh không khỏi tăng tốc độ di chuyển dần dần.

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp rồng tiến sâu hơn mà còn vì chính phụ nữ là người chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, thiếu nữ xinh đẹp không chỉ tăng tốc động tác lên xuống mà còn thở hổn hển và rên rỉ ngày càng to hơn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô không thể nghĩ được điều gì khác.

Tôi nhìn thấy cô ấy đặt tay lên ngực Chu Mộng Long, nâng lên hạ mông xuống, đẩy vào háng màu hồng của cô ấy. Dưới sự thao tác liên tục, mái tóc của cô bay như mây, đỉnh ngực đầy đặn và trắng như ngọc không ngừng nảy lên nảy xuống, dâng lên. Đôi mắt của Chu Mộng Long bị lóa mắt bởi làn sóng gợn sóng của bộ ngực cô. Anh không khỏi vươn tay ra, xoa nắn ngọn ngọc cao chót vót trắng như tuyết của cô. Sự kích thích này khiến lông mày của thiếu nữ xinh đẹp sáng lên, cô thở hổn hển và rên rỉ.

Chu Mộng Long nhịn không được ngồi dậy, cúi đầu ngậm bộ ngực trái trắng nõn đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp cho vào miệng mút. Đùi anh ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào của cô và di chuyển chúng lên xuống. Tay anh thậm chí còn xoa qua lại bộ ngực xinh đẹp kia.

Toàn thân thiếu nữ xinh đẹp bộ phận nhạy cảm đều bị tấn công, cuối cùng cô không nhịn được hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi..."

Hai tay liều mạng nắm lấy vai Chu Mộng Long, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn bóp đứt con rồng khổng lồ của Chu Mộng Long. Độ sâu giống như một cái miệng nhỏ cắn vào đầu con rồng khổng lồ và hút không ngừng. Cú bú khiến toàn thân Chu Mộng Long run lên. Cảm giác sảng khoái khó tả. Một dòng nước suối nóng chảy ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến con rồng dưới háng Chu Mông Long run lên. 

“好姐姐, 我给你了啊!”

Nghe được tiếng gầm của Chu Mộng Long, anh cảm thấy như đang cực kỳ vui sướng. Anh không khỏi hét lên, đẩy háng lên, áp vào trái tim đầy đặn và dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp và xoa xoa xung quanh. Núi lửa phun trào, phun một dòng magma đặc và nóng vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp.

Sau khi đạt đến cao trào, thiếu nữ xinh đẹp dường như bị rút hết sức lực, toàn thân ngã đè lên người Chu Mộng Long, nửa phút sau cô còn có thể cử động. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của cô ấy ửng hồng, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài không ngừng run rẩy, chiếc mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé ra, hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra. Toàn thân cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi cơ thể rỉ ra, thở hổn hển và chết vì sung sướng.

“坏蛋,人家真的快乐的要死了!”

Người thiếu nữ xinh đẹp nép mình trong vòng tay người yêu, thở hổn hển và thì thầm với đôi mắt quyến rũ. 

"Tốt lắm chị ơi! Chị ở đây thật xinh đẹp và dịu dàng!"

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hết người này đến người khác đạt đến cực khoái dục vọng. Cô kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt. Vừa nói, cô vừa rúc vào lồng ngực rộng khỏe của người yêu rồi dần dần buồn ngủ, buồn ngủ. 

Chu Mộng Long cẩn thận nhìn tư thế ngủ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. Cô đang nằm trong vòng tay anh. Hai đỉnh ngực của cô vẫn trắng nõn, săn chắc, đầy đặn và đầy đàn hồi. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp. Những quả anh đào có màu đỏ tím thậm chí còn có màu đỏ tươi hơn trên nền cơ trắng mềm mại. Nó hấp dẫn đến mức Chu Mộng Long gần như không nhịn được muốn cắn một miếng. 

Nhìn xa hơn, ngoài bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn của người đẹp còn mịn màng như sa tanh không tì vết. Cặp mông tròn trịa như tuyết và đôi chân thon dài mềm mại bên dưới càng tỏa ra sức nóng vô tận. Đặc biệt là đám cỏ dại um tùm nhỏ lộ ra giữa hai chân, hòa cùng nước suối trong vắt và làn da trắng như tuyết càng thêm đẹp mắt.

Nhìn thân hình quyến rũ của mỹ nhân trước mặt, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình lại chuẩn bị cử động. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chỉ mới gặp anh một lần nhưng cô đã để anh xâm nhập vào bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô. Sự kích thích này là điều mà Chu Mộng Long không thể trải nghiệm được với những người phụ nữ khác. Anh cho rằng Chu Mộng Long cảm thấy mình đã chinh phục được một mỹ nhân khác nhanh như vậy, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu. Hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và cảnh tượng dâm đãng giữa hai chân cô đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang bắt đầu cử động trở lại. 

Ngay khi Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, hai tay dường như không chịu nổi sự cám dỗ giữa hai chân mỹ nhân mà duỗi ra trước âm hộ của mỹ nữ, một giọng nói lanh lảnh không lúc nào vang lên từ dưới lầu: "Mộng Long, ngươi ở đâu? Boss tiểu thư, ngươi ở đâu? Mọi người đều mất tích."

Chu Mộng Long đương nhiên nhận ra giọng nói đó là của nữ tiếp viên Tôn Tâm Kiệt.

Lúc này Chu Mộng Long mới nhớ tới tầng dưới có Tôn Tâm Kiệt. Bàn tay đang đặt giữa hai chân mỹ nữ không khỏi cứng đờ. Bà chủ nằm trên giường tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của Chu Mộng Long. Cô ấy phát ra âm thanh quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn và cơ thể cô ấy giống như một con rắn nước. Hắn cũng giống như vậy quấn lấy Chu Mộng Long, nắm lấy tay Chu Mộng Long, duỗi ra giữa hai chân hắn: "Anh tốt, anh quá mạnh mẽ, vừa rồi anh làm em thoải mái quá. Thật đấy, anh tốt bụng, anh lại yêu em đi. Cô bé đó, đừng lo lắng cho cô ấy. Anh, anh vẫn muốn em."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân hồng hồng lên, đôi mắt to long lanh cũng đầy sương mù. Rõ ràng, cuộc chạy nước rút vừa rồi của Chu Mộng Long đã mang đến cho mỹ nữ này quá nhiều kích thích, khiến cô muốn nếm lại Vân Ngọc sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Về việc liệu Tôn Tân Giải có phát hiện ra rằng dưới tác động của dục vọng, mỹ nhân này đã phớt lờ cô hay không.

Bỏ qua mỹ nhân thì không sao, nhưng Chu Mộng Long thì không thể. Sở dĩ Chu Mộng Long hôm nay tới đây tự nhiên là vì hắn đang nghĩ cách chinh phục Tôn Tâm Kiệt. Vừa nhìn thấy mỹ nữ, Chu Mộng Long nhất thời vui mừng khôn xiết, nhưng bây giờ sau khi nếm được hương vị tuyệt vời của mỹ nữ, ý nghĩ chinh phục Tôn Tâm Kiệt của Chu Mộng Long tự nhiên lại chiếm lĩnh toàn bộ tâm lý của hắn.

Anh nhẹ nhàng rút tay ra, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mỹ nhân, khiến mỹ nhân lại ré lên. Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy: "Người đẹp, hiện tại tôi có việc phải làm, tôi sẽ nhớ chỗ của cô, sau này nhất định sẽ đến đây thường xuyên." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa liếc nhìn đám cỏ giữa hai chân mỹ nhân, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

Người đẹp cũng quen chứng kiến ​​tai nạn. Chu Mộng Long liếc nhìn, tự nhiên có thể thấy được Chu Mộng Long không muốn từ bỏ thân thể của nàng. Tuy nhiên, vẻ mặt của Chu Mộng Long rõ ràng nói rõ với mỹ nhân này rằng nếu ép chàng trai này ở lại, cô ấy có thể sẽ khiến chàng trai này không vui. Dưới tình huống này, mỹ nhân không khỏi nở nụ cười quyến rũ, trèo lên, tóm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, hắn vừa định nói, mỹ phụ liền vội vàng di chuyển con cặc lớn hai lần: "Anh bạn, nhìn xem, đồ đạc của anh vẫn còn dính vết bẩn trên người tôi. Mặc quần áo như thế này có chút mất vệ sinh. Nào, để tôi lau chùi cho anh. Nhớ kỹ, khi rảnh rỗi nhất định phải đến tìm tôi, nếu không tôi sẽ hận anh cả đời."

Lúc này, mỹ nhân không đợi Chu Mộng Long trả lời, cúi đầu, đưa con cặc to vẫn còn dính tinh dịch vào miệng, lau chùi cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không ngờ mỹ nữ này lại chu đáo như vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Anh quyết định khi có thời gian nhất định sẽ đến cửa hàng nội y này lần nữa để thưởng thức thân hình thơm ngon này. Tốt nhất nên để cô ấy trở thành thành viên trong hậu cung của anh ấy. 

Để để lại ấn tượng sâu sắc cho Chu Mộng Long, người đẹp đã âm thầm cố gắng hết sức. Mặc dù chỉ mất chưa đầy một phút để liếm tinh dịch trên con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng sự kích thích mà cô mang đến cho Chu Mộng Long thậm chí còn mãnh liệt hơn khi nó mới vào cơ thể cô. Nếu Chu Mộng Long không nghĩ đến việc tiết kiệm chút sức lực để chinh phục Tôn Tâm Kiệt, có lẽ anh ta sẽ không thể cưỡng lại được việc lần nữa xuất tinh vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mỹ nhân này. 

Khi họ đi xuống tầng dưới, Tôn Tân Giải nhìn Sở Mộng Long với vẻ nghi ngờ, nhưng Sở Mộng Long là một chuyên gia về hoa. Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Tôn Tâm Kiệt, hắn tự nhiên giữ vẻ mặt bình tĩnh, tim ngừng đập. Anh ta giải thích ngắn gọn lý do tại sao anh ta từ trên lầu đi xuống. Một lúc sau, Tôn Tâm Kiệt cũng không tin, nhưng Chu Mộng Long nói lời này sau, Tôn Tâm Kiệt tự nhiên không nói được gì. Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp từ trên lầu đi xuống. Chu Mộng Long và Tôn Tâm Kiệt trả tiền xong, họ bước ra khỏi cửa hàng đồ lót.

"Mộng Long, hiện tại ta đã mua quần áo xong, ngươi cùng ta đi tập gym nhé?"

Tôn Tâm Kiệt nắm lấy Chu Mộng Long cánh tay, ngọt ngào nói. Chu Mộng Long hơi giật mình, nhìn Tôn Tâm Kiệt. Ban đầu, Chu Mộng Long dự định mở phòng với Tôn Tâm Kiệt sau khi cô mua quần áo. Bây giờ quần áo đã mua xong, việc tiếp theo là mở phòng. Chu Mộng Long đang nghĩ cách nói cho Tôn Tâm Kiệt biết, nhưng hắn không ngờ Tôn Tâm Kiệt lại thực sự đưa ra yêu cầu này.

Nếu anh ấy thực sự đến phòng tập thể dục, điều ước của anh ấy chắc chắn sẽ thành hiện thực. Vì vậy, Chu Mộng Long nhìn Tôn Tâm Kiệt với ánh mắt có chút thất vọng: "Xinjie, đừng đi. Chúng ta đi mua sắm cả ngày, khá mệt mỏi. Không bằng chúng ta tìm phòng nghỉ ngơi và ăn chút gì đi." 

Ngửi được mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi bộc lộ tham vọng sói của mình.

Tôn Tân Giải tự nhiên có thể đoán được ý của Chu Mạnh Long khi mở một căn phòng từ vẻ mặt của Chu Mạnh Long. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ lên. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, khiến đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô cọ vào cánh tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lại run lên. Sau khi phân tâm, Tôn Tân Giải chậm rãi nói: "Mộng Long, anh nên đi cùng tôi. Anh biết đấy, tôi đã lâu không tập thể dục để giữ gìn vóc dáng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, thân hình của tôi sẽ mất dáng. Mời anh đi cùng tôi. Hơn nữa, phòng tập đó là của chúng tôi, công ty chúng tôi sở hữu, hiện tại ở đó gần như không có ai."

Nói đến đây, Tôn Tân Giải nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô lại càng đỏ hơn. Chu Mộng Long là ai? Nhìn Tôn Tâm Kiệt bộ dáng ngượng ngùng, nghe nàng nói như vậy, nàng không khỏi có chút vui mừng. Cô thầm nghĩ nó có liên quan và ngay lập tức đồng ý. Vì vậy, hai người dừng một chiếc taxi, lao về phía phòng tập thể dục mà Tôn Tân Giải đã nói. Khi anh ấy đến đó thì đúng như lời Tôn Tân Giải đã nói. Không có ai bên trong. Nhìn thân hình thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy khí chất trẻ trung của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long trong lòng cười tinh nghịch: "Nơi này thật sự rất tốt. Tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ ngủ với họ trong hoàn cảnh như thế này. Xem ra chuyện tiếp theo sẽ rất thú vị."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 469

Sau khi thay quần áo, cả hai bước ra ngoài. Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt đang mặc bộ đồ thể dục liền mảnh màu đỏ. Bộ quần áo bó chặt trên người Tôn Tâm Kiệt, khiến cho hình dáng gợi cảm của Tôn Tâm Kiệt hiện rõ trong mắt Chu Mộng Long. Cặp vú đầy đặn trên ngực Tôn Tân Giải, được bộ đồ thể dục quấn chặt, chuẩn bị lộ ra, như muốn bung bộ đồ thể dục mỏng manh ra. 

Khe hở giữa hai bộ ngực cao chót vót trông thật sâu và quyến rũ, bộ quần áo thể dục cũng quấn chặt giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt, khiến phần bụng dưới phẳng lì và xương mu hơi nhô lên giữa hai chân lộ ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. Hơn nữa, cơ thể tuyệt vời được bọc trong quần áo của Tôn Tân Giải đã mang đến cho Chu Mạnh Long một không gian rộng lớn hơn cho trí tưởng tượng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long không khỏi bắt đầu di chuyển. Tôn Tân Giải nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang quét qua cơ thể cô, mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt có chút bối rối. Cảm thấy có chút xấu hổ, bộ dáng ngượng ngùng của Chu Mộng Long khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Chu Mộng Long đi tới Tôn Tâm Kiệt bên cạnh, nói với Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, ngươi bảo ta cùng ngươi luyện tập, ngươi không có kêu ta đứng ở chỗ này."

Nói đến đây, tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt, cố ý hay vô ý. Tôn Tâm Kiệt trong lòng rung động, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng nói: "Tiểu Bảo, nếu ngươi không tới đây, liền khi dễ ta." 

Nói xong, anh nắm tay Chu Mộng Long đi đến phòng tập.

Đi vào phòng tập thể dục, Tôn Tân Giải liếc nhìn Chu Mạnh Long rồi nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, nhìn anh kìa. Anh đã giữ được thân hình đẹp như vậy. Chắc hẳn anh đã thường xuyên tập thể dục. Hãy nói cho tôi biết, bí quyết tập luyện của anh là gì? Hãy dạy tôi và để tôi học."

Chu Mộng Long nhìn quanh. Trong phòng tập trống rỗng chỉ có mình và Tôn Tân Kiệt, nhân viên phục vụ bên ngoài đang trò chuyện ở đó. Tấm kính màu nâu ngăn cản người bên ngoài nhìn vào bên trong, nhưng người bên trong có thể nhìn rõ mọi cử động bên ngoài.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long liếc nhìn Tôn Tâm Kiệt, vẫy tay nói: "Đến đây, ta giúp ngươi kiểm tra, sau đó quyết định ngươi nên bắt đầu luyện tập thiết bị gì."

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt đối với bức thư này có chút nghi ngờ, nhưng thân hình mập mạp không khỏi tiến lại gần Chu Mộng Long. Khi đến gần Chu Mộng Long, Tôn Tân Kiệt hỏi: "Mộng Long, ngươi là thật hay giả?"

Khi Tôn Tâm Kiệt chậm rãi đến gần, Chu Mộng Long cảm nhận được từng đợt gió thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Tôn Tâm Kiệt, xông thẳng vào mũi hắn. Nghe được mùi vị thơm ngon này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long Nhìn bộ ngực cao chót vót của Tôn Tâm Kiệt, cô thản nhiên trả lời: "Tất nhiên là đúng rồi. Hãy tin tôi. Chỉ cần nhìn vào dáng người của tôi là bạn sẽ biết. Đó không phải là kết quả của quá trình luyện tập lâu dài. Tôi hứa, sau khi tôi cho bạn xem, sau này bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực khi tập luyện."

Đang nói chuyện, Tôn Tâm Kiệt đã đi tới bên cạnh Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đưa tay ra nắm lấy một bàn tay dịu dàng của Tôn Tâm Kiệt. Sau khi lật qua lật lại vài lần, anh ta lén di chuyển. Bàn tay của Tôn Tân Giải cảm thấy ấm áp, và một cảm giác cực kỳ thoải mái từ đó lan tỏa, khiến Tôn Tân Giải cảm thấy ấm áp. Xinjie không khỏi gần như rên rỉ. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt đột nhiên trở nên tin tưởng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long kiểm tra thân thể Tôn Tâm Kiệt sau, không khỏi khẽ cau mày. Tôn Tâm Kiệt trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi: "Mộng Long, ngươi thế nào."

Chu Mộng Long thở dài nói: "Xinjie, thân thể của ngươi tương đối khỏe mạnh, nhưng cơ bắp không tốt lắm. Tuy rằng ngươi luyện tập thường xuyên, không có nhịp điệu, tập luyện cũng không khoa học. Cho nên, da thịt của ngươi vốn đã có chút lỏng lẻo, nhưng may mắn thay, chỉ cần kiên trì đến bây giờ, ngươi vẫn có thể duy trì được tình trạng này."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Tâm Kiệt không khỏi trong lòng vui mừng. Mặc dù Chu Mộng Long chỉ là nói nhảm, nhưng Tôn Tâm Kiệt đương nhiên tin tưởng Chu Mộng Long lời nói, bởi vì trái tim của nàng đều thuộc về nàng. Vì vậy, Tôn Tâm Kiệt không khỏi chớp chớp đôi mắt đẹp, khẩn trương hỏi Chu Mộng Long: "Mộng Long, nói cho ta biết làm sao để đạt được hiệu quả tốt nhất."

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long gần như bật cười. Trên thực tế, Chu Mộng Long không biết gì về thể dục. Nhưng Chu Mộng Long chưa từng ăn thịt lợn, từng nhìn thấy lợn đi lại, cũng học được một số thuật ngữ chuyên môn từ quảng cáo trên TV nên bắt đầu nói nhảm, nhưng không ngờ rằng Tôn Tâm Kiệt lại vô tình tin lời mình.

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long kìm nén nụ cười trong lòng, nói với Tôn Tâm Kiệt: "Trong hoàn cảnh của cậu, tốt nhất nên bắt đầu từ những động tác đơn giản nhất. Ví dụ như chạy bộ, nâng tạ các loại sẽ có tác dụng khôi phục độ săn chắc cho làn da của cậu."

Lúc này, Tôn Tân Giải đã bị thuyết phục bởi lời nói của Chu Mạnh Long. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, nắm lấy tay Chu Mạnh Long và nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, đi, chạy với tôi trước đã nhé? Anh phải nói cho tôi biết cách tốt nhất để làm điều đó là gì." 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã ngăn hành động của Tôn Tân Giải lại và nói với Tôn Tân Giải: "Xinjie, nếu tập luyện như thế này, bạn rất dễ bị thương trên cơ thể." Tôn Tâm Kiệt sửng sốt một chút, không tự chủ được quay người lại, nhìn Chu Mộng Long nói: "Vậy ta nên làm sao bây giờ." Chu Mộng Long cười nói: "Rất dễ xử lý, để ta xoa bóp cho ngươi thả lỏng cơ bắp trước, sau đó mới có thể luyện tập. Như vậy sẽ ổn thôi, phải không?" "

Tôn Tâm Kiệt gật đầu, nắm lấy tay Chu Mộng Long, đối Chu Mộng Long nói: "Được rồi, vậy ngươi nhanh lên đi. "

Điều Chu Mộng Long chờ đợi chính là lời nói của Tôn Tâm Kiệt. Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, Chu Mộng Long vui vẻ kéo Tôn Tâm Kiệt nằm xuống thảm. Tôn Tâm Kiệt nằm xuống, đối Chu Mộng Long nói: “Mộng Long, ngươi nhẹ tay một chút, ta sợ ta nhịn không được. "

Chu Mộng Long gật đầu, đi đến trước mặt Tôn Tâm Kiệt, bắt chéo chân, sau đó đem đầu Tôn Tâm Kiệt đặt vào lòng hắn, nói với Tôn Tâm Kiệt: “Xinjie, nếu như ngươi nhìn như thế này, ngươi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. "

Tôn Tâm Kiệt cảm kích liếc nhìn Chu Mộng Long, gật đầu, nhắm đôi mắt to ngấn nước, yên lặng chờ Chu Mộng Long xoa bóp cho mình.

Chu Mộng Long nắm lấy một tay của Tôn Tâm Kiệt, xoa nắn khớp xương, trong khi một đôi mắt to đầy dục vọng bắt đầu đảo quanh cơ thể Tôn Tâm Kiệt. Đôi mắt của Chu Mạnh Long quét qua bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì, đôi mông hơi nhô ra, cặp đùi đầy đặn và bắp chân săn chắc của Tôn Tâm Kiệt, và anh bắt đầu đánh giá cao thân hình đầy đặn và quyến rũ của Tôn Tâm Kiệt.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Tôn Tâm Kiệt đang phập phồng theo hơi thở của cô. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, con cặc to lớn nóng bỏng không khỏi hơi nghiêng lên. Chu Mộng Long nhìn Tôn Tâm Kiệt, phát hiện Tôn Tâm Kiệt hình như đã ngủ quên dưới sự xoa bóp của cô. Cô không khỏi táo bạo, điều chỉnh tư thế cơ thể để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình có thể chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Giải qua háng cô, dù vô tình hay cố ý.

Kỳ thật Tôn Tân Kiệt làm sao có thể ngủ được? Sau khi bàn tay nhỏ bé của cô bị Chu Mộng Long bắt được, tim Tôn Tâm Kiệt không khỏi đập thình thịch, đôi mắt không ngừng đảo quanh trên người cô cũng bị Tôn Tâm Kiệt chú ý. Bây giờ, Chu Mộng Long lại đang nhìn cô. Con cặc to cứng và nóng bỏng cố tình hay vô tình đẩy vào khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Giải, khiến Tôn Tân Giải đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ khiến Tôn Tân Giải không thể chống cự trước hành động của Chu Mông Long. Tuy nhiên, dưới sự kích thích này, hơi thở của Tôn Tân Giải không khỏi nhanh hơn một chút.

Vì sao Tôn Tâm Kiệt lại chủ động mời Chu Mộng Long đi chơi? Trên máy bay ngày hôm đó, Tôn Tâm Kiệt đương nhiên khiến Chu Mộng Long rất vui vẻ. Đáng tiếc, kể từ lần đó, tuy cô có để lại số điện thoại của Chu Mộng Long nhưng Chu Mộng Long lại không chủ động mời cô đi chơi. Cô gái ở Hoài Xuân đương nhiên sẽ tràn đầy khao khát với người đàn ông đầu tiên tiếp xúc gần gũi với mình, đặc biệt là mùi hương nam tính của Chu Mạnh Long đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Tôn Tâm Kiệt.

Ngày hôm đó gặp lại Chu Mộng Long, trái tim nhạy cảm nhất của Tôn Tâm Kiệt liền cảm động. Mấy ngày nay, Tôn Tâm Kiệt nghĩ đến mùi hương quen thuộc của Chu Mộng Long, nàng không khỏi có chút bối rối. Cô muốn được ở bên Chu Mộng Long một lần nữa và được tiếp xúc với mùi hương khiến cô bị ám ảnh. Hơn nữa, Tôn Tân Giải cũng tin tưởng chắc chắn vào khả năng nắm bắt bản thân của cô vào thời điểm quan trọng và sẽ không để Chu Mộng Long chiếm hữu cô. Vì vậy, Tôn Tâm Kiệt liều mạng gọi Chu Mộng Long. Tất nhiên, việc rủ Chu Mộng Long đi hẹn hò, đến cửa hàng đồ lót và đến phòng tập gym đều là kế hoạch của cô gái đang mang bầu này.

Cô cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long vừa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tuy rằng rất mơ hồ nhưng lại khiến trái tim Tôn Tâm Kiệt rung động. Tôn Tân Giải cảm thấy cảm giác ấm áp và cương cứng đến từ con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Cảm giác đó kích thích thần kinh của cô và khiến tiếng khịt mũi của cô dần trở nên nặng nề hơn. Mùi cá tanh thoang thoảng của đàn ông giữa hai chân họ tỏa ra từ đó, khiến Tôn Tân Giải không thể giả vờ ngủ được nữa. Ngược lại, cô đột nhiên mở mắt ra và nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy hết thảy hành động của hắn. Tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh, trong lòng thầm nghĩ sắp xảy ra chuyện không hay. Tuy nhiên, sau một thời gian, Chu Mộng Long cảm thấy Tôn Tâm Kiệt không tốt như mình tưởng tượng. Cô đẩy ra thanh âm tự trách mình, trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhõm. Cô cúi đầu liếc nhìn Tôn Tâm Kiệt, chỉ thấy Tôn Tâm Kiệt lại nhắm mắt lại, không để ý đến mình, cũng không nói lời nào tự trách mình.

Trong lòng Chu Mộng Long nóng bừng, hắn không biết tại sao Tôn Tâm Kiệt lại như vậy. Anh không thể không trở nên can đảm hơn. Một cảm giác kỳ lạ và thú vị dâng lên từ sâu trong lòng anh, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long càng đứng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, hai tay lại bắt đầu trượt trên mặt Tôn Tâm Kiệt.

Nhìn thấy đôi môi gợi cảm hơi khép lại của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi có chút xúc động trong lòng. Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay vuốt ve mặt Tôn Tân Kiệt. Ngón tay anh đặt lên đôi môi gợi cảm của Tôn Tân Giải và vuốt ve chúng ở đó. Cảm giác ấm áp tỏa ra từ đôi môi mềm mại khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn.

Chu Mộng Long nhịn không được đặt ngón tay lên môi Tôn Tâm Kiệt, sau đó căng thẳng quan sát phản ứng của Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long thấy sau khi mình ra tay như vậy, Tôn Tâm Kiệt vẫn nằm bất động ở đó. Chỉ có lông mi hơi run run, hơi thở có chút dồn dập chứng tỏ trong lòng Tôn Tâm Kiệt vẫn có chút lo lắng.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt không có phản ứng lại trước sự trêu chọc của hắn, không khỏi càng thêm can đảm. Anh ta di chuyển cơ thể của mình về phía đầu của Tôn Tân Giải, khiến con cặc cứng và nóng, vốn đã hơi cương cứng của anh ta, vô tình hoặc cố ý đập vào đỉnh đầu Tôn Tân Giải.

Tôn Tâm Kiệt cảm thấy động tác của Chu Mộng Long càng ngày càng táo bạo. Đầu tiên cô dùng tay mím môi, sau đó đẩy thứ anh đang cưỡi lên trên đầu cô. Cảm giác nóng bức cùng mùi tanh hơi tanh nhưng thú vị xộc thẳng vào mũi khiến tim cô đập nhanh.

Dường như không chịu nổi kiểu trêu chọc này, anh muốn thoát khỏi tay Chu Mộng Long. Tuy nhiên, dục vọng sâu thẳm trong lòng khiến anh phải đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Ngược lại, anh vẫn lặng lẽ nằm đó, đón nhận sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Khuôn mặt anh hơi đỏ lên vì trong lòng bồn chồn, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt vẫn không có phản ứng, Chu Mộng Long trong lòng liền có chút tin tưởng. Bàn tay của hắn không khỏi chậm rãi trượt xuống phía dưới, hướng về phía trên đỉnh cao vững chắc của Tôn Tâm Kiệt khiến hắn phải suy nghĩ về tình huống này. Tôn Tâm Kiệt cảm giác được Chu Mộng Long trong tay động tác, trong lòng nhất thời trở nên hỗn loạn. Jie cũng biết rằng bộ ngực của cô là nơi quý giá nhất trong gia đình con gái mình. Một khi mất đi nơi này, rất có thể cơ thể cô sẽ để Chu Mộng Long xâm nhập vào cô. Tuy nhiên, cảm giác nóng hổi từ tay Chu Mông Long khiến Tôn Tâm Kiệt không nỡ từ chối sự chạm vào tay của Chu Mông Long. 

Trong lúc Tôn Tâm Kiệt đang do dự, tay của Chu Mộng Long đã chạm tới vai Tôn Tâm Kiệt, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp vai Tôn Tâm Kiệt, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng nói với Tôn Tâm Kiệt: “Xinjie, có muốn tôi xoa bóp cho cậu không? "

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long còn cố ý dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy lên đỉnh đầu Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt trong lòng không khỏi nóng lên, trong cơ thể dâng lên từng đợt xung động. Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, bởi vì Tôn Tâm Kiệt đặc biệt nữ tính ngượng ngùng, liền chuyển thành: "Mạnh Long, chỗ đó chưa cần xoa bóp, ta còn chưa chuẩn bị xong, ngươi trước giúp ta xoa bóp chỗ khác." "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 470

Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, bởi vì Tôn Tâm Kiệt cũng không có dứt khoát cự tuyệt hắn, mà là để hắn xoa bóp những chỗ khác trước, điều đó có nghĩa là hắn vẫn còn có cơ hội, Chu Mộng Long hiện tại cũng có rất nhiều thời gian. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hơi ngồi xổm người lên, nâng mông hướng về phía Tôn Tâm Kiệt, chỉ cách mặt Tôn Tâm Kiệt một tấc. 

Sau đó, Chu Mạnh Long di chuyển tư thế với tốc độ cao, khiến con cặc to lớn nóng bỏng của hắn hơi dính vào mặt Tôn Tâm Kiệt qua lớp quần. Cùng lúc đó, anh ta nắm lấy một tay của Tôn Tân Giải, nâng lên, đặt vào háng anh ta và bắt đầu xoa bóp. Tư thế như vậy khiến Tôn Tâm Kiệt khó chịu. Khuôn mặt cô ấm áp và trái tim cô bắt đầu đập, nhưng tình cờ Tôn Tân Giải đã sẵn sàng tiến sâu vào trái tim cô. Vì vậy, cô không có chút phản kháng nào trước hành động của Chu Mộng Long. Cô vẫn nằm đó lặng lẽ, bất động và để động tác của Chu Mộng Long chuyển từ xoa bóp lúc đầu sang khỏa thân trêu chọc bây giờ.

Tôn Tân Giải cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong quần của Chu Mộng Long đang cọ sát vào mặt cô qua lớp quần mỏng. Hơi nóng và mùi nam tính thoang thoảng xộc vào mũi Tôn Tâm Kiệt, khiến mặt Tôn Tâm Kiệt đỏ bừng. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác kích thích cũng dâng lên trong lòng Tôn Tâm Kiệt, khiến hô hấp của Tôn Tâm Kiệt dần trở nên nặng nề hơn. Dưới sự trêu chọc táo bạo của Chu Mộng Long, hơi thở của Tôn Tâm Kiệt dần dần trở nên nhanh hơn. Chu Mộng Long cảm giác được hơi thở nóng hổi từ miệng Tôn Tâm Kiệt xông vào trong quần, kích thích con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang dần lớn lên của hắn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bàn tay đang nắm tay Tôn Tâm Kiệt xoa bóp cũng không khỏi dùng chút sức, hướng về phía háng mình mà di chuyển. Tôn Tân Giải theo Sở Mộng Long đến đáy quần của Sở Mộng Long bằng một nửa cú đẩy, vì vậy Sở Mộng Long đặt tay của Tôn Tân Giải lên háng anh ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

Khi tay Tôn Tân Giải di chuyển, bàn tay của Tôn Tân Giải và con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long xuyên qua quần tiếp xúc. Lòng Tôn Tân Kiệt không khỏi rung động. Cảm giác nóng bỏng và cương cứng của con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long phát ra từ một tay khiến lòng Tôn Tâm Kiệt bất giác lại dâng lên ham muốn và xung động. 

Tôn Tâm Kiệt không khỏi hơi mở mắt ra, nhìn thấy trên mặt Chu Mộng Long hiện lên vẻ mê hoặc. Đôi tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, xoa bóp dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tay cô tiếp xúc thường xuyên hơn với con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long xuyên qua quần. Tôn Tâm Kiệt nhịn không được loại này trêu chọc, hô hấp không khỏi càng hưng phấn. 

Hiện tại Tôn Tâm Kiệt không khỏi trong lòng thầm hối hận. Cô hối hận vì sao mình lại từ chối Chu Mộng Long khi anh đề nghị massage ngực cho cô. Bây giờ cô cảm thấy những cơn khó chịu dâng lên trong lồng ngực. Nếu bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên đó để nhào nặn cô thật mạnh thì chắc hẳn sẽ không khó chịu đến thế. 

Nghĩ tới đây, Tôn Tâm Kiệt không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại xấu hổ không nói nên lời, đành phải hơi nâng ngực lên, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long, hy vọng Chu Mộng Long sẽ hiểu ý của nàng. Chu Mộng Long vốn là Chu Mộng Long, cựu binh của Hoa Thông, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết ngôn ngữ cơ thể của Tôn Tâm Kiệt là gì. Tuy nhiên, để trêu chọc Tôn Tân Giải, Sở Mộng Long dường như đã nhắm mắt làm ngơ trước ngôn ngữ cơ thể của Tôn Tân Giải và tiếp tục hoạt động của mình. 

Lúc này Tôn Tâm Kiệt không nhịn được nữa, không khỏi thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, chỗ khác của tôi rất đau, xin hãy xoa bóp cho tôi.”

Ý tứ không thể nhầm lẫn của Tôn Tâm Kiệt là ngực cô rất ngứa, lúc này cô rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông. Cô nhờ Chu Mộng Long giúp cô giải quyết. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn quyết tâm trêu chọc Tôn Tâm Kiệt đến cùng. Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, hắn khẽ mỉm cười nói: "Được, để ta xoa bóp đùi cho ngươi."

Nói xong, cô ấy bước xuống từ đầu Tôn Tân Giải và đến giữa hai chân Tôn Tân Giải. Ban đầu, Tôn Tân Giải đang nhắm mắt tận hưởng sức nóng và độ cứng của con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long, cảm nhận được dục tính nam khó chịu nhưng đầy kích thích có thể rút ra từ mông của Chu Mông Long. Bàn tay đang tiếp xúc với con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long chuẩn bị chuyển từ bị động sang chủ động và nắm lấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Nhưng lời vừa nói ra, Chu Mộng Long đã từ trong người cô leo xuống. Tôn Tân Giải lúc đó cảm thấy trong lòng có chút mất mát. Tôi gần như hét lên nếu tôi nói đừng rời đi. 

Nhưng Tôn Tân Giải vẫn rất tự tin vào cơ thể mình. Biết thân thể cô như thế này, nếu Chu Mộng Long không bị cám dỗ, không muốn yêu cô thì ngày đó Chu Mộng Long sẽ không đối xử với cô như vậy trên máy bay. Sở dĩ Chu Mộng Long hoàn toàn sẽ làm tất cả hành động trái ngược với ý định của mình, chỉ để xem cô ấy lo lắng đến mức nào. Vì vậy, Tôn Tâm Kiệt nghiến răng nghiến lợi không kêu một tiếng, nhưng thân thể không tự chủ vặn vẹo, Chu Mộng Long yên lặng phản đối. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt rốt cuộc nhịn không được vặn vẹo thân thể, không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng mắng: "Con đĩ, ngươi thật là sừng sỏ, chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi càng thêm dâm đãng."

Trong khi suy nghĩ, Chu Mạnh Long vừa di chuyển cơ thể vừa tiến vào giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt, đồng thời quan sát cơ thể của Tôn Tâm Kiệt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy, khu vực giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt được quấn chặt trong chiếc quần tập bó sát từng xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của hắn, vô số tinh trùng của hắn đã hy sinh, đang lên xuống nhẹ nhàng khi cơ thể Tôn Tâm Kiệt vặn vẹo, chiếc quần không ngừng thay đổi hình dạng. 

Nhìn thấy sự quyến rũ vô hạn giữa hai chân của Tôn Tân Giải, Chu Mạnh Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cưỡng lại sự thôi thúc muốn đưa miệng ra đó để trêu chọc niềm vui trong cơ thể Tôn Tân Giải. Thay vào đó, anh ta đến gần chân Tôn Tân Giải, nhấc chân của Tôn Tân Giải lên và đặt chúng lên đùi anh ta. Sau đó, Chu Mạnh Long di chuyển cơ thể sao cho hông chạm vào dưới cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải, đồng thời ấn nhẹ con cặc to tròn nóng bỏng của mình vào cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải. Anh dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển, nói với Tôn Tâm Kiệt đang nhắm mắt lại: "Xinjie, da đùi của em trơn quá, qua quần của em anh có thể cảm nhận được. Tôi rất muốn cởi quần của em ra, xem cảm giác dùng tay xoa bóp chúng như thế nào."

Nghe được Chu Mộng Long rõ ràng trêu chọc, Tôn Tâm Kiệt không khỏi có chút bối rối. Cô còn cảm thấy con cặc nóng bỏng khó chịu của Chu Mộng Long đang ấn vào mông cô, khiến tim cô ngứa ngáy. 

Tôn Tân Giải không khỏi rên rỉ khe khẽ, đồng thời di chuyển mông về phía Chu Mộng Long một chút, khiến mông cô và con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long càng dính chặt vào nhau hơn. Chu Mộng Long cúi đầu nhìn Tôn Tâm Kiệt. Đôi chân mê hoặc và cứu mạng của Xinjie mà anh hằng mơ ước vô số lần đang ở ngay dưới đầu anh. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Tay anh dần dần trượt trên đùi Tôn Tâm Kiệt và di chuyển về phía khoảng trống giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da dưới quần của Tôn Tâm Kiệt đang run rẩy dưới sự chạm vào của hắn. Cảm giác đó khiến trong mắt Chu Mộng Long lóe lên ánh sáng rực rỡ, một đôi tay cuối cùng cũng đặt vào gốc đùi giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi hai ngón tay cái ra, nhẹ nhàng ấn vào đường nối thịt mềm mại giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt, vốn được chiếc quần tập thể chất quấn chặt. 

Tôn Tâm Kiệt toàn thân run rẩy, một chân không khỏi hơi dang ra, đón nhận sự xuất hiện của bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long thấy rằng vì cơ thể của Tôn Tân Giải hơi tách ra, nên nơi quyến rũ ban đầu quấn chặt giữa hai chân của Tôn Tân Giải chính là đường may trên quần của Tôn Tân Giải chìm sâu hơn vào hai đường gân thịt của Tôn Tân Giải, tạo ra một rãnh hơi sâu ở đó. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi nóng lên, không khỏi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chu Mộng Long cảm giác được khe hở của Tôn Tâm Kiệt thật mềm mại và ấm áp. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng cảm giác đó vẫn khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được khe hở vốn dĩ quấn chặt quanh chân Tôn Tâm Kiệt. Khe ngọc giữa cô mở ra đóng lại dưới sức ép của ngón tay cô. Khi khe mở ra và đóng lại, một vệt chất lỏng trong suốt từ từ thấm ra khỏi lỗ ngọc và thấm vào chiếc quần lót quấn chặt vào khe hở của Tôn Tân Giải. 

Vừa xoa bóp cho Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt, thở hổn hển hỏi: "Xinjie, em thế nào rồi? Để anh xoa bóp cho em, đến khi em thấy thoải mái mới được."

Tôn Tâm Kiệt rên rỉ, thân thể khó chịu vặn vẹo dưới áp lực của Chu Mộng Long. Khi nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình điều này, cô không khỏi thở dài nói: "Mộng Long, kỹ thuật của anh thật tốt, tôi, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái."

Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Lời nói của Tôn Tân Giải không phải nói kỹ năng xoa bóp của Chu Mạnh Long tốt, mà là kỹ năng của Chu Mạnh Long rất tốt. Giữa lời nói, cô thừa nhận kỹ năng khiêu khích của Chu Mộng Long, tương đương với việc chấp nhận sự trêu chọc của Chu Mộng Long trong lòng. Lời nói lười biếng của Tôn Tâm Kiệt giống như cầu chì, nhanh chóng đốt cháy xung động và dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đâm con cặc to và nóng bỏng của mình vào cặp mông to của Tôn Tâm Kiệt. Anh bắt đầu cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của cặp mông to của Tôn Tân Giải. Cảm giác cô mang lại khiến trái tim Tôn Tâm Kiệt dần dần phát điên. Tôn Tân Giải cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể mình ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt không khỏi mơ hồ hy vọng động tác của Chu Mộng Long sẽ càng lớn hơn, càng hung bạo hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long biết sâu sắc, cho dù hắn có tiếp tục ra tay với Tôn Tâm Kiệt thì Tôn Tâm Kiệt cũng sẽ không cự tuyệt hắn. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã cố tình trêu chọc Tôn Tâm Kiệt đến cùng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cưỡng lại thôi thúc muốn đè ép Tôn Tâm Kiệt. Ngược lại, hai ngón tay cái của anh ta từ bỏ việc ấn vào khe chí mạng giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt và tiếp tục trượt lên trên. 

Tôn Tâm Kiệt cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, vẻ mặt nhất thời trở nên bồn chồn. Một bên mông của cô không nhịn được mà nhích lên trên. Vừa đẩy mông cô, Tôn Tân Giải vừa thở hổn hển nói: "Menglong, chỗ của tôi rất ngứa, tôi chưa được anh xoa bóp đủ. Tại sao anh lại rời khỏi đó?"

Nghe được lời nói mê hoặc của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Đôi tay đang trượt trên người Tôn Tâm Kiệt không khỏi dừng lại, thay vào đó nắm lấy mắt cá chân của Tôn Tâm Kiệt. 

Sau đó, Chu Mạnh Long mạnh mẽ nhấc mắt cá chân của Tôn Tâm Kiệt lên và di chuyển chúng về phía đầu của Tôn Tâm Kiệt, khiến đùi của Tôn Tâm Kiệt dính chặt vào bụng dưới và ngực của anh ta. Ở tư thế này, cơ thể của Tôn Tân Giải tập trung vào lưng cô. Được hỗ trợ, cặp mông đầy đặn lập tức rời khỏi mặt đất, lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long làm xong tất cả những điều này, hắn toàn thân ấn vào đùi Tôn Tâm Kiệt, ấn mạnh đùi Tôn Tâm Kiệt về phía bụng dưới của Tôn Tâm Kiệt. 

Như vậy, thắt lưng của Tôn Tâm Kiệt giống như sắp bị gãy. Sau đó, Chu Mạnh Long di chuyển cơ thể, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng xuyên qua lớp áo của anh chạm vào điểm mềm nhất giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. Nơi mềm mại, trong tình huống này, Tôn Tân Giải không khỏi hét lên, cơ thể cô không thể cử động dù chỉ nửa phút, và cô để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long chạm vào nơi mềm mại nhất giữa hai chân cô. 

Giữ nguyên tư thế này, Chu Mạnh Long dùng con cặc cứng và nóng của mình đẩy phần hơi nhô ra giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt xuyên qua quần áo của cô ấy vài lần ở khe ngoài, sau đó đặt cơ thể Tôn Tâm Kiệt lại một lần nữa. Mặt Tôn Tân Kiệt bây giờ đỏ bừng. Nhìn thấy Chu Mộng Long lại quay người lại. Tuy rằng nhất thời không hiểu Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng tim càng đập mạnh hơn. Tôn Tâm Kiệt biết, chủ động mời Chu Mộng Long đi chơi, chính là nàng chủ động từng bước một đưa mình đến Chu Mộng Long miệng, chờ Chu Mộng Long ăn thịt nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 471

Khí tức quen thuộc, rực lửa khiến tim cô loạn nhịp tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, nhưng Tôn Tâm Kiệt lại không nỡ từ chối cảm giác ngây ngất mà tay Chu Mộng Long mang đến cho cơ thể cô. Ngược lại, cô thầm muốn thân thể dày đặc của Chu Mộng Long xuyên vào cơ thể mình, để cho dục vọng tích tụ trong cơ thể cô nhiều năm bùng phát trong khoảnh khắc đó, cho dù cô có tự thiêu. 

Vì vậy, tâm lý mâu thuẫn này khiến Tôn Tân Giải cảm thấy hụt hẫng. Vì vậy, Chu Mộng Long có được lợi thế là có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Tôn Tâm Kiệt. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Chu Mộng Long nhìn vào mắt Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng nói với Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, lại đây, để ta kiểm tra xem ngực của ngươi có chảy xệ không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, hướng về đỉnh núi cao chót vót trên ngực Tôn Tâm Kiệt. 

Tôn Tân Giải không khỏi hoảng sợ khi nghe thấy lời nói tục tĩu của Chu Mông Long. Cô đang định nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói gì, cô đã cảm thấy ngực mình căng lên, Chu Mộng Long trong tay ôm lấy một đôi bộ ngực đầy đặn. Ngay khi bộ ngực mềm mại đàn hồi lọt vào trong tay, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, nói với Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, hình như em không mặc áo lót."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Tôn Tâm Kiệt không khỏi nóng lên. Một sự thúc đẩy và ham muốn nguyên thủy đột nhiên quét sạch một chút lý trí trong lòng Tôn Tâm Kiệt. Khuôn mặt hồng hào của Tôn Tân Giải càng đỏ hơn, khiến khuôn mặt vốn đã quyến rũ của Tôn Tân Giải lại càng quyến rũ hơn. 

Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt không khỏi thở dài, thân thể vốn bị căng thẳng hơi căng ra, cũng không khỏi từ từ thả lỏng. Sự khao khát và thôi thúc trong lòng khiến Tôn Tân Giải không khỏi hơi duỗi người, khiến cặp vú cương cứng đầy kiêu hãnh của cô càng thêm. Bộ ngực nhô ra xa hơn để phục vụ cho đôi tay Chu Mạnh Long đang nhào nặn bộ ngực của anh. Sự chủ động phục vụ cô của Tôn Tân Giải khiến Chu Mạnh Long cảm thấy vui mừng. Một đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu nhào nặn bộ ngực của Tôn Tân Giải một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực của Tôn Tân Giải nhanh chóng thay đổi hình dạng trong tay anh. 

Sau đó, Chu Mộng Long thở hổn hển, áp người vào người Tôn Tâm Kiệt. Trong khi tiếp tục ấn vào cơ thể mềm mại của Tôn Tân Giải bằng tất cả các bộ phận trên cơ thể, anh đặt miệng mình vào miệng Tôn Tân Giải và thở hổn hển: "Xinjie, em thế nào rồi? Kỹ thuật massage của anh ổn rồi."

Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra kích thích thần kinh của Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tân Giải không trả lời Sở Mộng Long mà quay đầu lại, dùng hai tay ôm chặt cổ Sở Mộng Long và hôn Sở Mộng Long say đắm. 

Trong lòng Tôn Tâm Kiệt biết nếu không làm như vậy vào lúc này, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể sẽ khiến cơ thể cô bốc cháy. Chu Mộng Long không ngờ rằng Tôn Tâm Kiệt lại liều mạng ôm lấy hắn, hôn hắn say đắm. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Kể từ khi nhìn thấy Tôn Tân Giải, Sở Mộng Long đã tràn đầy khao khát thân hình nóng bỏng, gợi cảm và trẻ trung của Tôn Tân Giải. 

Hôm nay, giấc mơ của anh cuối cùng đã trở thành hiện thực. Anh ta định phô diễn sức mạnh của mình trên cơ thể Tôn Tân Giải và biến Tôn Tân Giải thành người phụ nữ của mình. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Và bây giờ, Tôn Tân Giải đã chủ động hôn anh say đắm. Chu Mộng Long sao có thể không hợp tác với Tôn Tâm Kiệt? Đó là một nụ hôn cuồng nhiệt, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, thè lưỡi ra, hướng về phía cái miệng khao khát của Tôn Tâm Kiệt, khuấy động bên trong. Tôn Tâm Kiệt cũng lè lưỡi, trộn lẫn với lưỡi của Chu Mộng Long. Trong khi vướng vào lưỡi của Chu Mộng Long, cô ấy đang đưa hương thơm của mình vào miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nuốt từng giọt hương thơm của Tôn Tâm Kiệt vào bụng, như thể đã gặp hai mươi mùa xuân. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, ôm thật chặt eo Tôn Tâm Kiệt, ôm thật chặt Tôn Tâm Kiệt trong vòng tay. Lúc đó, Chu Mộng Long không muốn làm gì cả. , Tôi chỉ muốn ôm Tôn Tân Giải trong vòng tay như thế này, ôm chặt cơ thể mỏng manh của Tôn Tân Giải vào vòng tay mình, làm tan chảy Tôn Tân Giải bằng chính sự nhiệt tình của mình, hòa nhập cơ thể của Tôn Tân Giải với chính mình, và biến khoảnh khắc đó trở thành vĩnh hằng của tôi. 

Tôn Tâm Kiệt cũng cảm nhận được nhiệt tình như lửa đốt của Chu Mộng Long. Vào lúc đó, Tôn Tân Giải không khỏi từ bỏ địa vị và nữ tính của mình, từ bỏ tất cả, từ bỏ ý nghĩ mình vẫn còn trinh. Thay vào đó, cô ném toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình vào vòng tay vị tha. Lúc ấy, trong lòng Tôn Tâm Kiệt không có suy nghĩ gì xao lãng. Trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ, đó là cống hiến tất cả những gì mình có cho người trước mặt này. Một người đàn ông cao lớn và đẹp trai, ngay cả khi người đàn ông này biến mất không dấu vết sau khi quan hệ với cô, Tôn Tân Giải sẽ không ngần ngại, bởi vì những ký ức đẹp đẽ về khoảnh khắc đó sẽ luôn khắc sâu trong trái tim Tôn Tân Giải, và sẽ luôn khiến Tôn Tân Giải hoài niệm và hồi tưởng. Nhiều năm sau, khi Tôn Tân Giải nhớ lại mối tình lãng mạn ngày hôm nay, trái tim cô chỉ tràn ngập sự ngọt ngào khiến trái tim người ta rung động. 

Sự phục vụ nhiệt tình của Tôn Tân Giải khiến Chu Mạnh Long bừng tỉnh khỏi sự thôi thúc. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể lửa nóng của Tôn Tâm Kiệt đang vặn vẹo dưới thân mình. Bộ ngực cao và săn chắc ép chặt vào ngực anh, cùng cặp mông hơi nhô lên giữa hai chân ép chặt vào đùi của chính anh, mỗi lần cơ thể Tôn Tân Giải vặn vẹo đều mang đến cho anh một chút hạnh phúc. 

Loại hạnh phúc đó dần dần tích tụ và phồng lên trong cơ thể anh, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long trong phút chốc đứng dậy, áp vào phần hơi nhô ra giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt đang được quấn chặt trong bộ quần áo tập thể dục. Hấp dẫn đến mức vô số đàn ông sau khi nhìn thấy sẽ sôi máu, khiến giấc mơ của Chu Mộng Long quay trở lại vô số lần. Người phụ nữ mềm mại nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất, ngọt ngào nhất, được nhẹ nhàng đẩy lên trên khe da thịt khiến người ta một khi đã tiếp xúc sẽ không bao giờ quên được. 

Mỗi lần đẩy, Tôn Tân Giải sẽ hét lên, nhưng tiếng hét không những không có đau đớn mà còn mang theo cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn mơ hồ. Tôn Tâm Kiệt hai tay không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. Eo và đùi của cô không khỏi hơi xòe ra, nhấc lên, móc vào eo Chu Mộng Long. Cặp mông đầy đặn của cô nhấc lên thật mạnh để chạm vào chân Chu Mộng Long, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Chu Mộng Long nhìn về phía dưới Tôn Tâm Kiệt, liền thấy Tôn Tâm Kiệt sắc mặt đã hồng hồng. Bộ dáng đó quyến rũ khó tả, sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long tiếp tục hôn Tôn Tân Giải một cách say mê, đồng thời dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình đâm vào khe hở xuyên qua quần áo của Tôn Tân Giải, đồng thời nâng cơ thể của anh ta lên một chút, tạo ra một khoảng cách nhỏ giữa cơ thể anh ta và cơ thể của Tôn Tân Giải, sau đó Sở Mộng Long duỗi tay ra và đưa tay về phía thắt lưng của Tôn Tân Giải. Tôn Tâm Kiệt rõ ràng cảm nhận được Chu Mộng Long muốn làm gì, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Hai tay không khỏi nắm chặt quần áo trên lưng Chu Mộng Long, cho thấy lúc này Tôn Tâm Kiệt đang bồn chồn như thế nào. 

Chu Mộng Long đưa tay tới bụng dưới của Tôn Tâm Kiệt, chạm vào một vật cứng. Chu Mộng Long biết đó chính là khớp thắt lưng của Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng, dùng lực nhẹ cởi thắt lưng ra. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu vặn mình trên đùi Tôn Tâm Kiệt, lợi dụng lực ma sát giữa quần áo của mình và quần áo của Tôn Tâm Kiệt để từ từ kéo quần của Tôn Tâm Kiệt xuống. 

Một lúc sau, cùng với tiếng rên rỉ chấn động của Tôn Tân Giải, chiếc quần quấn chặt giữa hai chân của Tôn Tân Giải, đóng vai trò bảo vệ cơ thể của Tôn Tân Giải, đã bị Chu Mạnh Long kéo xuống eo cô. Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, không khỏi từ trên người Tôn Tân Kiệt leo xuống. Anh ta tựa đầu vào giữa hai chân của Tôn Tân Giải và bắt đầu chiêm ngưỡng nó ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy quần của Tôn Tâm Kiệt đã bị kéo xuống đến tận đùi cô do cơ thể anh ma sát, nhưng chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt đêm qua dùng để quấn lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của anh cũng đã bị cởi ra. Chỉ còn một nửa vẫn bị trói dưới chân Tôn Tâm Kiệt, khiến cho Khu rừng bí mật giữa hai chân Tôn Tân Kiệt cũng hơi lộ ra, làn da trắng như tuyết được khu rừng bí mật bao phủ cũng hiện ra lờ mờ. Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng của Tôn Tân Giải tỏa ra từ quần lót của Tôn Tân Giải, tràn ngập không khí và kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Nhìn thấy phong cảnh quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: "Em yêu, em biết không, anh đã nghĩ về em mấy ngày rồi, hôm nay cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ mặt thật của em. Em yêu, em có nhớ anh không? Em có biết anh đã xuất tinh vì em bao nhiêu lần không?"

Cùng lúc đó, anh ta đưa tay ra, nắm lấy mép quần lót của Tôn Tân Giải, kéo vài cái xuống, khiến chiếc quần lót bị kéo đến tận gốc đùi của Tôn Tân Giải, toàn bộ xương mu hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cúi đầu, duỗi ngón tay, mở ra hai mảnh thịt của Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long cúi đầu hôn cô thật sâu. Đột nhiên, giữa hai chân của cô một mùi thơm nồng nặc chỉ có ở phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như không nhịn được mà muốn đưa tay ra. Lưỡi hắn bắt đầu liếm chỗ đó, nhưng Chu Mộng Long vẫn vô cùng kiềm chế ngẩng đầu ra khỏi giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, bởi vì Chu Mộng Long biết sâu sắc rằng nếu bị khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt cản trở, tâm tư của hắn sẽ không thể hiện thực hóa được, sẽ không có gì vui vẻ. 

Sau khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, anh ta đưa tay ra nhẹ nhàng đặt chiếc quần lót dính đầy vết bẩn của Tôn Tâm Kiệt lại cho Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt không biết Chu Mộng Long tại sao lại đối xử với nàng như vậy, không khỏi hơi ngẩng đầu lên, mở mắt ra. Vương Vương đôi mắt to khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Tôn Tâm Kiệt, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta tự nhủ: "Mẹ kiếp, tiểu mỹ nhân này đúng là dâm đãng. Nếu như ta không muốn chơi với ngươi, bây giờ ta có thể đụ ngươi."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long mỉm cười đưa tay mặc lại chiếc quần bó của Tôn Tâm Kiệt. 

Vừa nhẹ nhàng nói với Tôn Tân Kiệt: "Xinjie, massage xong rồi, bây giờ là lúc vận động."

Nói xong, anh ta thèm khát vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải và kéo cơ thể Tôn Tân Giải lên khỏi mặt đất. 

Tôn Tâm Kiệt không ngờ Chu Mộng Long lúc này lại có thể dừng xe khẩn cấp, trong lòng không khỏi kiểm tra lại Chu Mộng Long. Cô nghe Chu Mộng Long nói như vậy. Mặc dù bây giờ Tôn Tân Giải cực kỳ bốc đồng, nhưng vì sự nhút nhát độc nhất của phụ nữ, Tôn Tân Giải xấu hổ khi thể hiện những ham muốn và sự bốc đồng bên trong của mình trước mặt Chu Mông Long. Thay vào đó, cô đứng dậy khi bị Chu Mộng Long đẩy nhẹ tay. 

Vẻ ngoài quyến rũ và không hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Giải khiến Chu Mạnh Long lén nuốt một ngụm nước bọt, cố kìm lại sự thôi thúc trong lòng muốn đè Tôn Tân Giải xuống dưới mình một lần nữa, nhưng quay mặt lại, Sau khi nhìn xung quanh và nhìn thấy máy chạy bộ được đặt cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trong lòng Chu Mạnh Long rung động và đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Chu Mộng Long quay đầu lại nói với Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, chúng ta trước tiên luyện tập trên máy chạy bộ đi."

Lúc này, Tôn Tân Giải không thể nói được gì, nhưng ham muốn lan tràn khắp cơ thể và nhanh chóng lan rộng trong cơ thể khiến Tôn Tân Giải mất đi lý trí. Khi Chu Mộng Long nói lời này, Tôn Tâm Kiệt theo bản năng gật đầu rồi đi theo. Chu Mộng Long đi tới máy chạy bộ. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Sau khi đặt Tôn Tân Giải lên máy chạy bộ, anh ấy bật công tắc. Tôn Tâm Kiệt không khỏi có chút kinh ngạc. Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy tay vịn của máy chạy bộ và bắt đầu di chuyển cơ thể theo máy chạy bộ. 

Chu Mộng Long đứng phía sau Tôn Tâm Kiệt, nhìn cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt chuyển động theo nhịp máy chạy bộ. Mãi đến lúc này, Chu Mộng Long mới nhận ra chiếc quần bó sát ôm chặt cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt chặt đến thế. Đứng ở vị trí của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể thấy rõ sự chuyển động của các cơ trên cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt. Cơ bắp hiện lên rất khỏe mạnh và cân đối dưới chiếc quần bó sát, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long càng cương cứng hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, hai tay không khỏi đưa tay hướng về phía cái mông to lớn của Tôn Tâm Kiệt. Sau khi lặng lẽ đặt tay lên cặp mông to của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long cẩn thận cảm nhận nhịp đập của cơ bắp trên cặp mông to của Tôn Tâm Kiệt, khàn giọng nói: "Xinjie, đi nhanh hơn."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn vẻ đẹp tuyệt trần giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long nhìn thấy khe hở giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt được quấn chặt trong chiếc quần bó của cô, đang hơi thay đổi hình dạng theo chuyển động của cơ thể Tôn Tâm Kiệt, hấp dẫn ánh mắt của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 472

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc. Anh đứng dậy và kéo Tôn Tân Giải ra khỏi máy chạy bộ. Sau đó, Chu Mạnh Long kéo Tôn Tâm Kiệt đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, khiến Tôn Tâm Kiệt quay mặt ra cửa sổ và dán chặt vào kính, Tôn Tâm Kiệt không biết Chu Mạnh Long muốn làm gì, nhưng cô cảm thấy thân thể nóng bỏng của Chu Mạnh Long lại dựa vào mình, tim cô lại bắt đầu rung động. 

Sau khi Chu Mạnh Long ép Tôn Tân Giải lên kính, anh ta đẩy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải và dùng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình cọ xát nó. Đồng thời, anh đưa tay ra, ôm lấy eo Tôn Tân Giải, từ từ trượt lên trên về phía ngực của Tôn Tân Giải.

Tim Tôn Tâm Kiệt đập thình thịch vì Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm hít một hơi. Trong khi cọ xát con cặc to và nóng bỏng của mình lên cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải, anh từ từ trượt bàn tay đang ôm cơ thể Tôn Tân Giải lên trên.

Cùng lúc đó, quần áo của Tôn Tâm Kiệt chậm rãi bị kéo lên, khiến cặp vú trắng như tuyết săn chắc trước ngực Tôn Tâm Kiệt dần dần thoát khỏi xiềng xích của quần áo, lộ ra bên ngoài. Tôn Tân Giải cảm thấy con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời bộ ngực nóng bỏng và cứng cáp bùng nổ. Cảm giác được truyền từ con cặc to và nóng bỏng của Sở Mộng Long vào tim Tôn Tân Giải, khiến Tôn Tân Giải vặn vẹo cơ thể như một con rắn trong vòng tay của Sở Mộng Long. Vừa dùng cặp mông đầy đặn của mình an ủi con cặc to nóng bỏng đang cuồng nộ của Chu Mộng Long, cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt độ trên người Tôn Tâm Kiệt, không khỏi hưng phấn. Chu Mộng Long nhìn ra ngoài, xuyên qua rèm cửa, phát hiện cánh cửa đối diện với cửa sổ chính là cửa của một trung tâm mua sắm lớn, lúc này ở đó đã có một đám đông rất lớn. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi đập thình thịch. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, Chu Mộng Long đưa tay ra dùng một lực mạnh kéo rèm ra. Ngay lập tức, phần thân trên gần như trần trụi của Tôn Tân Giải bị lộ ra trước mặt mọi người.

Tôn Tân Giải kêu lên và muốn thoát khỏi cửa sổ, nhưng cơ thể cô bị Chu Mạnh Long giữ chặt, nhưng cô không thể cử động được.

Một cảm giác kỳ lạ kích thích Tôn Tân Giải, khiến trái tim Tôn Tân Giải lúc đó như vỡ tung. Tôn Tân Giải nhìn thấy mí mắt của cô ấy cụp xuống, tất cả những cái đầu đều dâng lên. Và chỉ cần một trong những người này ngẩng đầu lên nhìn, cô ấy sẽ sớm lộ diện trước mặt mọi người. Nghĩ đến đây, trái tim Tôn Tâm Kiệt không khỏi đập thình thịch, nhưng sự kích thích tăng thêm khiến Tôn Tâm Kiệt rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô gần như ngã xuống.

Chu Mộng Long nhìn đám người vội vã ngoài cửa sổ, càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy một bên đùi của mình vào giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. Sau đó, dùng một lực nhẹ ở chân Chu Mộng Long, hắn dang rộng đùi của Tôn Tâm Kiệt. Con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long vừa duỗi thẳng mông đã chạm tới giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt. Sau đó, Chu Mộng Long ghé đầu vào tai Tôn Tâm Kiệt. Vừa nhẹ nhàng liếm dái tai Tôn Tân Giải bằng chiếc lưỡi linh hoạt vừa thở hổn hển bên tai Tôn Tân Giải: "Xinjie, nhanh lên, kẹp em trai tôi nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôn Tâm Kiệt đang hoảng sợ, nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng vô thức kẹp hai chân lại, kẹp con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Đột nhiên, một cảm giác nóng rát và khó chịu truyền đến từ Tôn Tân Giải. lọt vào giữa hai chân cô, khiến Tôn Tâm Kiệt rên rỉ lớn tiếng. May mắn thay, hiệu quả cách âm của kính khá tốt. Nếu không, tiếng rên rỉ lớn của Tôn Tâm Kiệt sẽ bị người bên dưới phát hiện.

Chu Mộng Long cảm thấy chân Tôn Tâm Kiệt mềm mại ấm áp, Chu Mộng Long không khỏi nâng mông lên, đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt xuyên qua quần áo của cô, nhưng ngay sau đó, Chu Mông Long cảm thấy còn chưa đủ nên Chu Mộng Long không khỏi thả ra một tay, đưa tay tới eo Tôn Tâm Kiệt, nắm lấy thắt lưng giữ quần của Tôn Tâm Kiệt, sau đó cởi quần của Tôn Tâm Kiệt lên trên người cô. đùi. 

Sau đó, Chu Mộng Long điều chỉnh vị trí của mình, để con cặc to cứng nóng bỏng của anh nhét vào khe hở giữa quần và quần lót của Tôn Tâm Kiệt. Làn da mịn màng và thanh tú dưới chân Xinjie tiếp xúc gần gũi. Cảm giác dịu dàng và tinh tế từ phía trên truyền đến khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu dâng trào. Anh mở miệng, cắn dái tai Tôn Tâm Kiệt, bắt đầu cắn nhẹ.

Một tay nắm lấy một bên ngực của Tôn Tâm Kiệt, hung hăng nhào nặn. Dưới sự hướng dẫn của Chu Mạnh Long, Tôn Tâm Kiệt dần trở nên bối rối và say mê. Cộng với nguy cơ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, tâm lý của Tôn Tân Giải bị kích thích bất cứ lúc nào, khiến cho Tôn Tân Giải trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Cơ thể cô vặn vẹo gần như điên cuồng. Sự nhiệt tình như lửa đã kích thích và lây nhiễm sâu sắc cho Chu Mạnh Long.

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi ngồi xổm xuống phía sau Tôn Tâm Kiệt. Sau đó, Chu Mộng Long cởi chiếc quần lót bó sát đường may giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long nhìn thấy phía trên quần lót đã sáng bóng. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi ấm áp trong lòng, không khỏi đặt tay lên vòng eo thon thả của Tôn Tâm Kiệt.

Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ, khiến cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt từ từ nâng lên, lộ ra khe hở trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bị kích thích bởi mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt, không khỏi lè lưỡi liếm mông Tôn Tâm Kiệt. Khi cô bắt đầu di chuyển, tiếng rên rỉ của Tôn Tâm Kiệt càng lớn, cô không khỏi ôm tay lên kính, dùng lực nhẹ khiến cặp mông đầy đặn của cô càng nhô ra phía ngoài, khiến đường may mê hoặc giữa hai chân càng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long di chuyển dễ dàng hơn.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng tách đùi ra, nhìn xuống, thấy lối vào vườn đào bị cỏ um tùm che phủ, nhưng đôi môi pha lê kẹp chặt khe hở thanh tú lại thấp thoáng, khó có thể nhìn thấy toàn cảnh. Tấm lưng hồng hào, làn da băng giá và làn da trắng như tuyết, vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc đầy đặn và mịn màng, cô không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của tạo hóa.

Ham muốn ngẩng cao đầu, hung dữ và có tinh thần cao độ.

"Đừng sợ, Xinjie, tôi hứa sẽ làm cho bạn ngây ngất... Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, ham muốn của Chu Mạnh Long đột nhiên bùng cháy. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cởi quần ba lần, từ từ duỗi thẳng eo, để khẩu pháo lớn đánh vào âm đạo đầy đặn và thanh tú. "Anh... anh định làm gì đây..." Mông giơ lên như muốn tránh né và phục vụ cô, đôi môi dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, nhanh chóng làm ướt phần trước của vật thể khổng lồ.

“Tình dục, tất nhiên rồi! "

Chu Mộng Long tự tin trả lời, dương khí toàn thân phồng lên, thân dưới sưng tấy, tê dại và ngứa ngáy, dường như trong lòng cũng ngứa ngáy.

Chu Mạnh Long vươn tay nắm lấy eo Tôn Tâm Kiệt, hướng hơi nóng đến cái miệng hẹp bí ẩn của con lạch, đẩy eo cô về phía trước... Khi Tôn Tâm Kiệt hét lên đau đớn, ai nghe thấy đều đau lòng, còn ai nhìn thấy cũng kêu lên đau đớn (tất nhiên, những người khác không có cơ hội nhìn thấy), Chu Mạnh Long không hề tỏ ra thương xót mà sử dụng một "súng sau lưng" hung hãn và độc đoán để dễ dàng đột phá cổng thành dễ bị tổn thương.

Lúc này càng do dự thì người phụ nữ sẽ càng chịu nhiều đau đớn. Chu Mộng Long đã trải qua trăm trận chiến và có kinh nghiệm tình dục phong phú. Hắn đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, cho nên khi tấn công, hắn mang theo khí tức không bao giờ bỏ cuộc, tiến thẳng vào Hoàng Long.

Chỉ cần Chu Mộng Long tiến về phía trước một chút, phá hủy hoàn toàn dấu ấn trinh tiết che khuất tầm mắt của trinh nữ, hắn hoàn toàn có thể chiếm hữu vẻ đẹp bên dưới mình. 

Tuy nhiên, mọi thứ đều phản tác dụng, và điều khiến người đàn ông dâm đãng vô cùng khó chịu là dù có cố gắng thế nào, anh ta cũng không bao giờ có thể đi được bước cuối cùng.

Cơn đau dữ dội khiến người đẹp thanh tú bật khóc. Khí chất xinh đẹp, cao quý của cô đã bị thay thế bằng một vẻ đẹp đáng thương, u buồn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt vì đau đớn, mồ hôi lấm tấm, cô gần như cảm thấy mình như ngất đi, không muốn tỉnh lại.

Mong muốn của Chu Mạnh Long thực sự không thể tưởng tượng được. Người đàn ông dâm đãng nghiến răng và bước về phía trước. Tuy nhiên, bước tiến của anh đã bị cản trở bởi bộ phim trinh tiết thể hiện sự trong trắng của người phụ nữ. Anh ta ngừng tiến về phía trước, không thể đạt được tiến bộ nào.

Đầu óc Tôn Tâm Kiệt đột nhiên trống rỗng, hỗn loạn, cô không thể nghĩ được gì, hay nói chính xác hơn là cô không hiểu gì cả. Phần mỏng manh giữa hai chân cô đau nhức dữ dội, như bị tê liệt, cơ thể dường như mất kiểm soát.

Sau một thời gian dài cố gắng vô ích, Chu Mộng Long vẫn phải rút lui trong tuyệt vọng, kết thúc trong tuyệt vọng. Điều này đơn giản giống như đặt một bàn đầy đủ các món ăn Mãn Châu và Trung Hoa trước mặt một người đã đói ba ngày ba đêm nhưng không cho người ấy dùng đũa. Đó là sự tra tấn!

"Tôi thực sự không thể quan hệ tình dục với cô ấy, trở thành một và chia sẻ tình yêu của một người đàn ông và một người phụ nữ sao? "

Chu Mạnh Long thầm nghĩ, vốn dĩ hắn muốn lợi dụng ham muốn mất trinh cuồng nhiệt của Tôn Tâm Kiệt để một lần hái quả đào chín mọng của cô. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng con cặc to lớn luôn bất khả chiến bại của mình lại thực sự ở nơi nhỏ bé này. Mặc dù Chu Mộng Long biết nếu cố gắng hơn, mình có thể đột phá màng trinh của Tôn Tâm Kiệt và chinh phục được mỹ nhân này, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt Tôn Tâm Kiệt tái xanh vì đau đớn, trong lòng dâng lên một tia không chịu nổi. 

Chu Mộng Long nhìn Tôn Tâm Kiệt đầy nước mắt, âm thầm thở dài, gạt đi những lời van xin không ngừng của em trai mình, duỗi những ngón tay thon dài như ngọc ra, nhẹ nhàng tiến vào thung lũng ngập nước của cô.

"À! "

Toàn thân Tôn Tân Kiệt đột nhiên run lên. Cơn đau xé nát phần thân dưới của cô vừa rồi thực sự rất đáng sợ.

Chu Mộng Long trong mắt tràn đầy yêu thương cùng thương hại, ngón tay co giật rất thuần thục. Ngón tay hắn co giật dần dần tăng tốc, càng lúc càng nhanh, cho đến khi một lượng lớn dịch cơ thể sền sệt chảy ra ngoài. 

Tôn Tân Giải, người cuối cùng đã vượt qua nỗi thống khổ, khẽ mở miệng rên rỉ: "Ồ," và đôi má ngọc đã đẫm nước mắt của cô lại một lần nữa nhuộm một lớp màu đỏ thẫm.

"Rõ ràng là đã ướt thế này rồi, tại sao... thở dài..."

Chu Mộng Long âm thầm khó chịu, ngón tay khéo léo thực hiện động tác qua lại nhịp nhàng.

Có lẽ vì còn trinh nên cơ thể Tôn Tâm Kiệt vô cùng nhạy cảm. Cô chưa thực hiện được hai động tác, khoảng trống giữa hai chân cô đã trở nên nhớp nháp và trơn trượt. Ngay cả lòng bàn tay của Chu Mộng Long cũng dính đầy mật ong ướt.

Cơ thể xinh đẹp của Tôn Tân Giải vặn vẹo dữ dội dưới sự kích thích của những phương pháp nhẹ nhàng của Chu Mông Long, các khớp ngón tay và sự dịu dàng của cô không ngừng chạm vào nhau, phát ra một động tác dâm đãng.

Chất lỏng sền sệt chảy ra, không chỉ làm ướt làn da trắng như tuyết mềm mại giữa háng mà còn chảy xuống đôi chân thon dài trắng nõn. Chu Mộng Long cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của Tôn Tâm Kiệt, đột nhiên thoáng nhìn thấy hậu môn thanh tú phía trên cặp mông xinh đẹp.

Trong lòng Chu Mộng Long khẽ động, hắn đưa tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Tôn Tâm Kiệt. Có vẻ như hắn đang chuẩn bị tấn công một địa điểm chiến lược quan trọng khác.

"Xinjie, vì nó không hoạt động ở đó nên hãy xem liệu chúng ta..."

Chu Mộng Long rút lui khỏi thánh viên trước mặt Tôn Tâm Kiệt, ngón tay chậm rãi tiếp cận nơi đáng xấu hổ đang chờ nở hoa.

Tôn Tân Kiệt sợ hãi không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Không được, vậy... chỗ đó... bẩn quá, đau quá... Tân Kiệt chịu không nổi..."

Bộ dáng đáng thương và quyến rũ đó giống như một con chim sợ hãi hay một con thỏ ngọc bị trúng mũi tên, do dự và bất lực khiến người ta yêu mến. 

"Tại sao lại bẩn? Mọi bộ phận trên cơ thể Xinjie đều thật đẹp, thật sạch sẽ và thơm tho..."

Chu Mộng Long tiếp tục dùng lưỡi sắc bén, thôi miên nói những lời ngọt ngào: “Tôi thực sự muốn có được toàn bộ cơ thể của Xinjie, để em hoàn toàn thuộc về tôi. Đừng lo lắng, đại ca sẽ rất dịu dàng..."

Tôn Tân Giải cúi đầu suy nghĩ một lúc, cuối cùng nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt tức giận và xấu hổ, rồi im lặng gật đầu đồng ý.

Quả nhiên, phụ nữ khi yêu không có IQ.

"A... không, đừng... vẫn đừng... chạm, chạm vào chỗ đó... à... anh... dừng lại đi..."

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Tâm Kiệt run rẩy, hơi vặn vẹo trên giường. Đôi chân mảnh khảnh uốn cong để nâng đỡ cơ thể ngọc bích do dùng lực mà duỗi thẳng tay và lòng bàn chân, lộ ra một đường cong gợi cảm và quyến rũ, trông cô lại càng dâm đãng không thể tả.

Nhưng dù cô có lắc eo và siết chặt cơ mông đến đâu, tất cả đều vô ích khi đối mặt với Chu Mộng Long, người đang quyết tâm làm theo cách riêng của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vẫn gõ cửa, xuyên qua kết giới, đi sâu hơn, tiến từng chút một, khám phá ngày càng sâu hơn, khám phá những bí mật.

Ngoài việc không đủ chiều dài và đường kính, hơi thô và cứng, ấm vừa phải, ngón giữa thực ra có quá nhiều điểm tương đồng với một bộ phận nào đó của đàn ông. 

Chu Mộng Long trong lòng kinh ngạc, trong miệng tà ác nói: "Tân Kiệt tốt, ngươi có biết một ngón tay có thể làm được gì không? "

"Không, không...tôi không biết..."

Tôn Tân Giải dường như đã dùng hết sức lực để phun ra vài từ rời rạc khó hiểu. 

"Ngươi còn chưa nghĩ tới, sao có thể nhanh như vậy nói không biết? "

Chu Mộng Long có vẻ không hài lòng với câu trả lời của Tôn Tâm Kiệt, đưa tay vỗ mạnh vào mông cô. 

"À! "

Tôn Tân Giải nhẹ nhàng thở dài, buồn bực nói: "Tôi... tôi... không, ừm... làm sao tôi biết..." "Tôi có thể nâng vật nặng, viết bằng mực, và tất nhiên tôi có thể trêu chọc người đẹp. Jiejie... dường như có thể làm được rất nhiều việc..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 473

Chu Mộng Long tiếp tục ác độc nói: "Nhưng đôi khi, nó có thể khiến ngươi muốn chết."

Nói xong, Chu Mộng Long thử động ngón tay một chút. Chưa kịp nghĩ ra cách di chuyển, anh đã cảm thấy Tôn Tâm Kiệt ở dưới mình dường như bị dòng điện chạm vào. Cặp mông xinh đẹp của cô thẳng lên và đầu cô đột nhiên ngửa ra sau. 

Lúc này Tôn Tâm Kiệt trong đầu đang hỗn loạn, trong lòng vô cùng phức tạp. Cô không thể biết đó là sự nhút nhát hay điều gì khác. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay tà ác của Chu Mộng Long đang vặn vẹo. Rõ ràng là đã được sử dụng... đã được sử dụng... sao có thể như thế này... Thân thể Tôn Tâm Kiệt như bị dòng điện không ngừng kích thích. Nó tê dại, ngứa ngáy, mềm mại và giòn rụm... Khi chạm vào và vuốt ve vùng nhạy cảm của phụ nữ, điều cấm kỵ nhất là chỉ lướt qua mà không quan tâm đến cảm giác, không được vương vấn. Cách tốt nhất là dừng lại từng bước và quay đi quay lại từ từ.

Chu Mạnh Long biết rất rõ điều này nên đã dùng ngón giữa để khuấy động rắc rối trong cơ thể Tôn Tâm Kiệt. 

Ngón giữa đôi khi hơi cong, chạm một lần sang trái và một lần sang phải; bỗng nhiên nó thẳng như một cái chày, tiến tới rồi đột ngột rút lui. 

Khi động tác của Chu Mạnh Long ngày càng mạnh mẽ và đà thăng tiến của anh ta ngày càng mạnh mẽ, trái tim của Tôn Tân Giải như lơ lửng trên không trung. 

Cho dù hắn vặn eo, siết chặt hông thế nào, ngón tay của Chu Mộng Long giống như những chiếc gai xoay, tiến lên một điểm. 

"Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ sao? Cho dù bị chơi đùa... tôi vẫn cảm thấy..." Thân thể mảnh dẻ của Tôn Tân Giải run lên, như thể một chất lỏng nóng hổi sắp trào ra từ bụng dưới. Cô nắm chặt ga trải giường bằng đôi tay mảnh khảnh, đầu lắc lư không ngừng, tóc tung bay. 

Trước khi Tôn Tâm Kiệt kịp rên rỉ, Chu Mộng Long vào thời điểm quan trọng nhất đã thọc một ngón tay khác vào vùng cấm nữ của Tôn Tâm Kiệt, đè nén mọi tiếng nức nở không thể chịu nổi trong cổ họng cô. 

Bất kể nam hay nữ, chỉ cần chạm nhẹ vào các điểm lõm, lồi sẽ bị kích thích rất lớn. Về vấn đề này, đàn ông và phụ nữ chắc chắn là như nhau. Đàn ông ở đây không bao gồm những người lạnh lùng. 

Chu Mạnh Long lợi dụng sự phân tâm của Tôn Tâm Kiệt, thực hiện những nước đi đẹp mắt ở phía đông và phía tây. Đòn đánh lén thành công, Tôn Tâm Kiệt lập tức rơi vào trạng thái vui sướng và hưng phấn không thể kìm nén được. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Rõ ràng cô đang đau đớn và khó chịu, nhưng đột nhiên toàn thân cô trở nên đau nhức và mềm nhũn, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô bị kẹt giữa hai người, như đang lang thang giữa thiên đường và địa ngục, không thể lên hay xuống. 

Tôn Tâm Kiệt cảm thấy chỉ trong chốc lát, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Một giọng nói đang dụ dỗ cô, khiến cô vặn vẹo cơ thể và xoa nhẹ, khiến cảm giác sung sướng càng thêm mãnh liệt! 

Mặc dù không hoàn toàn ngây ngất vuốt ve, xoa bóp, trêu chọc, nhưng nhìn thấy vẻ mặt buồn vui trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác chinh phục tâm lý rất lớn. 

Cảm thấy sự kích thích và ẩm ướt gần như đã đủ, Chu Mộng Long chậm rãi giảm tốc độ động tác, đè lên tấm lưng hồng hào mịn màng của Tôn Tâm Kiệt, cắn dái tai cô, nhỏ giọng nói: "Tốt Tân Kiệt, tôi vào đây."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng rút ngón tay ra, căn chỉnh phần thân dưới của mình, chuẩn bị đưa vào. 

Tim Tôn Tâm Kiệt đập thình thịch, toàn thân run lên vì căng thẳng, những ngón tay thon dài nắm chặt rèm cửa trở nên trắng bệch, như đang chuẩn bị đi đến pháp trường, cặp mông đầy đặn của cô né tránh và vặn vẹo, cố gắng tránh kẻ đột nhập, nhưng mọi cử động của cô đều khiến cô trông càng quyến rũ hơn trong mắt người đàn ông dâm đãng. 

Chu Mộng Long nhẹ giọng hét lên, dùng sức đẩy về phía trước, phần đầu xe đột nhiên chìm vào một nơi nhỏ bé đáng xấu hổ...

"A! Đau quá! Chậm lại, chậm lại..."

Mỹ nhân thân thể như bị xé nát phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, toàn thân đổ đầy mồ hôi thơm phức, trông rất đau đớn. 

Thật chặt và hẹp! 

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực tuyết lớn đầy đặn và săn chắc của Tần Hi Nhu, mềm mại mà cứng rắn, hồng hào và e thẹn cùng làn da mỏng manh mịn màng của cô. Khi anh xoa nó, nó có cảm giác tuyệt vời. 

Cơ thể rắn chắc như thép của người đàn ông ép chặt vào tấm lưng hồng hào mịn màng của cô, hít hà mùi hương ngọt ngào từ mái tóc như mây của cô. Chu Mộng Long nói những lời dâm ô vào tai Tôn Tâm Kiệt, trêu chọc thần kinh nhạy cảm của cô, kích thích cơ thể nóng bỏng của cô: “Ngọc Nữ Phong đẹp quá, rất đàn hồi, thật mịn màng và mềm mại…”

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon thả của Tôn Tâm Kiệt, lướt qua làn da mịn màng hai bên bụng trắng mịn của cô, đùa giỡn với cặp mông mềm mại thanh tú của cô, sau đó luồn ngón tay vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp, khiến toàn thân cô nóng bừng. Cơ thể tròn trịa và ngọc bích của cô không ngừng vặn vẹo, cô hét lên đau đớn. 

"Tân Kiệt ngoan, xin hãy thư giãn, đừng căng thẳng như thế, sẽ chỉ khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn... Đến, nghe tôi nói, hít một hơi thật sâu, thả lỏng cơ thể..."

Chu Mạnh Long dùng mọi thủ đoạn để kích thích ham muốn tình dục của Tôn Tâm Kiệt để anh tiếp tục thăng tiến. 

Chu Mộng Long không ngừng giơ tay hạ xuống, nói những lời ngọt ngào, nhưng hành lang quá chật hẹp, mỹ nhân bên dưới lại quá ngượng ngùng và căng thẳng, khiến da thịt mềm mại và cơ bắp hồng hào căng cứng, khiến hắn mỗi bước tiến về phía trước đều khó khăn. 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Tôn Tâm Kiệt sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu ngửa về phía sau, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dưới sự khéo léo của Chu Mạnh Long, nụ Âm Hồng Bội nhạy cảm trên ngực cô bắn ra hết đợt này đến đợt tấn công không thể cưỡng lại khắp cơ thể cô. Bộ phận trong trắng liên tục bị những ngón tay thon dài của anh bóp nát, nước mật ong sền sệt chảy ra dưới những cú thúc nhẹ nhàng ra vào. 

Nếu điều này tiếp tục, đó sẽ là một tình huống xấu hổ không tiến cũng không rút lui. Chu Mộng Long đơn giản đổi ý, dùng toàn lực ấn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt mà không chút do dự. 

"À!"

Một tiếng thét dài, độc long xuyên thấu trái tim, Chu Mộng Long như một tảng đá xuyên sâu vào trong cơ thể Tôn Tâm Kiệt. 

Tất cả điều này đã được hoàn thành gần như trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi gần như không đáng kể khi mở và nhắm mắt lại, vũ khí hung ác đã xuyên qua cánh cửa và đâm sâu vào cơ thể mỏng manh của Tôn Tân Giải. 

Một vệt máu đỏ tươi chảy ra, chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn thon dài, đặc biệt bắt mắt và choáng váng. 

Chu Mộng Long cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác như bị siết chặt. Cảm giác cực kỳ thoải mái và tự hào càng mạnh mẽ và lớn lao hơn so với khi anh chiếm được trinh tiết của Tôn Tân Giải (mặc dù anh vẫn chưa thực sự chiếm được nó), điều này thỏa mãn lòng tự trọng và sự phù phiếm của người đàn ông của anh rất nhiều. 

Nhưng lúc này Tôn Tâm Kiệt chỉ cảm nhận được một điều - đau đớn. 

Toàn thân tôi run lên vì đau đớn, tôi gần như ngất đi vì đau đớn. 

Tôn Tâm Kiệt cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng khi cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng, siết chặt, xuyên vào thật sâu. Nó giống như một thanh sắt đâm vào cơ thể cô, nỗi đau xé lòng quét qua toàn thân cô như một cơn lốc xoáy. 

"À..."

Chu Mộng Long chỉ hơi cử động, nhưng Tôn Tâm Kiệt lại phát ra một tiếng kinh thiên động địa. Nước mắt cô trào ra, chảy xuống đôi má ngọc bích xinh đẹp. Cô kêu lên và nức nở: "Menglong... wu... Xinjie thực sự rất đau... wu... đừng làm vậy... Được rồi... tôi đau quá..." Đầu óc Chu Mông Long quay cuồng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tôn Tân Giải bị vặn vẹo và biến dạng trong tay anh, chúng bị cọ xát như những quả bóng bột cho đến khi đỏ bừng. Tuy nhiên, nỗi đau trên cơ thể người đẹp vẫn ập đến như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, tưởng chừng như vô tận. 

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy tự trách. Nhìn Tôn Tâm Kiệt bộ dáng đáng thương, hắn chợt cảm thấy thương hại, dục vọng chuyển thành yêu mến. Anh lật người cô lại, ôm cô vào lòng, nói những lời dịu dàng, thân mật để an ủi cô. 

"Là Tân Kiệt vô dụng, không, ta không thể để cho Mạnh Long... Đúng, chính là ta vô dụng..."

Tôn Tâm Kiệt nhẹ nhàng tựa vào vòng tay ấm áp của Chu Mộng Long. Thấy Chu Mộng Long tỏ ra xấu hổ, anh không ngừng đi cùng cô và nói chuyện tình cảm, nhưng cô lại cảm thấy áy náy và tủi thân. 

"Anh ơi, anh... ừm... anh có thấy khó chịu không..."

Tôn Tâm Kiệt thanh âm như muỗi, nàng lén nhìn Chu Mộng Long vẫn còn mãnh liệt dục vọng. 

Chu Mộng Long cười khan một tiếng, trong lúc nhất thời lời nói cứng ngắc, không biết giải thích thế nào. 

Tôn Tâm Kiệt thấy Chu Mộng Long có vẻ gặp rắc rối, liền mỉm cười. Đôi mắt to ngấn nước của Tôn Tâm Kiệt tràn đầy cảm kích trước sự thương hại của Chu Mộng Long. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Tân Giải, Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười, nghiêng đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải. Một bàn tay dâm đãng của anh nắm chặt lấy đỉnh ngực đầy đặn và rắn chắc của ngọc nữ trên ngực cô, xoa xoa. Một vẻ đẹp như vậy đã đến. Chu Mộng Long sao có thể bằng lòng buông tha? Sau sự tiếc nuối ban đầu đã được thay thế bằng sự khao khát vô tận. Chu Mạnh Long một lần nữa phát động cuộc tấn công chống lại Tôn Tâm Kiệt. Việc hôm nay anh sẽ biến cô gái này thành thiếu nữ là điều khó tránh khỏi. 

Tôn Tân Giải xấu hổ đỏ mặt và chống cự, nhưng hành động của người đàn ông này ngày càng khiến cô không thể chịu nổi. Cô cảm thấy tình yêu thương vô bờ bến trong cơ thể bắt đầu lan từ lỗ mật ở phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. Cô đột nhiên cảm thấy cơn đau trong cơ thể giảm đi rất nhiều, trong lòng cảm nhận được sự thôi thúc trong lòng lại bắt đầu tích tụ trong cơ thể dưới sự vuốt ve và trêu chọc nhẹ nhàng của Chu Mông Long. Khi một bàn tay của người đàn ông trực tiếp vuốt ve lỗ mật của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "A, Mạnh Long, a, đừng, a."

Cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải được người đàn ông hôn và vuốt ve khắp cơ thể đã không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa. Cô xoay người trong vòng tay của người đàn ông và hôn anh say đắm, để bàn tay dâm đãng của người đàn ông vuốt ve, chạm vào cơ thể cô càng thêm cuồng nhiệt. 

Ham muốn của Chu Mộng Long càng bị kích thích bởi sự chủ động của cô gái xinh đẹp. Anh nóng lòng muốn đè cô gái xinh đẹp lên tấm thảm mềm mại và hôn cô từ đôi môi đỏ mọng cho đến tận chân đùi thon trắng như tuyết của cô. Nó đã ướt đẫm do tràn nước và một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Tuy rằng đã tiến vào trong cơ thể Tôn Tâm Kiệt, nhưng hiện tại nhìn thấy rõ ràng lỗ xuất thần quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, sự kích thích trực giác như vậy khiến bản chất thú tính của Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt. 

Đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng của Chu Mộng Long liếc nhìn Tôn Tâm Kiệt đang vặn vẹo thân thể cô, như thể anh ta biết cô đang yêu. Anh cúi đầu liếc nhìn Tôn Tâm Kiệt đang nhắm mắt rên rỉ, ngửa đầu ra sau. Trong lòng hắn dâng lên dục vọng dục vọng. Anh ta dùng sức xé toạc phần dưới cơ thể của Tôn Tân Giải, sau đó ném chúng sang một bên. Anh nhanh chóng vùi đầu vào lỗ xuất thần của Tôn Tân Giải.

"À, Haru, đừng, à, được rồi, được rồi."

Tôn Tân Giải nếm trải niềm vui khi được Chu Mạnh Long hôn lần đầu tiên trong hang mật của mình. Cô cảm thấy cái lưỡi rực lửa của Chu Mộng Long giống như một con rắn độc, co giật qua lại trong hang mật của cô. Nước ép chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô đã bị Chu Mộng Long liên tục hút đi. Cả người cô bất giác cong lên, hai tay ấn chặt đầu Chu Mộng Long vùi sâu trong lỗ mật, ngẩng đầu lên rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

Sau khi hoàn toàn cảm giác được thân thể mỹ nữ mất khống chế, Chu Mộng Long từ giữa hai chân cô ngẩng đầu lên. Món ngon còn sót lại nơi khóe miệng khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh đứng thẳng người, cúi người hôn điên cuồng vào khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải. Anh điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của cô rồi gửi những gì còn sót lại trong miệng vốn thuộc về cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tôn Tâm Kiệt từ trong miệng Chu Mộng Long có mùi đặc biệt cảm giác được nó là của mình. Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô vẫn nuốt nó dưới nụ hôn nửa gượng ép của Chu Mộng Long, chẳng mấy chốc dòng máu dâm đãng đã chảy vào cơ thể cô. Con rồng khổng lồ dưới háng Chu Mộng Long đã chạm vào cánh hoa trong lỗ mật của cô, cơ thể cô không khỏi mở ra. Cô bắt đầu run rẩy. Khi đầu rồng bốc lửa của Chu Mộng Long chậm rãi tiến vào âm đạo của cô, cô không khỏi há miệng ra một chút, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lông mày nhíu lại. Con rồng thô ráp dường như đang nuốt chửng phần thân dưới của cô từng chút một. Cảm giác này khiến cô vô cùng hưng phấn. Trái tim hoa sâu trong hố mật một lần nữa nếm trải cảm giác bị tiêu diệt và chinh phục. 

"A, Mạnh Long, đau quá, a, nhẹ nhàng một chút, a, đẹp quá a." Sau khi Tôn Tân Giải cảm thấy con rồng dưới háng của Chu Mông Long đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể cô, màng trinh của cô cuối cùng lại bị rách dưới tác động mạnh mẽ của Chu Mông Long. Một cảm giác không thể diễn tả bằng lời hiện lên trong lòng cô. Cô gái xinh đẹp đã quên hết mọi chuyện giờ chỉ còn say sưa với thói gian dâm thú tính của Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long một lần nữa cảm nhận được niềm vui vô hạn khi chinh phục và chiếm hữu cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải mang lại cho cơ thể mình. Những cú đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ ngày càng mạnh mẽ và sâu hơn. Sự hòa quyện hoàn toàn giữa da thịt và da thịt khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái xinh đẹp ngày càng lớn hơn khiến anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Cơn đau dần dần biến mất mà thay vào đó là niềm vui sướng không thể so sánh được. Dưới tác động mạnh mẽ của Chu Mông Long, Tôn Tân Giải cảm thấy như mình đang bay. Cảm giác ngây ngất này và nỗi đau vừa rồi giống như hai tầng trời. Đến bây giờ Tôn Tâm Kiệt mới biết, hóa ra bị một người đàn ông yêu thương tác động mạnh như vậy lên cơ thể lại có thể khiến cô vui vẻ như vậy. 

Nửa giờ trôi qua, Tôn Tâm Kiệt cảm giác được con rồng thô bạo của Chu Mộng Long đã vô số lần đẩy cô đến đỉnh cao tình dục. Một dòng cực khoái đều đặn đến với cô. Cơn chóng mặt mạnh mẽ và cảm giác thích thú khi bị Chu Mộng Long trêu chọc khiến cô luôn trong trạng thái hưng phấn cực khoái. 

Chu Mạnh Long lao vào cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải một cách nhanh chóng và hung dữ, đồng thời ngưỡng mộ cách Tôn Tân Giải vặn vẹo cơ thể cô dưới anh ta. Dựa vào cơ thể không ngừng vặn vẹo của cô, tình yêu trong cơ thể cô đã được khơi dậy lên mức cao nhất. Thân hình duyên dáng của cô giống như một đóa hoa nhài tươi đang chờ Chu Mộng Long hái. Một tay đầy dục vọng của anh ôm chặt lấy cô gái xinh đẹp. Vòng eo thon thả của cô con gái Tôn Tâm Kiệt, nhưng bàn tay dâm đãng còn lại lại không nhịn được mà duỗi ra cặp mông ngọc của cô. Cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn duyên dáng lạ thường. Sự cám dỗ mờ nhạt càng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long hơn nữa. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Cô gái hoa mỹ cuối cùng cũng để mình bị chinh phục và rên rỉ thỏa thích dưới cơ thể. Làm sao anh có thể không bị kích thích tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 474

Tôn Tâm Kiệt đang rên rỉ khe khẽ thì đột nhiên cảm thấy mông mình bị một bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve, khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô không biết mình đang khóc hay đang rên rỉ, miệng há hốc, cũng không dám phát tiết lớn tiếng. Bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long tựa hồ yêu thích cặp mông của cô, không ngừng nhéo nhéo vuốt ve, "A!"

Tôn Tâm Kiệt không khỏi rên rỉ lớn tiếng, bởi vì bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long đã từ sau mông trượt vào trong chân cô, âm hộ nhỏ ướt át bị Chu Mộng Long chạm vào. Giờ đây, âm hộ nhỏ của cô đang bị con cặc to và bàn tay dâm đãng của Chu Mạnh Long tấn công. Niềm vui tột độ lại tràn vào lòng cô. Lúc này cô ngượng ngùng vùi đầu vào chiếc gối rời.

Cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải càng trở nên sừng sỏ hơn trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Cô biết Chu Mộng Long sẽ không bao giờ buông tha cô. Nghĩ rằng cuối cùng cô đã để người đàn ông yêu quý của mình chiếm hữu mình, một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng cô. Trái tim cô như bay ra khỏi trái tim. Với những cú đâm cuồng nhiệt của Chu Mạnh Long, cô chủ động nâng ngực và hông lên, chủ động đưa ra lỗ mật ngọt ngào của mình. Một lượng lớn nước tình yêu và mật hoa liên tục đổ vào con rồng lửa và thô bạo của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được con rồng khổng lồ dưới háng mình sắp phun trào trong cơn cực khoái cuồng nhiệt của cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải. Anh miễn cưỡng rút tay ra khỏi cặp mông ngọc trắng như tuyết của Tôn Tâm Kiệt, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tôn Tâm Kiệt rồi tấn công như vũ bão. Sau đó hắn ngẩng đầu thở dài một hơi, cuối cùng rót chất lỏng nóng chảy vào sâu trong trái tim mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Một cảm giác chinh phục và kiêu hãnh khó tả tràn ngập khắp cơ thể anh, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Chu Mộng Long cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào của cô gái xinh đẹp Tôn Tâm Kiệt, dâm đãng nói: "Xin chào, xin hãy nghỉ ngơi đi. Khi sức lực của em trở lại, anh sẽ đến với em lần nữa. Em không thể thỏa mãn anh bằng một cái lồn nhỏ hẹp như vậy một lần đâu, haha."

Tôn Tân Giải không còn quan tâm đến việc tiếp theo Chu Mạnh Long sẽ trêu chọc cô như thế nào nữa. Lúc này cô đang bơi trong niềm vui sướng vô bờ bến do Chu Mộng Long ban tặng. 

Một lúc sau, thấy Tôn Tâm Kiệt gần như đã nghỉ ngơi, Chu Mộng Long lại tiếp tục tục tĩu ép vào cô gái xinh đẹp Tôn Tâm Kiệt, một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, một tay vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Xinjie, bây giờ để anh yêu em lần nữa!"

Cơ thể của Tôn Tân Giải được chàng trai trẻ Chu Mạnh Long vuốt ve theo cách này. Ham muốn trong cơ thể cô lại trỗi dậy, toàn thân cô bị chạm vào. Tuy rằng nàng có chút ngượng ngùng, sợ mình lần nữa không chịu nổi công kích của Chu Mộng Long, nhưng thân thể đã phản bội nàng. Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, cơ thể mảnh dẻ của cô cảm nhận được sự hưng phấn của bản năng nguyên thủy. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, một tay đầy dục vọng nắm lấy Ngọc Nữ đỉnh đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô. Bộ ngực của cô mềm mại và đầy đặn đến mức Chu Mộng Long có cảm giác khác lạ khi anh cầm chúng trên tay và nhào nặn. No man would not be excited about fresh flesh, and Châu Mộng Long was no exception. 

Con rồng dưới háng của Chu Mộng Long cực kỳ cứng rắn, ép vào cặp mông ngọc của thiếu nữ xinh đẹp Tôn Tâm Kiệt. Cái lồn nhỏ hơi khép kín không thể chống lại con rồng hung hãn của Chu Mộng Long trẻ tuổi, sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt khiến thể xác và tinh thần của cô gái xinh đẹp bị tác động mạnh mẽ. Mặc dù Chu Mộng Long vừa mới nổ tung một lần trong lòng lỗ mật của thiếu nữ xinh đẹp Tôn Tâm Kiệt nhưng lại không hề ảnh hưởng đến độ cứng của anh ta. Đối mặt với thân thể tươi trẻ và thanh tú như vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể hưng phấn hơn. 

Con rồng thô ráp có vẻ thiếu kiên nhẫn và lao thẳng vào mông cô gái xinh đẹp. Bởi vì Tôn Tâm Kiệt nằm trên thảm, bị Chu Mộng Long đè ép, nàng không thể xoay người lật người, cho nên con rồng dưới háng Chu Mộng Long chỉ có thể từ phía sau đẩy vào. 

Đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long dán chặt vào cặp mông tròn trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp. Anh dùng một tay ôm chặt vòng eo thon thả của cô, đâm con rồng vô cùng đau đớn của mình vào những cánh hoa mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt lập tức xâm nhập vào trái tim anh. Làm sao anh có thể cảm thấy thương hại một sinh vật xinh đẹp như vậy? 

Bằng một lực mãnh liệt, anh ta thọc sâu con rồng khổng lồ dưới háng mình vào sâu trong lỗ mật của cô gái xinh đẹp. Lỗ mật hẹp và những bức tường thịt mỏng manh quấn chặt lấy khoái cảm của con rồng, khiến Chu Mộng Long gần như xuất tinh. Cảm giác giống như được bao bọc trong một đại dương ấm áp, chỉ khiến Chu Mộng Long ngây ngất. 

“A” Cảm giác vừa sung sướng vừa đau đớn mãnh liệt khiến thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Bị Chu Mộng Long trẻ tuổi thâm nhập sâu như vậy, lại cảm nhận được một con rồng cứng rắn như vậy chui vào lỗ mật, sự hưng phấn chưa từng có nhanh chóng dâng lên trong lòng cô. 

Chu Mộng Long lúc trẻ thực sự rất mạnh, thực sự mạnh mẽ, thực sự mạnh mẽ, thực sự cứng rắn. Cơ thể dày và cứng của anh dường như xuyên qua toàn bộ lỗ mật của cô, khiến cô đạt đến đỉnh điểm giao hợp trong chốc lát. 

Chu Mộng Long cũng cau mày, bị cái lỗ mật chặt chẽ của thiếu nữ xinh đẹp ôm chặt. Chu Mộng Long cũng có được khoái cảm bất thường từ đó, ham muốn chiếm hữu và chinh phục cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sự kết nối giữa xác thịt và thịt giống như sự va chạm của tâm hồn. Những cú thúc mạnh mẽ và mạnh mẽ của Chu Mạnh Long khiến cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải hoàn toàn mất đi cảm giác mà một cô gái nên tuân theo trong làn sóng cực khoái. Mặc dù trước đây Chu Mộng Long đã tiến hành một cuộc chinh phục thô bạo đối với cô, nhưng giờ đây việc đi sâu vào cơ thể anh mang lại cho cô cảm giác thích thú và hưng phấn chưa từng có khi bị cưỡng hiếp. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong tai Chu Mộng Long. 

“啊,好美呀,好舒服呀。”

Tôn Tân Giải không khỏi thốt ra những cảm xúc sâu sắc nhất của mình. Tình yêu của chàng trai trẻ Chu Mạnh Long đã kích thích sâu sắc thân hình xinh đẹp của cô gái Hoài Xuân. Làm sao một cô gái xinh đẹp vốn đã cuồng dâm lại không hành động dâm đãng và chủ động như vậy. 

Trong khi Chu Mộng Long đang điên cuồng lao nhanh vào cơ thể quyến rũ của cô gái xinh đẹp Hoàng Linh Sơn, như thể bản tính thú tính của anh ta đang bùng nổ, anh ta cúi đầu hôn lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, không ngừng ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái tỏa ra từ cơ thể cô, kích thích bản chất thú tính bùng phát trong cơ thể anh ta. 

“啊,好爽呀,太好了,啊。”

Tôn Tân Giải hoàn toàn ấn tượng trước sự chinh phục mạnh mẽ và dũng mãnh của chàng trai trẻ Chu Mạnh Long. Một lượng lớn nước tình yêu phun ra từ phần sâu nhất của hố mật, không ngừng tưới lên đầu rồng thô ráp của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long gần như rên rỉ nhẹ nhõm. Con rồng khổng lồ dưới háng anh bị trói chặt bởi lỗ mật chặt chẽ và ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa da thịt tạo ra không chỉ khiến cô gái xinh đẹp bị đánh bại mà ngay cả anh cũng không khỏi nảy sinh ý tưởng muốn nổ tung. 

Tôn Tân Giải cảm thấy cơ thể mình đang lơ lửng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô không để ý đến sự ngượng ngùng của cô gái, càng rên rỉ dâm đãng: "A, à, ngon quá, chồng ơi, hôn chồng em đi, à, anh làm em, à, muốn bay, à!"

Tôn Tân Giải không ngờ rằng dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long, cô sẽ gây ra những tiếng động dâm ô và thậm chí còn gọi Chu Mạnh Long là chồng mình. Điều này khiến cô vốn đã say sưa với khoái cảm của Chu Mộng Long, lại càng kích thích cơ thể cô, đồng thời từ môi cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn.

Chu Mộng Long nghe cô gái xinh đẹp dưới thân gọi hắn hôn chồng. Một cảm giác chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ tràn ngập khắp cơ thể anh. Khi cô gái xinh đẹp bên dưới anh không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, anh điên cuồng đâm vào phần thân dưới của mình. Khi một niềm vui trào dâng trong lòng, anh đâm con rồng cứng rắn của mình vào sâu trong trái tim cô gái xinh đẹp. Anh không chút dè dặt rót thứ bùn nóng rực lửa vào trái tim mỏng manh của cô gái, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm khi run rẩy và trút giận. 

Cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải cảm thấy con rồng cứng rắn của tuổi trẻ Chu Mông Long sắp đâm vào trái tim tình yêu của cô, chất lỏng đặc nóng nóng bắn vào trái tim tình yêu của cô một cách không thương tiếc như một viên đạn dày đặc. Cơ thể cô cũng theo đó run lên, cơ thể và tâm trí đều tan chảy. 

Chu Mộng Long nằm trên thân thể mềm mại thanh tú của cô gái xinh đẹp, một tay vuốt ve làn da thơm và mềm mại của cô, vừa thở hổn hển. Có thể chiếm hữu một cô gái xinh đẹp như vậy mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn về thể chất và tinh thần chưa từng có. 

Lúc này Tôn Tâm Kiệt mở đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng tình cờ liếc nhìn nàng. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Anh nhẹ nhàng xoay người, ôm cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải đang trong cơn xuân vào lòng và hôn cô. Chạm vào đôi môi đỏ tươi của cô, mút chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô, một tay khêu gợi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, tay kia khêu gợi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân hồng hào của cô để tạo điều kiện cho con rồng cương cứng của anh xâm nhập. 

“嗯, 梦龙, 不要。”

Tôn Tân Giải cảm thấy bàn tay dâm đãng của cô gái trẻ Chu Mộng Long lại dang rộng chân cô, biết anh muốn xâm nhập vào cơ thể cô lần nữa, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Nghe được giọng nói từ chối quyến rũ của cô gái xinh đẹp càng kích thích ham muốn cháy bỏng trong cơ thể Chu Mộng Long. Vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú của cô, anh vừa từ từ đẩy cơ thể cô xuống dưới mình, để cơ thể anh che phủ hoàn toàn giữa đôi chân đang mở rộng của cô. Con rồng cứng rắn nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa mỏng manh của cô, xoa bóp từng cánh một. 

Loại ma sát này khiến thân thể và tinh thần của cô gái xinh đẹp càng thêm mềm mại, sự xuất tinh điên cuồng từ lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể và tâm trí vốn đã tràn đầy dục vọng của cô lại càng không tự chủ được. Hai chân cô tự nhiên mở ra, hai tay ôm chặt lấy thân thể cường tráng của Chu Mộng Long trẻ tuổi, càng chủ động nâng ngực và hông lên. 

Chu Mộng Long hôn từ cổ cô gái xinh đẹp xuống bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và săn chắc của cô gái. Anh ta ngậm nụ hoa tươi sáng vào miệng, mút và liếm nó bằng tất cả sức lực của mình. 

Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm chặt đỉnh ngọc nữ đứng thẳng còn lại của mình, nhào nặn vuốt ve, tận hưởng niềm vui đùa giỡn với nó. Điều này khiến thể xác và tinh thần của cô gái xinh đẹp càng say mê hoạt động mại dâm của Chu Mạnh Long. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái xinh đẹp, Chu Mộng Long không còn chờ đợi nữa. Anh đứng dậy và đẩy con rồng rắn chắc của mình vào cái lỗ mật ong ấm áp, ẩm ướt và chật cứng, ướt át hoàn toàn của cô gái xinh đẹp. Anh lại một lần nữa tận hưởng thân thể ngọt ngào mộng mơ của cô gái, cảm thấy trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục mãnh liệt.

"À." 

Khi con rồng cứng của Chu Mộng Long lần nữa xuyên vào cơ thể cô, Tôn Tâm Kiệt không khỏi rên rỉ. Sức mạnh của Chu Mộng Long cho phép cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn hòa nhập vào thời gian và không gian dâm dục. Cô đã quên hết mọi thứ. Bây giờ cô chỉ muốn cảm nhận lại niềm vui sướng vô hạn mà chàng trai trẻ Chu Mộng Long mang lại cho cô. Mọi đạo đức và luân lý đều bị ném ra sau lưng cô. Bây giờ cô chỉ muốn nếm thử niềm hạnh phúc ngọt ngào mà chàng trai Chu Mộng Long mang đến cho cô. 

Tuy vừa mới nổ tung trong cơ thể thiếu nữ xinh đẹp nhưng con rồng vẫn cứng ngắc và cảm giác đau đớn khiến Chu Mộng Long càng phát điên, lao tới, tấn công và chiếm lấy lãnh thổ. Cú va chạm dữ dội và hơi thở như bò của Chu Mạnh Long khiến Hoàng Linh Sơn không thể kiểm soát được bản thân về thể chất và tinh thần. Chất lỏng đặc quánh mà Chu Mộng Long vừa bùng nổ trong cơ thể cô dường như đã hòa vào máu của cô. Tình yêu chôn sâu trong lòng cô được vạch ra không thương tiếc qua tiếng rên rỉ của cô gái trẻ Chu Mộng Long khi làm tình với cô. 

Mặc dù Chu Mộng Long đang tận hưởng thân hình mềm mại của cô gái xinh đẹp bên dưới, nhưng anh cũng rất ngưỡng mộ những thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tâm Kiệt. Khi nhìn thấy đôi mắt hé mở trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh không khỏi bị thu hút bởi thái độ tán tỉnh của cô. Anh không kìm được mà ôm cô vào lòng. Cô chưa kịp vùng vẫy, anh đã hôn lên đôi môi hồng hào của cô, hút ngụm nước bọt thơm lừng trong miệng cô. Nó thực sự rất ngọt ngào. 

Tôn Tâm Kiệt bị Chu Mộng Long ôm hôn, ngượng ngùng không dám nhìn hắn. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng lảng tránh của cô, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ dục vọng vô hạn. Anh một tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô, dùng giọng nói dâm đãng nhẹ nhàng: "Tân Kiệt tốt lắm, hôm nay anh sẽ đụ em một trăm lần, để em chết dưới con cặc to lớn của anh!"

"À!"

Tôn Tân Giải đang nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui sướng vô tận khi cậu bé Chu Mộng Long phi nước đại trên cơ thể cô mang lại cho cô. Khi nghe được Chu Mộng Long trẻ tuổi muốn đụ mình trăm lần, nàng không khỏi xấu hổ một trận, không khỏi rên rỉ một tiếng. 

"KHÔNG."

Anh ta nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn bộ dạng của Chu Mộng Long lúc này. Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái xinh đẹp, càng háo hức muốn gặp cô hơn khi nhìn thấy anh đụ cô. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy khuôn mặt hồng hào của cô: "Xinjie, ngoan nhé, anh muốn em xem chúng ta ở bên nhau trông như thế nào."

Sau khi nghe được lời nói dâm đãng của Chu Mộng Long, thân thể Tôn Tâm Kiệt càng run lên dữ dội. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn Chu Mộng Long. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của anh, trái tim cô như bị đâm, cô không khỏi quay đầu nhìn về nơi hai thân thể giao nhau.

"Ừ, à." 

Tôn Tân Giải nhìn con cặc to đầy tinh dịch đang điên cuồng di chuyển ra vào giữa hai chân cô. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ dâng lên trong lòng cô. Con rồng cứng của Chu Mộng Long dường như ngày càng mở rộng trong cơ thể cô. Sự thâm nhập nhanh chóng khiến cơ thể và tâm trí cô bay lên. Cặp mông cao và thẳng của cô di chuyển lên xuống nhanh hơn dưới sự thúc giục của sự xấu hổ. 

Lần đầu tiên nhìn thấy một con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể mình, cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải bất giác cảm thấy một sự kích thích chưa từng có trong cơ thể và tâm trí. Cảm giác vượt qua đạo đức và đam mê khiến cô có chút uể oải. 

Chu Mộng Long nhìn chăm chú khuôn mặt Tôn Tâm Kiệt, nhìn đôi mắt đờ đẫn của cô đang nhìn cảnh tượng dâm đãng giữa hai chân anh. Từ ánh mắt của cô, anh như nhìn thấy một khung cảnh khác khiến anh hưng phấn, kích thích hơn. 

Tôn Tân Giải bị mê hoặc sâu sắc bởi tư thế dâm đãng và những chuyển động lên xuống lớn của cô. Niềm khao khát đam mê và kích thích sâu thẳm trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. Cô không còn tự chủ được nữa, khuôn mặt ngượng ngùng từ từ xụ xuống. 

Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt đa cảm của cô gái xinh đẹp với đôi mắt mở to đầy ham muốn. Điều này khiến niềm đam mê trong cơ thể anh lên đến đỉnh điểm, con rồng đang lao nhanh như muốn nổ tung.

Trong sự hưng phấn của ảo mộng hiện thực này, Chu Mộng Long không còn chịu nổi sự khoái cảm dâng trào trong lòng và cảm giác sưng tấy do con rồng khổng lồ ở phần thân dưới mang lại. Sau một đợt tấn công như vũ bão khác, ngọn núi lửa tích lũy bấy lâu của Chu Mộng Long cuối cùng cũng phun trào. Dường như dung nham dày đặc và nóng bỏng chưa bao giờ có cảm giác muốn phun ra mạnh mẽ như vậy. Hết đợt này đến đợt khác liên tục phun ra, tất cả đều đổ vào phần sâu nhất của hố mật mỏng manh. 

"À, ừm."

Khi cô gái xinh đẹp Tôn Tân Giải cảm thấy Sở Mộng Long lại phun trào trong cơ thể mình, một lượng lớn mật ong trào ra như lũ lụt và hoàn toàn hòa nhập với dung nham từ vụ phun trào của núi lửa trẻ Sở Mộng Long. Cảm giác hạnh phúc như thể cô đã hòa nhập vào cơ thể của Chu Mộng Long. Niềm khoái cảm từ thể xác đến tâm hồn tràn ngập cơ thể cô và chiếm giữ vững chắc cơ thể và tâm trí cô. 

Chu Mộng Long nặng nề thở hổn hển cúi xuống, ôm cô gái xinh đẹp Tôn Tâm Kiệt vào lòng, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, mút chiếc lưỡi thơm ngát của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 475

Trong phòng riêng sang trọng của Người đẹp vàng có hàng chục phụ nữ đang ngồi. Một số phụ nữ này trưởng thành và quyến rũ, một số trẻ trung và đáng yêu, và một số lại dễ thương như thiếu nữ. Những người phụ nữ này, quyến rũ đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải phát điên, đang ngồi xung quanh một người đàn ông khoảng hai mươi bốn, năm tuổi. Nhìn xung quanh, những người phụ nữ này đều có khuôn mặt quen thuộc với mọi người. Thiên Nam, Thiên Phi Lan, La Lý, Tôn Lý, dì Qiu, Vương Nguyệt Linh, Vương Huệ Nhu, Lâm Vũ Trinh và những người có quan hệ mật thiết với Sở Mộng Long đều lần lượt ngồi ở đây. Ngay cả những phụ nữ đã có gia đình như Thẩn Mộng Điệp và Trần Khả Nhĩ cũng đang nhìn người đàn ông hai mươi bốn, năm tuổi Chu Mạnh Long với vẻ mặt vui vẻ. 

Hôm nay là ngày thứ hai của đám cưới của Tiền Nam và Chu Mộng Long. Lễ cưới ngày hôm qua có thể nói đã chấn động toàn bộ thành phố Giang Đô. Chắc hẳn ai cũng đã từng chứng kiến ​​nhiều đám cưới xa hoa nhưng trong một đám cưới lại có biết bao phụ nữ đẹp hơn người nổi tiếng, quyến rũ hơn diễn viên. Đây là một điều mở mang tầm mắt cho toàn bộ thành phố Jiangdu. Hơn nữa, tại đám cưới, La Mỹ Vi, người dẫn chương trình đầu tiên của Jiangdu TV, lại là người dẫn chương trình. 

Và bây giờ, những người phụ nữ này đang thảo luận về đám cưới ngày hôm qua. Tất nhiên, khi họ đang nói chuyện, đôi mắt đẹp của những người phụ nữ này sẽ vô tình nhìn vào Chu Mộng Long. Những người phụ nữ này có ánh mắt rực lửa, có người trực tiếp, có người quyến rũ, nhưng không có ngoại lệ, họ đều tràn đầy tình yêu đối với Chu Mộng Long. Nhìn những mỹ nhân với phong cách khác nhau này, trong lòng Chu Mộng Long tự nhiên tràn ngập vui mừng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Chu Mộng Long ngồi trong xe vẻ mặt ủ rũ, lộ ra hiện tại có chút không vui. Người tài xế nhìn anh qua gương chiếu hậu, biết tâm tình anh không tốt nên im lặng, chăm chú lái xe, tránh gặp rắc rối với quận trưởng mới được bổ nhiệm. Bộ trưởng Zhi dường như nhận thấy sự không vui của Chu Mạnh Long. Sau một nụ cười nhẹ, anh ta nói với Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, à, không, lẽ ra tôi nên gọi cậu là Chu huyện trưởng. Có chuyện gì vậy? Cậu có ý kiến ​​gì về việc chúng tôi yêu cầu cậu đảm nhận một chức vụ ở huyện Xuân Thành khi cậu mới kết hôn được ba tháng không?" 

Chu Mộng Long hơi giật mình. Nên biết, Bộ trưởng Bộ Tổ chức Thành ủy là Ủy viên Ban Thường vụ Thành ủy. Nếu anh ta tỏ ra không vui trước mặt thì sau này sẽ khó giải quyết. Nghĩ đến Yaner mới cưới của mình, được bao quanh bởi mẹ, con gái của Thiên Nam và những người phụ nữ khác, anh ấy đang tận hưởng niềm hạnh phúc đó, anh ấy được bổ nhiệm làm quận trưởng của quận xa xôi nhất trong thành phố. Dù được thăng chức nhưng anh vẫn có chút không vui vì huyện Xuân Thành nổi tiếng là một huyện nghèo và anh đã quen với việc hưởng phúc nhục dục. 

Tuy nhiên, loại cảm xúc này không thể bộc lộ trước mặt Thường trực Thành ủy và Bộ trưởng Bộ Tổ chức. Vừa rồi Chu Mộng Long ngồi trên xe vì nghĩ đến vẻ đẹp khi ở bên vợ, đồng thời cho rằng nơi mình sắp đến là một huyện nghèo. Trong lòng hắn có chút mất cân bằng nên vô thức bộc lộ ra ngoài. Hiện tại nghe Bộ trưởng tổ chức nói như vậy, trong lòng Chu Mộng Long khẽ run lên, vội vàng nở nụ cười. Bộ trưởng, ông thấy những gì ông nói, thành phố Họ yêu cầu tôi phục vụ ở một vị trí quan trọng như vậy, đó là một sự tin tưởng và thử thách đối với tôi. Làm thế nào tôi có thể có bất kỳ ý tưởng? Vừa rồi tôi chỉ nghĩ rằng huyện Xuân Thành nổi tiếng là một huyện nghèo. Sau khi tôi nhậm chức, tôi có thể cải thiện nền kinh tế của quận bằng cách nào? Nhưng tôi cảm thấy nơi đó không có tài nguyên, không có công nghiệp và giao thông kém phát triển. Nó thực sự khó phát triển nên tôi bắt đầu suy nghĩ sâu sắc, khiến Bộ trưởng bật cười. 

Giám đốc tổ chức nghe Chu Mộng Long nói vậy, cười đầy ẩn ý, ​​Tiểu Chu, ồ, lẽ ra ta nên gọi ngươi là Chu huyện lệnh, nhưng trên xe không có người khác, nên ta nhờ hắn giúp ta, nên mới gọi ngươi là Tiêu Chu. Tiểu Chu, tôi là người đã từng đến đây. Bạn muốn đốt ba ngọn lửa khi nhậm chức. Tôi hiểu cảm giác này, nhưng bạn cũng phải nhớ lời tôi nói, Nếu nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng thì cũng đừng lo lắng gì cả. Tôi đã từng đến nơi đó ở huyện Xuân Thành. Như bạn đã nói, mọi điều kiện ở nơi đó đều không thuận lợi, nhưng bạn phải nhớ rằng nơi đó càng có nhiều cán bộ sẽ xuất hiện. Bạn có biết tại sao không? Bởi vì nơi đó khó khăn. Đi đến nơi khó khăn tương đương với việc cho bạn một lớp vàng. Thứ hai, nền kinh tế ở đó còn lạc hậu, tuy không dễ đạt được kết quả nhưng các bạn cũng nên nhớ rằng ở một nơi khó khăn như vậy, có thể bảo vệ được sự an toàn của một nơi cũng là một thành tựu đáng kinh ngạc. Đây là nguyên tắc không có lỗi là có công. Haha, Tiểu Chu, tôi nói với bạn điều này bởi vì bạn còn trẻ, thư ký Vương có ấn tượng rất tốt với bạn, và tôi chịu trách nhiệm về việc của bạn. , vì vậy tôi muốn nhắc bạn, đừng vội đạt được thành công nhanh chóng, bởi vì có một số điều mà bạn còn chưa hiểu rõ hơn tôi rất nhiều. Khi lập kế hoạch ban đầu, chúng tôi muốn biến bạn thành một quận có điều kiện tốt hơn. Tuy nhiên, xét rằng anh là một cán bộ được thăng cấp vượt cấp, anh nên đến nơi khó khăn nhất, vì vậy chúng tôi đã sắp xếp cho anh đi đến huyện Xuân Thành. Tiểu Châu, ngươi có tương lai tươi sáng.

Chu Mạnh Long tuy còn trẻ nhưng đã làm việc trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật được một thời gian, thăng tiến nhanh đến mức gần như có thể nói là lên máy bay. Điều này một phần là do Tiền Phi Lan tạo ra, nhưng phần lớn là do nỗ lực của chính anh ấy. Và vì điều này, anh ấy hiểu được 80% quan lại. Hiện tại nghe Bộ trưởng Tổ chức nói những lời này với chính mình, hắn là cố ý hay vô ý nhắc tới Bí thư Vương Thành ủy, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Anh ta biết Bộ trưởng Tổ chức đã nhìn thấy Thư ký Vương đang cố ý bồi dưỡng anh ta nên tiết lộ cho anh ta một số thông tin nội bộ, bởi vì bằng cách này, anh ta có thể lấy lòng Thư ký Vương, và ám chỉ rằng việc thăng chức là hoạt động của anh ta, và mua chuộc bản thân. Người như vậy quả thực là một người kỳ cựu trong giới quan chức. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, "Bộ trưởng, ngươi xem ngươi nói, ta nghĩ ta có thể làm huyện lệnh, ngươi phải chiếm hơn phân nửa công lao. Hãy nghĩ xem, thư ký Vương mỗi ngày đều quản lý việc lớn, hắn làm sao có thể để tâm chuyện nhỏ này của ta, nhưng ngươi, việc của ta để trong lòng, ta thực sự không biết phải cảm tạ ngươi thế nào. Từ giờ trở đi, nếu như bộ trưởng có việc gì ở Xuân Thành, Tiểu Chu sẽ lo." 

Bộ trưởng Tổ chức không ngờ Chu Mộng Long lại có thể nghe được hàm ý trong lời nói của mình nhanh như vậy. Sau khi có chút kinh ngạc nhìn Chu Mộng Long, hắn nói, Tiểu Chu tốt, không tệ, khó trách hắn trước ba mươi tuổi có thể trở thành huyện lệnh. Bây giờ tôi càng ngày càng cảm thấy việc bạn đề nghị đến huyện ChunThành là một lựa chọn đúng đắn. Sau này nếu cần gì có thể gọi trực tiếp cho tôi. Một lần nữa, Tiểu Chu, tôi rất lạc quan về bạn. Lúc này, Bộ trưởng Tổ chức lại mỉm cười đầy ẩn ý. 

Chu Mạnh Long biết rằng sau khi đội đặc nhiệm của ông đánh bại thị trưởng, phó thị trưởng điều hành thành phố đã lấp chỗ trống, hiện tại trong thành phố vẫn còn chỗ trống cho phó thị trưởng. Sở dĩ giám đốc tổ chức nói như vậy nhất định là vì cho rằng thư ký Vương thăng chức cho hắn theo cách này, có liên quan đến hắn. Ngoài ra, anh ấy luôn có mối quan hệ tốt với Tiền Phi Lan. Sở dĩ hôm nay hắn nói ra lời này có ý nghĩa với hắn, hẳn là ám chỉ hắn muốn dành lời tốt đẹp cho hắn trước mặt Tiền Phi Lan và thư ký Vương. 

Nhưng Chu Mộng Long biết, hắn và Tiền Phi Lan tuy thân thiết như một gia đình, nhưng hắn chưa bao giờ hỏi thăm chuyện công việc của nàng. Thư ký Vương cũng cố tình đề cao bản thân chủ yếu là vì đã đóng vai trò lớn trong việc lật đổ thị trưởng và đánh giá cao bản thân. Vì anh ta thậm chí còn chưa gặp Thư ký Vương vài lần nên việc anh ta thay mặt bộ trưởng tổ chức phát biểu là điều đương nhiên. Nhưng những lời này không thể thành thật nói ra, Chu Mộng Long chỉ có thể cười, không bình luận gì về lời nói của bộ trưởng tổ chức. 

Tuy nhiên, hành vi của Chu Mạnh Long khiến giám đốc tổ chức cho rằng Chu Mạnh Long ở rất sâu trong thành phố và sẽ không dễ dàng tiết lộ bất cứ điều gì cho anh ta trước khi mối quan hệ của anh ta với anh ta đạt đến mức nói ra mọi chuyện. Dưới tình huống này, giám đốc tổ chức cũng hạ quyết tâm, chính là sẽ giúp Chu Mộng Long đi ba bước đầu tiên trong sự nghiệp. Khi đó, anh sẽ lại đưa ra yêu cầu của mình.

Hai người, một ông già và một thanh niên ngồi trong xe và bắt đầu trò chuyện. Sau năm giờ lái xe, xe cuối cùng đã đến cổng chính quyền huyện Xuân Thành. Đến cổng, xe dừng lại vì đã có một hàng người đứng đợi ở cổng. Hiển nhiên, những người này đang đợi quận huyện mới. Khi những người đến nơi nhìn thấy tình cảnh này, Chu Mộng Long xuống xe trước, sau đó chạy sang phía đối diện, mở cửa cho giám đốc tổ chức bước ra ngoài. Sau đó, Chu Mạnh Long đi theo phía sau giám đốc tổ chức, nhìn về phía đám người đang đứng đó. Khi nhìn thấy người lãnh đạo, đôi mắt anh sáng lên.

Chu Mộng Long nhìn thấy, mặc dù đám đông đứng trong bóng tối, nhưng người đó dường như có thể khiến bạn nhìn thoáng qua dù cô ấy ở đâu. Người đó khoảng ba mươi hai, mười ba tuổi, tóc đen buộc cao, đeo một cặp kính nhỏ gọng vàng, khiến dáng vẻ toát ra vẻ quý phái và đầy kinh hãi. Khí chất xâm lăng, đôi mắt như nước mùa thu sau tròng kính, nhưng ánh mắt lại vô cùng sắc bén, như thể chỉ cần nhìn một cái là có thể nhìn thấu lòng người. Đôi môi nhỏ và mỏng, dưới sống mũi cao, trông có chút gợi cảm và gợi cảm. Chiếc cằm nhọn khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trông như được chạm khắc cẩn thận. 

Người phụ nữ mặc bộ vest chuyên nghiệp màu hồng. Bộ đồ vừa vặn khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô trước mặt Chu Mộng Long. Dưới chiếc cổ thiên nga có bộ ngực bỗng nhiên nở ra. Bộ ngực cao chót vót đẩy lên chiếc áo cổ hở hang của cô, khiến phần lớn chiếc áo sơ mi trắng quấn chặt của cô bay mất và đỉnh núi ngọc bội đàn hồi lộ ra.

Người phụ nữ mặc áo sơ mi cổ tròn kiểu phương Tây. Chiếc cổ cao bao quanh chiếc cổ thiên nga của cô, giúp người ta dễ dàng phân biệt phần cổ nào là màu quần áo, phần nào là màu áo sơ mi. Và chính vì là áo sơ mi cổ cao nên phần dưới cổ của cô được quần áo quấn chặt, không hề có chút da thịt nào lộ ra.

Nhưng đỉnh Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi, như không muốn để mùa xuân vô tận cô đơn mãi mãi, đang nỗ lực nhô ra phía ngoài. Bằng cách này, chiếc áo được căng chặt trên ngực cô, tạo thành hình dáng đẹp và quyến rũ.

Chiếc áo vest công sở cổ rộng hở hang ôm sát eo nên hiệu ứng bó sát tôn lên trọn vẹn vòng eo thon gọn của mỹ nữ trước mặt Vi Tiểu Bảo. Vi Tiểu Bảo nhìn thấy vòng eo của mỹ nhân mềm mại và thon thả như vậy, thậm chí hắn còn băn khoăn liệu vào lúc này một cơn gió thổi qua, liệu vòng eo thon thả của nàng có bị gãy không.

Trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon thả của Yingying, vòng eo của cô lại nở nang quá mức. Chiếc váy đáng lẽ phải vừa vặn đã bị bó chặt bởi thân hình rộng của người đẹp này. Bằng cách này, những đường nét duyên dáng ở phần thân dưới của cô đã được phô bày trọn vẹn trước mặt Vi Tiểu Bảo.

Vẻ đẹp của người đẹp béo và đầy co giãn đến nỗi phần lớn vải của váy bị cô chiếm giữ, vải lụa tạo thêm cảm giác mềm mại cho cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được váy ôm chặt. Cặp mông to tròn và săn chắc, khi nhìn thấy người ta không khỏi muốn chạm vào và cảm nhận sự đàn hồi, mềm mại.

Mặc dù chiếc váy ép thẳng cặp mông to của mỹ nhân vào làn da của cô, nhưng với thị lực của Chu Mộng Long, anh không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của chiếc quần lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, và điều này chỉ có hai khả năng, hoặc là mỹ nhân này đang mặc quần lót boxer, hoặc cô ấy không mặc đồ lót. Nghĩ đến khả năng mỹ nhân không mặc nội y thực ra là 50%, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi đánh hai phát.

Bởi vì cặp mông to của mỹ nữ chiếm gần hết vải váy nên viền váy phía trước hơi chìm xuống giữa hai chân, khiến cho đường nét tam giác ngược giữa hai chân của cô mơ hồ hiện rõ trước mặt Chu Mộng Long. , mặc dù không thể nhìn thấy đường viền của gò má đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, nhưng nó mang lại cho Chu Mạnh Long không gian tưởng tượng không giới hạn. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy, có thể hắn trở thành quận chúa của nơi được gọi là quận Xuân Thành này có lẽ là một lựa chọn tốt.

Người đẹp cao khoảng 1,7 mét, dáng người rất cân đối. Cùng với khí chất cao quý và dáng người như quỷ, Chu Mạnh Long sau khi nhìn thấy cô liền nghĩ đến một chiếc giường lớn. Một chiếc giường lớn đã giúp Chu Mộng Long phát huy hết vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ đến mức ngây ngất. 

Giám đốc tổ chức nhìn thấy mỹ nữ sau khi cười nói: Thư ký Triệu, không ngờ cô lại đích thân đến đây. Tôi thực sự không mong đợi điều đó. Có vẻ như bạn, thư ký, thực sự giống như mọi người. Nghe được tổ chức nói như vậy, Vi Tiểu Bảo không khỏi có chút giật mình. Trước khi đến, hắn đương nhiên đã xem qua hồ sơ nhân sự của huyện Xuân Thành, đương nhiên biết bí thư huyện ủy huyện Xuân Thành là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, nhưng bởi vì ở huyện Xuân Thành có hai phó quận trưởng cũng là nữ, hơn nữa hắn chỉ là huyện lệnh mới nhậm chức. Theo cấp độ, bí thư huyện ủy không thể đến đón được. Cho nên sau khi nhìn thấy mỹ nữ, Chu Mộng Long liền tưởng rằng nàng là một trong hai phó huyện lệnh. Bây giờ nghe giám đốc tổ chức nói, Chu Mộng Long mới biết mỹ nữ này kỳ thực chính là lãnh đạo cao nhất của huyện Xuân Thành, bí thư huyện ủy Long Tư Tư.

Long Tư Tư trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười xinh đẹp, nhanh chóng tiến lên. Bộ trưởng Xie, bạn thấy những gì bạn nói, bạn là một ông già ở đây. Tôi, một bí thư huyện ủy nhỏ, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội học hỏi và xin lời khuyên của ngài, nên nhất định phải đến, nhưng Bộ trưởng Xie, xin ngài đừng trách tôi trong lòng. Tôi gặp rắc rối là lỗi của tôi. Giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp này giống như chim vàng anh từ thung lũng. Nó có một sự giòn và quyến rũ không thể diễn tả được. Cùng với biểu cảm trên khuôn mặt khi nói chuyện, không ai có thể thấy được sự ảnh hưởng nào từ phía cô ấy. Người phụ nữ này bình tĩnh tâng bốc Tạ tướng quân. Cô ấy thực sự là một cựu chiến binh trong giới quan chức. 

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Tạ bộ trưởng không khỏi cười lần nữa, vẫy tay chào Chu Mộng Long đang đi theo mình. Chu huyện lệnh, chuyện gì xảy ra, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là đồng chí Long Tử Tử, bí thư huyện Xuân Thành. Long Si Trong những năm qua, đồng chí Si đã bén rễ ở tiền tuyến, làm được nhiều việc và tích lũy được nhiều kinh nghiệm. Cho nên Chu huyện lệnh, ngài phải học theo Bí thư Long. Bí thư Long, đây là Quận phán mới được bổ nhiệm Chu Mạnh Long. Quận trưởng Chu. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết rồng mạnh không thể đánh bại rắn địa phương. Tuy rằng hắn có quan hệ, nhưng sau này nếu không có Long Tư Tư ủng hộ, hắn sẽ không thể tiến tới Xuân Thành huyện. Vì vậy, sau khi nghe Tạ bộ trưởng nói, Chu Mạnh Long bước nhanh hai bước, đưa tay ra. Thư ký Long, xin chào, tôi là Chu Mạnh Long. Tôi ở đây để học. Xin hãy quan tâm và cho tôi lời khuyên trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Long Tư Tư cười nhẹ, đưa tay ra bắt tay Chu Mộng Long. Ngay khi Chu Mộng Long đang nhớ lại cảm giác dịu dàng mà mềm mại mà mình vừa nắm trong tay, giọng nói của Long Tư Tư đột nhiên vang lên. Chu quận chúa khiêm tốn như vậy. Hãy nhìn xem, bạn đã trở thành thẩm phán quận khi còn trẻ. Khả năng của chúng ta ở đâu? Đủ để dạy bạn. Bạn nên giúp tôi nhiều hơn trong tương lai. Bạn biết đấy, Xuân Thành là nơi chỉ công nhận năng lực chứ không công nhận các mối quan hệ. Bạn có năng lực hơn tôi nên đương nhiên phải giúp tôi. À nhân tiện, tôi nghe nói Chu huyện là cán bộ kiểm tra kỷ luật, sau này nhất định phải ra tay chiếu cố. Nếu không, chúng ta không thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta. 

Lời nói của Long Tư Tư khiến mọi người sửng sốt. Lời nói của Long Tư Tư chẳng khác nào nói với mọi người rằng thứ nhất, ông ta là bí thư huyện ủy Xuân Thành, là lãnh đạo cao nhất; thứ hai, hắn nói Chu Mộng Long quá tài năng, không dám dạy hắn; thứ ba, Chu Mạnh Long là Kỷ Là cán bộ kiểm tra kỷ luật, không được áp dụng thủ đoạn của cán bộ kiểm tra kỷ luật đối với chuyện của Xuân Thành. Những lời này bề ngoài nghe có vẻ không có gì, nhưng mọi người đều đã trở thành cao thủ trong quan lại, vậy tại sao bạn không nghe thấy giọng điệu thách thức Chu Mộng Long của Long Tư Tư. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng có chút sửng sốt, bởi vì lúc này hắn là người thân cận nhất với Long Tư Tư, cho nên hắn có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư vẻ mặt nham hiểm và một tia hận ý trong đôi mắt to ngấn nước của nàng khi nàng nói những lời này. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng hết tế bào não để suy nghĩ xem mình đã xúc phạm Long Tư Tư ở đâu, đến mức khi đến huyện Xuân Thành, tên xã hội đen địa phương này còn tát thẳng vào mặt anh ngay trước mặt giám đốc tổ chức thành phố chịu trách nhiệm bàn giao.

Bạn biết đấy, trong giới quan chức có một số quy định bất thành văn không thể thay đổi được. Chu Mộng Long mới đến, còn trẻ đầy hứa hẹn. Đương nhiên, các quan chức địa phương sẽ có thái độ bài ngoại, nhưng tính bài ngoại đó được thể hiện trong công việc của họ. Đối với một người như Long Tư Tư vừa gặp mặt đã nói bóng gió với Chu Mộng Long, trừ phi hai người ngay từ đầu đã là kẻ thù sinh tử, nói chung thì điều đó tuyệt đối không thể xảy ra. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Chu Mộng Long cảm thấy, trong thông tin nhân sự, hắn thậm chí đã nhìn thấy tên Long Tư Tư. Hôm nay là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô, đương nhiên anh không thể xúc phạm cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể đối xử với hành vi của Long Tư Tư như vậy. Hành vi này được coi là một kiểu khiêu khích được thực hiện nhằm duy trì quyền lực của một người, một kiểu khiêu khích trần trụi. Chu Mộng Long là ai? Anh ấy luôn là người muốn mưa gió trước mặt phụ nữ. Long Tư Tư mặc dù xinh đẹp, nhưng chính là bởi vì nàng xinh đẹp, cho nên Chu Mộng Long không chịu nổi sự khiêu khích của nàng, cho nên Chu Mộng Long cười lớn. Hóa ra Bí thư Long biết tôi là cán bộ kiểm tra kỷ luật. Điều đó sẽ tuyệt vời. Đây là tính khí của tôi. Tôi kế thừa sự kiểm tra kỷ luật Sự nghiêm túc và tàn nhẫn của cán bộ khó thấy trong công việc nhưng Bí thư Long có năng lực vượt trội và là người trung thực, chính trực. Tôi cho rằng sự nghiêm túc, nghị lực của cán bộ kiểm tra kỷ luật của tôi chắc chắn sẽ không áp dụng được với Bí thư Long. Cảm ơn Bộ trưởng.

Hàm ý trong lời nói của Chu Mộng Long đã rất rõ ràng. Anh ấy đang ám chỉ Long Tư Tư đừng để bất cứ thứ gì rơi vào tay mình, nếu không anh ấy sẽ không để Long Tư Tư đi. Chu Mộng Long lời nói không hề kiêu ngạo, rõ ràng hắn đang nói chuyện với Long Tư Tư ăn miếng trả miếng, mọi người có mặt tự nhiên có thể nghe được hàm ý trong lời nói của Chu Mộng Long. Những người này làm việc trong các cơ quan chính phủ và họ vẫn có thể tạo sóng khi không có gió. Bây giờ nhìn thấy quận trưởng và thư ký mới, dường như có điều gì đó không ổn, trên mặt mọi người đều lộ vẻ bối rối. Với nụ cười có phần phấn khởi, họ biết rằng cuộc sống ở cơ quan vốn yên bình có thể sẽ trở nên nhiều màu sắc hơn khi có sự xuất hiện của quận trưởng mới. Mặc dù Bộ trưởng Xie là một người kỳ cựu trong giới quan chức và từng trải qua nhiều sóng gió trong cuộc đời nhưng đây là lần đầu tiên quận trưởng và bí thư quận ủy không nhượng bộ nhau khi gặp nhau. Dưới tình huống này, Bộ trưởng Xie rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Dù là huấn luyện viên chính thức nhưng ông cũng có chút bất lực khi gặp phải tình huống này.

Ngay khi Bộ trưởng Xie đang do dự không biết có nên can thiệp vào chuyện giữa Chu Mộng Long và Long Tử Tử và nói rõ thái độ của mình hay không, Long Tử Tử đã bật cười. Tạ bộ trưởng, ngươi xem, Chu quận chúa này căn bản không hiểu chuyện cười. Anh ấy thậm chí còn không thể biết rằng tôi vừa nói đùa với anh ấy. Thôi nào, Chu huyện lệnh, đừng căng thẳng như vậy được không? Chúng ta sẽ phải làm việc cùng nhau trong tương lai. Bộ trưởng Tạ, ngài thấy đấy, Chu quan tuy còn trẻ nhưng rất có nghị lực. Tôi nghĩ nền kinh tế của huyện Xuân Thành chắc chắn sẽ phát triển rất tốt trong tương lai nhờ nỗ lực của Thẩm phán Chu.

Mặc dù Chu Mạnh Long nhìn thấy sự thay đổi trong giọng điệu của Long Tư Tư và nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Chu Mạnh Long cũng có thể cảm nhận được sự tàn nhẫn tỏa ra từ sâu trong đôi mắt to ngấn nước của người phụ nữ xinh đẹp này. Chu Mộng Long Cô biết Long Tư Tư nhất định không nghĩ tới cô sẽ phản bác trước mặt mình. Để không để lại ấn tượng xấu trước mặt Bộ trưởng Tạ, cô nói như vậy. Nếu cô ấy thực sự tin vào lời nói của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không biết mình đã chết như thế nào. 

Đương nhiên, Bộ trưởng Xie có thể nói rằng Long Tư Tư chỉ đang cố gắng xoa dịu bầu không khí tại hiện trường. Dưới tình huống này, Bộ trưởng Tạ cũng cười nói. Vâng, vâng, thư ký Long thích đùa. Lãnh đạo thành phố đều biết, Chu quận chúa, sau này ông sẽ dần dần quen với Bí thư Long, Chu quận chúa. Bạn có thể còn trẻ, nhưng tương lai của bạn là vô hạn. Bí thư Long, anh phải chăm sóc tốt cho Chu huyện lệnh. Khi Bộ trưởng Tạ đề cập đến việc chăm sóc anh ta, anh ta cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Tôi tin rằng tất cả những người có mặt đều có thể nghe thấy Bộ trưởng Tạ có dấu hiệu nghiêng về phía Chu Mạnh Long. 

Những người có mặt đều có thể nghe thấy, Long Tư Tư tự nhiên cũng có thể nghe thấy. Long Tư Tư đương nhiên không ngờ rằng Bộ trưởng Xie, với tư cách là một quan chức kỳ cựu và bản chất nghịch ngợm như vậy, lại đứng về phía Chu Mạnh Long trong hoàn cảnh như vậy. Dưới tình huống như vậy, Long Tư Tư tự nhiên biết tình huống hiện tại không tốt cho mình. Nếu hắn tiếp tục nói bóng gió, nếu buộc phải nói rõ lập trường của Tạ tướng, sau này hắn sẽ khó đối phó với Vi Tiểu Bảo. Dưới tình huống này, Long Tư Tư chỉ có thể cười khúc khích nói: "Được rồi, Tạ bộ trưởng, đi thôi. Chúng ta đã chuẩn bị xong phòng họp, còn đang chờ Chu huyện lệnh giao cho lão quan, để chúng ta nâng cốc chúc mừng lão phu." 

Lúc này Chu Mộng Long thực sự rất ngưỡng mộ Long Tư Tư. Mặc dù anh không biết tại sao ngày đầu tiên anh tới báo lại bị cô đánh một đòn, nhưng anh biết rằng sau lần đối đầu này, cô không thể nào buông tha anh được. Còn bây giờ, mỹ phụ này kỳ thực có thể nhanh chóng thoát khỏi nhược điểm của mình trong các chủ đề khác rõ ràng là một người có thâm căn cố đế, nhưng Long Tư Tư lại nói, nếu Chu Mạnh Long tiếp tục ăn miếng trả miếng, hắn có vẻ hơi keo kiệt, vì vậy Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười, đi theo Bộ trưởng Tạ và Long Tư Tư vào trong phủ.

Vì đã chuẩn bị từ trước nên họ chỉ tiến hành bàn giao ngắn gọn. Tuy nhiên, vì đám người Chu Mạnh Long đến huyện Xuân Thành đã hơn bốn giờ chiều, mặc dù thời gian bàn giao không lâu nhưng sau khi bàn giao xong cũng đã đến giờ ăn tối, nên lãnh đạo huyện ủy và chính quyền quận đều tập trung vào Dawei. Thứ nhất, họ muốn đi cùng các thành viên thường vụ đến từ thành phố. Thứ hai, theo phong tục, họ phải uống rượu để chào đón những người lãnh đạo mới khi đến. Một nhóm người uống rượu và trò chuyện tại khách sạn Thiên Hà, khách sạn tốt nhất trong quận. 

Lúc này, Chu Mộng Long cuối cùng cũng gặp được bốn đội của quận Xuân Thành. Tuy nhiên, vì lúc đó có quá nhiều người nên Chu Mộng Long không có ấn tượng gì với hầu hết họ, nhưng ông đặc biệt ấn tượng với ba người trong số họ. Một trong số họ là phó bí thư quận ủy, một phụ nữ bốn mươi tuổi, Triệu Lâm Lâm, người còn lại là phó quận trưởng Vũ Tân Phần, 38 tuổi, và người thứ ba là Lý Bình Bình, giám đốc văn phòng chính quyền quận. Đương nhiên, Chu Mộng Long chỉ có một nguyên nhân khiến ba người này để lại ấn tượng sâu sắc cho bọn họ, đó chính là đều là những mỹ nữ quyến rũ, sắc đẹp không thua kém Tiền Nam bọn người. Mặc dù biết bí thư huyện ủy Long Tư Tư không biết vì lý do gì không hài lòng với mình, nhưng sau khi nhìn thấy ba mỹ nữ với phong cách khác nhau này, tâm tình chán nản vốn có của Chu Mạnh Long đã bị quét sạch, hắn một lần nữa tin rằng mình đã đến đúng nơi để làm việc ở huyện Xuân Thành. 

Sáng sớm hôm sau, vì Thường vụ thành phố chuẩn bị họp nên Bộ trưởng Tạ đã về thành phố trước. Sau khi tiễn Bộ trưởng Tạ, Chu Mộng Long cũng trở lại văn phòng của mình. Vừa bước vào cửa, Chu Mộng Long đã nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 22, 23 tuổi đang đứng ở đó. Sau đó, cô vội vàng cúi xuống nói: Xin chào Quận phán, tôi là thư ký toàn thời gian của ông Sun Yuning. Văn phòng của tôi ở đối diện văn phòng của bạn. Sau này có việc gì thì hãy nhờ tôi làm nhé. Thẩm phán Quận, ông có muốn tôi đưa ông đến văn phòng của ông ngay bây giờ và làm quen với nó không. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh, hai mắt không khỏi sáng lên. Cô thư ký này nhìn thì có vẻ hai mươi hai, ba mươi tuổi nhưng thân hình lại rất chững chạc. Cô toát ra khí chất trẻ trung sôi động, khiến ánh mắt Chu Mộng Long dán chặt vào cô hồi lâu, không muốn rời đi. 

Sun Yuning có mái tóc ngắn ngang vai. Mái tóc ngắn màu đen bồng bềnh trên vai mà không hề bị gò bó, khiến cô trông rất thanh lịch. Cô có khuôn mặt tròn và xinh xắn, khi cười lộ ra hai lúm đồng tiền nông. Có một cảm giác khó tả. Cô ấy xinh xắn dễ thương, đôi mắt to long lanh như biết nói, khiến người ta có cảm giác gần gũi với cô ấy. Đôi môi đỏ mỏng gợi cảm cho thấy cô gái xinh đẹp này vốn là một quả táo chín, sẵn sàng hái bất cứ lúc nào.

Sun Yuning có dáng người trông giống như một cuộc khảo sát. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn vừa vặn ôm sát cơ thể nhưng nó không thể che đi những nét quyến rũ khác nhau của cô ấy. Thân hình thanh tú và trẻ trung của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long, mang đến cho người ta cảm giác tươi mát và oi bức. 

Chiếc váy hoa tăng thêm chút trẻ trung cho cô gái xinh đẹp này, đồng thời độ trong suốt vừa phải đã giúp chiếc váy thể hiện được năng lượng trẻ trung của cô đồng thời cũng tăng thêm chút gợi cảm. Tôn Vũ Ninh chắc chắn rất giỏi ăn mặc. Một chiếc váy hoa vừa vặn tôn lên cá tính và phong cách của cô, khiến Chu Mộng Long, một cô nàng hoa mỹ hoang đàng, không khỏi sáng mắt khi nhìn thấy nó. 

Đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Sun Yuning đẩy chiếc váy đang ôm chặt ngực cô lên, tạo thành hình dáng duyên dáng trên ngực, quyến rũ ánh mắt của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy, tuy bọn họ được bọc trong váy, nhưng trên mặt lại có một cảm giác mềm mại đàn hồi, khiến hắn muốn ôm đôi đỉnh ngọc nữ trong tay, cảm nhận bầu không khí trẻ trung khiến tim hắn đập thình thịch. 

Chiếc váy trong suốt nâng đỡ đỉnh ngọc nữ của Tôn Vũ Ninh, nên Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Mặc dù không thể thấy rõ màu sắc và kiểu dáng, nhưng nó cũng tạo cho Chu Lâm Long một không gian giống nhau hơn, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Cổ váy mặc dù không thấp lắm, là loại bình thường, nhưng có lẽ là vì đỉnh ngọc của Tôn Vũ Ninh quá đầy đặn, hoặc có thể là vì con thỏ nhỏ của cô không chịu đựng sự kiềm chế chặt chẽ của áo lót, nên một phần rất nhỏ của đỉnh ngọc vẫn lộ ra ngoài cổ áo, nơi hơi nước bốc lên, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long. 

Cái bụng phẳng, vòng eo thon tưởng chừng như có thể bị gió thổi bay bất cứ lúc nào, cùng bộ ngực cao chót vót của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến đàn ông không khỏi có chút thôi thúc nguyên thủy sau khi nhìn thấy cô. Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy vòng eo thon thả của Sun Yuning, vô số phụ nữ đã đọc. Chu Mộng Long tự nhiên có thể tưởng tượng, với vòng eo thon thả của Tôn Vũ Ninh, hắn nhất định có thể thực hiện rất nhiều động tác khó trên giường, và những động tác khó này chính là nguồn gốc hạnh phúc của đàn ông. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long có thể cảm giác được vật dưới người hắn trở nên có chút bồn chồn. 

Chiếc váy lụa dường như bị hơi thở ấm áp tỏa ra từ cơ thể Tôn Vũ Ninh hấp dẫn, dính chặt vào cơ thể cô. Bởi vì điều này, đường nét tuyệt đẹp của phần thân dưới đã được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc váy bắt đầu từ dưới rốn Tôn Vũ Ninh, phía trên váy, bám chặt vào làn da của cô, giống như lớp da thứ hai của cô, càng tăng thêm cảm giác oi bức. 

Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù được bọc trong một chiếc váy ngắn, nhưng hình dáng bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh lại hoàn toàn hiển hiện trước mặt hắn. Cái khối phồng lên thơm phức như bánh bao nhân thịt đang theo chân Tôn Vũ Ninh. Hơi thở của Vũ Ninh hơi gợn sóng, tự nhiên có mùi oi bức. Chu Mộng Long dường như có thể cảm nhận rõ ràng, vào lúc này, giữa hai chân của cô có một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ, tỏa ra từ bánh bao nhân thịt của cô, kích thích thần kinh của anh. 

Mặc dù giữa họ có một lớp quần áo, nhưng Chu Mạnh Long có thể cảm nhận rõ ràng rằng búi tóc giữa hai chân Tôn Anh Tường, được chiếc váy quấn chặt, rất bụ bẫm, thật mềm mại và mỏng manh, như thể chỉ cần dùng tay véo nó là nước sẽ chảy ra khỏi người cô. 

Dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên phồng ra phía sau, nâng váy lên. Hình dáng duyên dáng này tự nhiên rất quyến rũ trong mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi nuốt ngụm nước miếng khi nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đến bạn, nếu cặp mông đẹp như vậy cọ vào vòng 1 của anh ấy vài lần, liệu anh ấy có thể chịu được sự kích thích oi bức mà không xuất tinh không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Cặp mông xinh đẹp của Sun Yuning trông thật tròn và thẳng, cũng thật đầy đặn và rắn chắc. Dưới lớp váy, chúng toát ra khí chất cám dỗ, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long và để lại dấu ấn khó phai mờ trong tâm trí Chu Mạnh Long. Gần như ngay lúc đó, Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm phải có được cô thư ký xinh đẹp này. Anh ấy sẽ làm điều đó bất kể thế nào, và anh ấy sẽ làm điều đó ngay cả khi không có điều kiện. 

Vốn dĩ Chu Mạnh Long muốn tìm dấu vết của chiếc quần lót trên chiếc váy đang quấn chặt âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Tôn Vận Ninh giữa hai chân cô, nhưng khi Chu Mạnh Long nhìn thấy dưới váy của Tôn Vũ Ninh có một lớp váy lót, anh ta đã từ bỏ ý định này. Dù ý định đã không còn nhưng trong lòng Chu Mộng Long không khỏi suy nghĩ, đột nhiên nên cần kiểu dáng và họa tiết như thế nào để phù hợp với cô gái trẻ trung, nóng bỏng trước mặt nhưng lại có dáng người như quỷ, lại vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Dưới gấu váy là đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết của Tôn Vũ Ninh. Chân ngọc không có mặc quần áo, chỉ trần trụi ở đó. Làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng chói lóa, khiến Chu Mộng Long gần như không thể mở mắt. 

Chu Mộng Long cảm thấy da chân Tôn Vũ Ninh mịn màng đến mức không có một chút tì vết, làn da rất săn chắc, lỗ chân lông cũng rất mịn. Nhìn làn da lộ ra ngoài, Chu Mộng Long chắc chắn có thể nhận ra sự giống nhau. Cơ thể cô được bọc trong chiếc váy mịn màng như tuyết và thanh tú như ngọc. 

Chiều cao của Sun Yuning khoảng 1,65 mét, bộ đậu lên men vừa vặn, thân hình duyên dáng, sức nóng trẻ trung và đủ thứ quyến rũ khiến nữ thư ký này dù trông thế nào cũng xinh đẹp và quyến rũ. Mặc dù Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ và có khả năng miễn dịch nhất định với mỹ nhân, nhưng sau khi nhìn thấy Tôn Vũ Ninh, anh không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn chinh phục cô thư ký quyến rũ này và tận hưởng cơ thể tràn đầy sức nóng trẻ trung của cô. 

Mặc dù Tôn Vũ Ninh đang đứng ở đó, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Chu Mộng Long, không ngừng nhìn vào các bộ phận trên cơ thể cô. Trong ánh mắt có chút ngưỡng mộ, có chút đam mê, có chút gì đó mà cô không thể diễn tả được. Làm sao một cô gái thiếu kinh nghiệm có thể trải nghiệm việc bị một người đàn ông nhìn vào cơ thể mình như thế này? Dưới tình huống như vậy, trái tim của Tôn Vũ Ninh không khỏi đập mạnh. 

Mặc dù ngày hôm qua đồng nghiệp của cô đã biết tân quận trưởng còn rất trẻ, nhưng cho đến khi gặp Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh mới biết rằng tân quận trưởng không chỉ trẻ mà còn đẹp trai. Suy nghĩ đầu tiên của cô sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long là sau này sẽ rất vui khi được làm việc bên cạnh một quan tòa trẻ tuổi và đẹp trai như vậy. 

Nhưng Tôn Vũ Ninh không ngờ rằng Chu Mộng Long, huyện lệnh, lại không hề có ý đồ gì với huyện lệnh. Vừa nhìn thấy cô, ánh mắt anh đã bạo dạn và say mê nhìn vào cơ thể cô. Dưới tình huống này, cô gái thiếu kinh nghiệm này có chút hụt hẫng. Cô không biết rằng vào lúc này, cô không nên lớn tiếng nhắc nhở Chu Mộng Long đừng nhìn vào thân hình trẻ trung và nóng bỏng của anh ta nữa. Một đôi tay bối rối khoanh trước bụng anh, vặn vẹo bừa bãi, đôi môi mỏng gợi cảm đang cắn chặt. Theo cách đó, anh ấy trông giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh ấy trông vô cùng đáng yêu. 

Chu Mộng Long, người luôn quan sát thi thể của Tôn Vũ Ninh, nhanh chóng phát hiện ra sự bối rối của Tôn Vũ Ninh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bật cười. Từ hành động của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, không khỏi cảm thấy... Anh mơ hồ cảm nhận được rằng cô thư ký xinh đẹp đầy quyến rũ, trẻ trung, sôi nổi và gợi cảm trước mặt mình có thể vẫn là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Và nếu anh nhìn chằm chằm vào cô như thế này, liệu người đẹp trước mặt có sợ hãi không? 

Nghĩ đến cô gái xinh đẹp vừa gợi cảm vừa oi bức khiến anh không khỏi nghĩ đến chiếc giường của mình ngay khi nhìn thấy, hóa ra lại là một cô gái thiếu kinh nghiệm, và cô ấy cũng chính là thư ký của anh. Từ giờ trở đi, anh có thể ở bên cô cả ngày. Chu Mộng Long cảm thấy mình thật may mắn. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long thậm chí còn có chút cảm kích Bí thư Thường Vương và Bí thư Thành ủy Xie đã cho phép anh đến làm việc tại quận nghèo này. 

Sau khi hạ quyết tâm dù có phải lên núi đao hay xuống biển lửa cũng sẽ bắt được Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long cũng bớt lo lắng hơn. Nghĩ đến ánh mắt táo bạo và rực lửa vừa rồi của mình dường như đang hù dọa cô thư ký xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi cảm kích trong lòng. Cảm nhận được dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng thu hồi ánh mắt khỏi Tôn Vận Ninh, nhàn nhạt cười nói: "Được rồi, thư ký Tôn, đây là lần đầu tiên tôi đến văn phòng, tôi thật sự không quen với mọi thứ ở đây. Được rồi, cứ đưa tôi đi dạo một vòng trong văn phòng, tôi sẽ làm quen thôi." 

Cảm giác được Chu Mộng Long đã rời đi ánh mắt của mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh phát hiện lòng bàn tay của mình đã đầy mồ hôi. Tuy rằng ở dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng trong lòng cũng có chút tự hào, bởi vì với tư cách là huyện lệnh, Chu Mộng Long nhìn tôi như vậy. Chẳng phải điều này cũng phản ánh tuổi trẻ và vẻ đẹp của tôi từ bên ngoài sao? Ai bảo chỉ có đàn ông mới yêu gái đẹp, và người đẹp cũng yêu trai đẹp. 

Nghe Chu Mộng Long nói xong, Tôn Vũ Ninh gật đầu, giới thiệu với Chu Mộng Long huyện lệnh, đây chính là giá sách. Nó vẫn trống rỗng. Sách cũ của Huyện lệnh đã bị lấy đi. Nếu bạn cho tôi biết bạn thích cuốn sách nào, tôi sẽ nhờ văn phòng mua chúng. Đây là tủ hồ sơ. Tất cả các tài liệu quan trọng của quận đã ở đây trong năm nay. Ở đây còn có một phòng ngủ, chính là phòng ngủ của cậu. Khi làm việc mệt mỏi, bạn có thể nghỉ ngơi trong đó. Những thứ trên giường đều mới. 

Chu Mộng Long nghe Tôn Vũ Ninh nói chuyện, không ngừng nhìn Tôn Vũ Ninh ngón tay thon dài. Ngoài mặt, Chu Mộng Long đang chăm chú lắng nghe lời giới thiệu của Tôn Vũ Ninh. Trên thực tế, trong thâm tâm chỉ có Chu Mạnh Long biết rằng chỉ có một phần ba suy nghĩ của anh là về lời giới thiệu của Tôn Vận Ninh, trong khi hai phần ba suy nghĩ của anh là về cặp mông tròn trịa và săn chắc được quấn chặt trong một chiếc váy của Tôn Vận Ninh. 

Bởi vì Tôn Vũ Ninh muốn giới thiệu cách bố trí văn phòng cho Chu Mộng Long nên phần lớn thời gian cô ấy đều quay lưng lại với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể thấy rõ thái dương xinh đẹp của cô không ngừng thay đổi hình dạng theo tư thế bước đi, hai cái mông dày và rắn chắc đó dường như muốn xé nát chiếc váy của cô. 

Mỗi khi Sun Yuning bước một bước, âm đạo của cô sẽ run lên vài lần. Chu Mạnh Long không khỏi thở hổn hển sau khi nhìn thấy nó, con cặc lớn dưới sự kích thích như vậy càng ngày càng cứng hơn. Sun Yuning này, cái mông to này, thật sự rất gợi cảm, hơn cả vợ tôi. Nếu bây giờ tôi có thể chạm vào nó, chẳng phải sẽ rất thoải mái sao? 

Sun Yuning vừa dừng lại, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp vốn được váy quấn chặt của cô đang căng cứng. Thông qua chiếc váy, Chu Mộng Long dường như có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và độ đàn hồi của mông Tôn Vận Ninh. Loại cảm giác kỳ lạ và oi bức này khiến Chu Mộng Long có chút quẫn trí. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông to đầy đặn đầy quyến rũ được quấn chặt trong váy của Tôn Vũ Ninh. 

Ngay khi tay của Chu Mạnh Long càng ngày càng gần cặp mông to của Tôn Vận Ninh, gần đến mức anh gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ mông Tôn Vận Ninh thì một tiếng giày cao gót vang lên, từ xa đến gần, cuối cùng dừng lại trước cửa phòng làm việc của Chu Mông Long. Xin lỗi, Thẩm phán quận có ở đó không? Một giọng nói rõ ràng vang lên. Lúc này, Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đang ở trong phòng ngủ trong văn phòng. Người đó lẽ ra phải thấy trong văn phòng không có ai, cửa bên trong lại mở nên mới hỏi câu này. Vốn dĩ Chu Mộng Long vốn định phớt lờ người đó. Anh ta tiếp tục trêu chọc Sun Yuning. Anh tin rằng mặc dù đây là ngày đầu tiên anh đi làm nhưng ở huyện Xuân Thành, chỉ cần không phải Long Tư Tư thì sẽ không có ai dám trực tiếp đột nhập vào văn phòng của anh. Nhưng Tôn Vũ Ninh ở bên cạnh hắn, Chu Mộng Long không có lý do gì không đồng ý đi ra ngoài. Người đó, trong tình huống này, Chu Mộng Long miễn cưỡng rút lại bàn tay có thể chạm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tôn Vận Ninh dưới lớp váy bó sát của cô, nói một lời, Chu Mộng Long bước ra khỏi văn phòng phía sau. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có chút không vui nếu bị ai đó quấy rầy khi mình đang hưng phấn, và Chu Mộng Long đương nhiên cũng như vậy. Vì vậy, tuy bước ra khỏi văn phòng nhưng vẻ mặt anh vẫn ủ rũ, lộ rõ ​​vẻ không vui. Sau khi đi ra ngoài, Chu Mộng Long nhìn người kia. Anh muốn xem ai đã liều lĩnh đến mức làm gián đoạn việc tốt của anh. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của người đàn ông, vẻ không vui của Chu Mộng Long đột nhiên biến mất, trên mặt hiện lên một nụ cười. 

Chu Mộng Long nhìn thấy một cô gái trẻ khoảng 27, 28 tuổi đang đứng ở cửa. Cô đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn, giúp cơ thể nữ tính duyên dáng của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt anh. Người phụ nữ trẻ này, giống như Sun Yuning, Cô ấy có dáng người như ác quỷ, điều hiếm thấy hơn là cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn Sun Yuning một chút. Cô ấy chính xác là mẫu người mà Chu Mộng Long thích nhất. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nỗi bất hạnh của Chu Mộng Long sao có thể không được xóa bỏ hoàn toàn.

Thiếu nữ quyến rũ có khuôn mặt có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là đôi mắt to ngấn nước thỉnh thoảng lộ ra bản chất. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ thông minh và có năng lực. Gò má cô hơi cao khiến cô trông có chút hoang dã, đôi môi tươi sáng gợi cảm. Màu đỏ toát lên khí chất quyến rũ, khiến người ta không khỏi muốn hôn cô sau khi nhìn thấy. Đường nét khuôn mặt thanh tú, kết hợp với mái tóc đen dài khiến cô gái này trông giống hệt trong tranh nhưng sống động và sống động hơn cô gái trong tranh một chút.

Dưới chiếc cổ thiên nga là bộ ngực cao chót vót. Cặp vú khủng như muốn bung ra chiếc áo đang quấn chặt bầu ngực khiến bộ ngực của cô như sẵn sàng lộ ra ngoài. Biên độ phóng đại thể hiện sự đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực thiếu nữ quyến rũ, trông rất bắt mắt. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Bụng phẳng và vòng eo mềm mại khiến cô đầy nét nữ tính, nhưng phần dưới eo lại đột nhiên nở nang, khiến phong cách xuyên thấu của cô lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long. Vì gấu áo sơ mi được nhét vào cạp quần nên chiếc váy như vậy không chỉ tạo thêm chút vẻ anh hùng cho người thiếu nữ quyến rũ này mà còn khoe ra những phần đẹp nhất trên cơ thể cô.

Người phụ nữ trẻ quyến rũ đang mặc một chiếc quần dài màu xám co giãn. Do có tính đàn hồi, lớp vải trên đôi chân của thiếu nữ quyến rũ ôm chặt vào da cô, giống như lớp da thứ hai, trông rất gợi cảm. Kết quả là hình tam giác ngược quyến rũ dưới eo và phía trên đùi của cô trở nên rất rõ ràng trước mặt Chu Mộng Long.

Hình tam giác ngược giữa hai chân của thiếu nữ quyến rũ trông rất quyến rũ. Nơi đó giấu kín bộ phận sinh dục nữ có thể khiến đàn ông muốn chết. Còn hình tam giác ngược duyên dáng được bọc trong chiếc quần màu xám trông thật bụ bẫm và mềm mại, đặc biệt là phần cuối của hình tam giác ngược nhô ra quá mức. Có vẻ như nếu không cẩn thận, phần thơm ngát sẽ làm rách chiếc quần xám, để lộ phần hấp dẫn và chết người nhất của người phụ nữ trước mặt Chu Mộng Long. 

Dưới hình tam giác ngược là đôi chân ngọc khỏe khoắn và cân đối của thiếu nữ quyến rũ được quấn chặt trong chiếc quần xám. Đôi chân ngọc như vậy trông thật đầy đàn hồi và căng thẳng. Điều hiếm thấy hơn nữa là lúc này thiếu nữ xinh đẹp đang đứng ở đó, hai chân ngọc cùng nhau. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, giữa hai chân không có một chút khoảng trống nào. Nó giống như việc nhét một mảnh giấy vào giữa hai chân cô ấy một cách khó khăn. 

Đáng tiếc Chu Mộng Long cùng Duyên Mạn đứng đối diện nhau, dưới quần không thể nhìn thấy cặp mông to của cô. Nhưng dù vậy, sau khi nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của thiếu nữ, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ ra trong lòng bốn chữ: "Thiếu nữ ưu tú". Trong khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của thiếu nữ quyến rũ, khóe miệng Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười nghịch ngợm khó phát hiện. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó đánh giá hắn, thiếu nữ quyến rũ không khỏi đỏ mặt một chút trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy. Tuy nhiên, cô gái trẻ quyến rũ không né tránh ánh mắt táo bạo của Chu Mộng Long. Ngược lại, cô ưỡn ngực bước về phía Chu Mộng Long với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay. Xin chào thẩm phán quận, tôi là Phòng Nhân sự và An sinh Xã hội. Ngô Ngọc Thanh tuy rằng không hiểu tại sao Ngô Ngọc Thanh lại tìm đến mình, nhưng vì nhìn thấy thiếu nữ quyến rũ này nâng ngực lên, bộ ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong áo càng lộ rõ ​​trước mặt anh, khiến Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười, Ô, Ngô Ngọc Thanh, thôi nào, mời ngồi xuống, tôi không biết anh muốn gì ở tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Chị Sun Yuning · 1

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa làm thủ thế mời gọi, ý bảo Ngô Ngọc Thanh ngồi xuống sô pha. Cùng lúc đó, khóe mắt Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực sắp lộ ra của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long nhìn ra bởi vì như vậy mà thiếu nữ quyến rũ đẩy ngực mình lên, mép áo sơ mi giữa hai chiếc cúc vốn đã được buộc chặt vào nhau hơi tách ra một chút, xuyên qua khe hở nhỏ xíu đó, Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trên ngực Ngô Ngọc Thanh. 

Ngay khi Chu Mộng Long có chút phân tâm trước cảnh đẹp trước mặt, Tôn Vũ Ninh từ phía sau bước ra khỏi văn phòng. Sau khi chào hỏi Ngô Ngọc Tình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh lộ ra nụ cười ngọt ngào, Quận chúa, ngài có khách, tôi ra ngoài trước, có chuyện gì thì cứ gọi tôi. Đây là lời nói bình thường, nhưng không biết vì sao, khi Tôn Vũ Ninh nói lời này, hắn chợt nhớ tới cảnh tượng Chính Dung Chu Mộng Long nhìn hắn khi nhìn thấy hắn. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Tôn Vũ Ninh không khỏi hơi đỏ mặt. 

Mặc dù cảm thấy mặt mình đỏ bừng nhưng Sun Yuning lại nghĩ rằng cô và Chu Mộng Long đang ở trong phòng ngủ khi Vũ Vũ Thanh bước vào. Nếu Vũ Vũ Thanh nhìn thấy cô đỏ mặt, điều đó sẽ dễ dàng khiến Vũ Vũ Kinh hiểu lầm cô. Vì vậy Tôn Vũ Ninh nói xong liền xoay người rời đi. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Vũ Vũ Thanh vẫn nhìn thấy cô đỏ mặt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh đỏ bừng, tôi nghĩ Chu Mộng Long vừa mới từ phòng ngủ đi ra, lúc đi ra có vẻ có chút không vui. Sau đó, khi Chu Mộng Long nhìn thấy hắn, cặp ngực đầy đặn đàn hồi của hắn bị áo sơ mi quấn chặt. Vũ Vũ Thanh mơ hồ hiểu được điều gì đó khi nhìn vào Jade Girl Peak dưới tấm vải bọc. Với đôi mắt to ngấn nước, cô nhìn Chu Mộng Long, rồi nhìn bóng lưng Tôn Vận Ninh đang vội vã rời đi. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Thanh lộ ra vẻ mặt có chút suy tư. 

Chu Mộng Long không biết thiếu nữ quyến rũ trước mặt đang nghĩ gì. Dù sao, kể từ khi anh hiểu được cảm giác yêu đương tuyệt vời giữa nam và nữ, không có người phụ nữ nào anh thích có thể thoát khỏi tầm tay của anh. Trước đây là như vậy, nhưng bây giờ Chu Mộng Long đã trở thành huyện lệnh, hắn đương nhiên không thể từ bỏ lý tưởng thu thập tất cả mỹ nữ trên thế giới vì được thăng chức. Vì vậy, Chu Mộng Long không nói một lời, mà thay vì suy nghĩ sâu xa, anh lại dành thời gian để đánh giá cao thiếu nữ quyến rũ trước mặt. Xuyên qua khe hở trên áo, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy bóng dáng của cô. Da thịt trắng như tuyết lộ ra từ bên trong, thấp thoáng trước mặt anh. Hơn nữa, ở rìa của làn da trắng như tuyết, dường như có một bóng đen đang cám dỗ anh ở đó. Đương nhiên không phải lần đầu tiên Chu Mộng Long, người từng gặp vô số phụ nữ, lén lút nhìn vào ngực của phụ nữ. Loại phong cách này, vừa nhìn thấy Chu Mộng Long liền biết, màu trắng như tuyết là màu ngực của thiếu nữ quyến rũ Ngô Ngọc Thanh, còn một chút màu đen là màu áo ngực co giãn quấn lấy lối thoát của Ngô Ngọc Thanh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Vũ Vũ Thanh không quay lại cho đến khi bóng dáng Sun Yuning biến mất khỏi tầm mắt cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long, vô tình hay cố ý nhìn vào bộ ngực cao lớn của cô, ánh mắt rực lửa đó. Ánh mắt đó khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy một luồng hơi ấm thoang thoảng trên làn da mỏng manh trên ngực cô dù cô chỉ cách Chu Mộng Long một mét. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cắn môi nhìn Chu Mộng Long, huyện lệnh, ngươi đang suy nghĩ cái gì. 

Chu Mộng Long bị vẻ đẹp của bộ ngực Ngô Ngọc Thanh hưng phấn đến mức không khỏi nuốt khan khi nghe những lời Ngô Ngọc Thanh nói. Đồng Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng nhảy dựng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi miễn cưỡng rời mắt khỏi cặp ngực co giãn đang trốn thoát dưới lớp áo sơ mi đen bó sát của Ngô Ngọc Thanh. Anh ấy cũng nói: "Không, không có gì đâu. Nhân tiện, chị Wu, chị muốn gì ở tôi?" 

Chu Mộng Long sinh ra đã là một người lãng mạn, năng lực tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Ngoài ra, trong ba tháng kết hôn, Chu Mộng Long suốt ngày ở bên Chu Đình Đình và những người phụ nữ khác, nên đương nhiên anh ta sẽ quan hệ tình dục với tất cả phụ nữ. Và hôm qua là lần đầu tiên anh đến huyện Xuân Thành. Một ngày nọ, không có người phụ nữ nào đi cùng Chu Mộng Long, điều này khiến Chu Mộng Long có chút chán nản. Nhưng bây giờ, một cô gái trẻ xinh đẹp và hoạt bát đang ngồi gần anh. Chu Mộng Long làm sao có thể không động tâm?

Bước đầu tiên để Chu Mạnh Long theo đuổi phụ nữ là đến gần những phụ nữ xinh đẹp, để sau khi họ cảm thấy quen thuộc với anh ta và thả lỏng cảnh giác, họ sẽ sử dụng nhiều thủ đoạn trêu chọc tục tĩu hoặc siêu phàm. Với điều này, Chu Mộng Long đã chiếm được trái tim và khối óc của rất nhiều phụ nữ, và ngày nay cũng không ngoại lệ. Chu Mộng Long lại dùng thủ đoạn này để đối phó với Ngô Ngọc Thanh. Vì vậy, tuy là huyện lệnh nhưng Chu Mộng Long vẫn gọi Ngô Ngọc Thanh là chị Ngô. 

Trái tim của Vũ Vũ Thanh đập thình thịch khi nghe Chu Mạnh Long gọi mình là Chị Wu. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh mở to đôi mắt long lanh nhìn Chu Mộng Long. Chu quận chúa, nếu ta nói ta đến với ngươi chẳng vì mục đích gì, muốn để lại ấn tượng sâu sắc cho ngươi, ngươi sẽ không cho là ta thất lễ sao? 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn, trong luồng ánh sáng lờ mờ có một loại mê hoặc. Khi nói chuyện với anh, giọng điệu của anh dường như có gì đó mơ hồ. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng rung động. Chẳng lẽ cô gái trẻ quyến rũ này đã chủ động tiếp cận tôi? Không, tôi phải kiểm tra cô ấy. Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ được ban phước. 

Hiện tại Chu Mộng Long đã làm quan đã lâu nên đương nhiên hiểu được nguyên tắc không đến cửa hàng Tam Bảo làm gì. Sự quyến rũ mờ nhạt của Vũ Vũ Thanh khiến Chu Mộng Long cảm thấy thiếu nữ quyến rũ này đang chủ động tiếp cận anh, nhưng anh sẽ không bao giờ tin rằng cô chỉ muốn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bật cười, chị Ngô, chị đang đùa em à? Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như em đến văn phòng của tôi và nhìn thấy tôi đi cùng, đó là phước lành mà tôi, Chu Mạnh Long, có được từ kiếp trước. Làm sao tôi có thể nói rằng bạn tự phụ? Chị Wu, sau này chị hãy đến thường xuyên nếu chị muốn. Cánh cửa của tôi luôn mở rộng chào đón bạn. Bạn có thể đến bất cứ lúc nào bạn muốn, và tôi đương nhiên sẽ nồng nhiệt chào đón bạn. 

Khi Chu Mộng Long nói cửa luôn mở, ánh mắt di chuyển đến thắt lưng của anh ta, đồng thời nhấn mạnh giọng điệu có chút phù phiếm và có chút tục tĩu. Nếu có một chút kinh nghiệm, đương nhiên sẽ biết cánh cửa mà Chu Mộng Long nhắc đến không chỉ là cánh cửa văn phòng, mà còn là cánh cửa khóa chặt người anh em bất lương của hắn. 

Nghe được Chu Mộng Long nói, nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt mơ hồ, Ngô Ngọc Thanh tự nhiên biết Chu Mộng Long hàm ý trong lời nói. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Ngô Ngọc Thanh không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long với chút ghen tị. Ngô Ngọc Thanh nói: Quận chúa, ta thật không ngờ ngươi không chỉ còn trẻ. Qing, bạn rất đẹp trai và bạn rất hiểu suy nghĩ của phụ nữ. Thực sự, tôi cảm thấy như thể tôi đang ở bên bạn. Không phải cấp trên và cấp dưới ở cùng nhau, mà là thích, thích. Nói đến đây, Ngô Ngọc Thanh cắn môi, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long càng ngày càng quyến rũ, nhưng cũng không tiếp tục nói. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, trái tim Chu Mộng Long bỗng nhiên đập mạnh. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, đi vòng quanh văn phòng. Sau khi quay lại phía sau Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long đột nhiên đặt tay lên tay Ngô Ngọc Thanh. Trên vai, một cái đầu cũng áp sát vào tai Ngô Ngọc Thanh. Vừa tham lam hít thở hương thơm đặc trưng của thiếu nữ quyến rũ hòa lẫn với mùi thơm trên tóc, cô nhẹ nhàng nói: Chị Ngô, giống như, sao vậy, sao chị không nói gì. 

Sau khi Ngô Ngọc Thanh cảm nhận được động tác đột ngột của Chu Mộng Long, cơ thể cô hơi cứng đờ, nhưng ngay lập tức, cơ thể mềm nhũn ra. Cô quay lại và nhìn Chu Mộng Long một cách ngọt ngào và tức giận. Ngô Ngọc Thanh mệt mỏi nói: Quận chúa, điều tôi chỉ muốn nói là, ở bên anh giống như bạn bè đã yêu nhau nhiều năm, nhưng tôi sợ anh hiểu lầm nên dừng lại, không nói gì. 

Chu Mộng Long cảm giác được, lúc Ngô Ngọc Thanh quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của cô chỉ cách mũi anh nửa centimet. Anh không chỉ có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô mà còn có thể ngửi thấy mùi thơm tuyệt vời của thịt. Trong lúc đang hét lên "Mỹ nữ" trong lòng, con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhanh chóng phồng lên dưới sự kích thích của mùi hương này. 

Ngô Ngọc Thanh tự nhiên có thể cảm giác được. Hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phun ra, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, khiến dái tai cô ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân thể có chút suy yếu. Nếu không nghĩ đến mục đích lần này đến Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp có lẽ sẽ không nhịn được rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long nghe được thiếu nữ quyến rũ Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, trong lòng không khỏi buông ra đôi vai của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long lại quay đầu nhìn Ngô Ngọc Thanh, nhếch mép cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh. Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, mỹ phụ mang thai không khỏi cúi đầu, huyện lệnh, ngươi sao lại cười? 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào đôi Ngọc Nữ Đỉnh được quấn trong Thung lũng Huzhi dưới áo của Ngô Ngọc Thanh, ngắm nghía rồi nhẹ nhàng nói: Chị Ngô, tôi cứ tưởng chị sẽ nói chúng ta là vợ chồng, nhưng tôi lại không nghĩ vậy. Vừa rồi ngươi nói chúng ta cùng nhau như bạn bè, Ngô Ngọc Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, nhấp một ngụm, Ngô Ngọc Thanh nói với huyện lệnh, ngươi nghĩ thật đẹp, ai gả cho ngươi? Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi có một người chồng. 

Mặc dù Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, nhưng vẻ mặt quyến rũ khi nói chuyện cùng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có thể bị một ngón tay bẻ gãy, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra lời nói của cô không thành thật. 

Vũ Vũ Thanh xứng đáng là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy rất nắm bắt tâm lý đàn ông. Thái độ đa tình khi cô nói những lời đó đủ để khơi dậy cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể bất kỳ người đàn ông nào, khiến lưỡi thép của Bạch Kiến trở nên mềm mại quanh ngón tay anh, anh sẽ vô thức rơi xuống dưới chiếc váy lựu của cô. 

Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Mặc dù những người phụ nữ xung quanh anh ta đều không phải là những phụ nữ đã có gia đình bình thường, nhưng Vũ Vũ Thanh này dường như có một hương vị độc đáo, khiến Chu Mộng Long bất giác tỉnh dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, hướng về phía Ngô Ngọc Thanh hai nữ chạy trốn quấn chặt trong áo sơ mi. Cô sờ bộ ngực đàn hồi của mình, tinh nghịch nói: "Chị Ngô, chị không biết sao, em thích nhất những phụ nữ trẻ đã có gia đình. Họ không có sự trẻ trung như những cô gái trẻ, nhưng lại có sự chu đáo của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác đó thật là dễ chịu. Chị Ngô, có chồng thì có gì tuyệt vời? Tôi chỉ thích ở bên những thiếu nữ đã có chồng. Thú vị lắm phải không?" 

Khi hai tay của Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long vốn đang trêu chọc lại thực sự trở nên có chút bốc đồng trước sự kích thích này. Anh ấy đã quyết định. Nếu Ngô Ngọc Thanh không phản đối, anh ta thật sự sẽ nắm lấy ngực cô mà chơi đùa trong tay.

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, cũng cười nhẹ. Khi tay Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận Ngọc Nữ đỉnh của hắn, thiếu nữ quyến rũ đột nhiên đẩy ngực ra. Đây không phải là trường hợp của Chu quận chúa sao? Sau đó bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Được rồi, phản ứng của Ngô Ngọc Thanh hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Chu Mộng Long. Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh cắn môi ưỡn ngực, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng có một cỗ tà hỏa dâng lên, khiến cô không chút do dự ôm lấy ngực Ngô Ngọc Thanh. 

Nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ của Ngô Ngọc Thanh sắp bị nắm trong tay, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được ngón tay của mình đã chạm tới chiếc áo đang quấn chặt lấy đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của cô. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại cảm thấy mu bàn tay đau nhức. Nhìn kỹ hơn, chính là Ngô Ngọc Thanh vỗ mạnh vào mu bàn tay của cô. Chu quận chúa, nhìn ngươi, sao lại vội vàng như vậy? Nhìn này, cửa thậm chí còn không đóng. Nếu người khác nhìn thấy, tôi không biết họ sẽ nói gì về tôi. Hơn nữa, tôi vẫn còn có điều muốn nói với bạn. 

Chu Mộng Long biết sau khi nữ nhân này khơi dậy hứng thú của hắn, cũng là lúc phải làm hòa với hắn, bởi vì hắn đã đoán được số Ngọc Thanh đến tìm hắn đều có động cơ thầm kín, cho nên Chu Mộng Long đối với phản ứng của Ngô Ngọc Thanh cũng không có gì ngạc nhiên. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long đi tới phía sau bàn làm việc, nhàn nhã ngồi sau chiếc ghế văn phòng lớn. Chị Ngô, được rồi, tôi cũng muốn nghe xem chị muốn gặp tôi để làm gì. 

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy người đàn ông vừa rồi đang háo hức ăn đậu phụ trên người giờ đã lấy lại bình tĩnh, toát ra khí chất uy nghiêm, khiến Chu Mộng Long bây giờ giống như một người khác so với vừa rồi. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi khâm phục ý chí của Chu Mộng Long. 

Chu quận chúa, tôi không quan tâm mối quan hệ của anh và thư ký Long là gì, nhưng tôi không thích người phụ nữ này. Năm nay tôi hai mươi chín tuổi nhưng tôi thậm chí còn không phải là phó giám đốc. Tất cả là vì cô ấy nên tôi ghét cô ấy. Tôi cũng đã nghe nói về những gì bạn đã có với cô ấy ngày hôm qua, Dù sao đi nữa, tôi đã quyết định đi theo bạn. Nếu bạn cần dịch vụ của tôi, tôi sẽ không tiếc công sức. Lúc này, Ngô Ngọc Thanh nhớ tới trải nghiệm của chính mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên một vẻ hận ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Đôi mắt ngọc của chị Wu · 2

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Ngô Ngọc Thanh tới gặp hắn, đang kể lại chuyện ngày hôm qua giữa hắn và Long Tư Tư. Vậy chẳng lẽ Ngô Ngọc Thanh là người được Long Tư Tư phái đến để kiểm tra hắn sao? Nghĩ đến đây, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra chút nghi hoặc. 

Vũ Vũ Thanh là một người khôn ngoan. Khi nghe đồng nghiệp thổi phồng câu chuyện giữa Chu Mộng Long và Long Tư Tư, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy cơ hội của mình đã đến. Cô có thể nhân cơ hội này để trút bỏ tà khí mà Long Tư Tư đã trấn áp bấy lâu nay. Bởi vì từ cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng của Chu Mộng Long với Long Tư Tư trước mặt mọi người, cô có cảm giác mơ hồ rằng Chu Mộng Long có khả năng làm được điều này. 

Nhìn bộ dạng của Chu Mộng Long bây giờ, Ngô Ngọc Thanh tự nhiên biết Chu Mộng Long đang suy nghĩ gì. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cắn môi nhìn Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, ta biết ngươi đang nghi ngờ, à, ta cũng muốn nói cho ngươi biết, đêm nay, ta sẽ chứng minh trước mặt ngươi, ta thành thật đứng về phía ngươi. Bạn nên tin rằng nếu một người phụ nữ cống hiến thân xác cho bạn thì cô ấy sẽ bị kẻ thù của bạn phái đi. 

Nghe Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút vui mừng, bởi vì hắn hoàn toàn khẳng định, cho dù Ngô Ngọc Thanh có thật lòng hay không đi theo hắn, chỉ cần nàng cùng hắn trên giường chiến đấu, cô gái trẻ quyến rũ này nhất định sẽ đi theo hắn. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long mãnh liệt gật đầu, được rồi, chị Ngô, vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi. Tôi sẽ đợi bạn trong phòng vào buổi tối. 

Tám giờ rưỡi tối, Chu Mộng Long đang ngồi trong phòng chán nản xem TV. Tiếng cửa nhẹ nhàng vang lên. Chu Mộng Long ngẩng đầu, liền thấy Ngô Ngọc Thanh đã vào phòng mình. Thiếu nữ quyến rũ Ngô Ngọc Thanh vừa bước vào phòng Chu Mộng Long liền quay người khóa cửa lại mà không nói một lời. Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhìn một chút cô gái trẻ quyến rũ này, người đã chủ động lao vào vòng tay anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh vẫn mặc bộ quần áo ban ngày, nhưng dưới ánh đèn, mỹ phụ này trông đặc biệt gợi cảm, toàn thân toát ra khí chất oi bức, bởi vì trong văn phòng, Ngô Ngọc Thanh đã nói sẽ tích cực cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long có thể tin rằng cô không phải bị Long Tư Tư phái đến khảo thí hắn. Vì vậy, sau khi mời Ngô Ngọc Thanh vào phòng ngủ, Chu Mộng Long liền nằm trên giường. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi hơi đỏ mặt. Tất nhiên cô ấy có thể nhìn thấy những gợi ý tình dục mà Chu Mạnh Long dành cho cô ấy. Nghĩ rằng nếu không bắt được Chu Mộng Long, có lẽ cô ấy sẽ chỉ làm thư ký cả đời. Ngô Ngọc Thanh trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định. Trong trường hợp này, Vũ Vũ Thanh cắn môi và nằm bên cạnh Sở Mộng Long. 

Wu Vũ Kỳng siết chặt cơ thể thanh tú của cô về phía Sở Mộng Long, cơ thể mềm mại đầy đặn và mềm mại được siết chặt vào vòng tay của Sở Mộng Long. Bình thường Chu Mộng Long nhất định sẽ đưa tay ôm Ngô Ngọc Thanh, nhưng hôm nay Chu Mộng Long chỉ lẳng lặng nằm đó, bởi vì Chu Mộng Long biết mỹ nữ này sẽ cống hiến hết mình cho mình, nên hắn muốn nếm thử sự kích thích mà nữ nhân chủ động mang đến cho mình. 

Cảm thấy Chu Mộng Long đã ngừng cử động, Ngô Ngọc Thanh không khỏi nhẹ nhàng lắc lư thân thể, bắt đầu dùng một cái mông mập mạp xoa xoa bên ngoài đùi của Chu Mộng Long. Những làn hơi thở thơm tho từ miệng Vũ Vũ Kinh phả ra phả vào cổ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tuy rằng áp chế nội tâm xung động, nhưng thân thể mềm mại thơm ngát của Ngô Ngọc Thanh tựa vào người hắn, mông của Ngô Ngọc Thanh cảm giác căng mọng đàn hồi, cảm giác săn chắc và ấm áp giữa hai bầu ngực, khiến cơ thể Chu Mộng Long có phản ứng bình thường của cơ thể nam giới. Mặc dù Chu Mộng Long vẫn nằm yên lặng ở đó, nhưng nam tính bên dưới hắn hơi dâng lên, nhảy vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn bị Ngô Ngọc Thanh dụ dỗ, hô hấp dần dần trở nên nặng nề.

Ngô Ngọc Thanh tựa hồ cảm nhận được Chu Mộng Long trong cơ thể biến hóa. Cơ thể mềm mại đầy đặn của cô bắt đầu siết chặt cơ thể Chu Mộng Long. Bằng cách này, cô ấy dường như muốn dùng cơ thể của mình để an ủi Chu Mộng Long một cách chân thành hơn. Vũ Vũ Thanh Vũ Vũ Thanh là một thiếu nữ xinh đẹp, cộng với sự kích thích do ý nghĩ chủ động mang lại, cơ thể cô nhạy cảm hơn trước gấp mấy lần. Ham muốn vốn đã sẵn sàng khơi dậy trong cơ thể cô lại càng không thể kiểm soát được, khiến ham muốn trong lòng Ngô Ngọc Thanh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác ấm áp bùng nổ từ đùi Chu Mộng Long khiến hơi thở của Ngô Ngọc Thanh trở nên gấp gáp. Ngô Ngọc Thanh cảm giác như có vô số con kiến ​​bò vào trong cơ thể, khiến toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi bất giác động đậy. 

Chu Mộng Long lặng lẽ nằm ở đó, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp của mông Ngô Ngọc Thanh, cũng như sự ấm áp và săn chắc từ bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long không khỏi dần dần trở nên quẫn trí. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn không có hành động hấp tấp. Anh chỉ hơi mở một cánh tay ra, đưa cánh tay đến gần ngực Ngô Ngọc Thanh. Xuyên qua bộ quần áo, anh cảm nhận được cảm giác rung động tâm hồn mà bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh mang lại cho anh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi di chuyển đùi về phía mông của Ngô Ngọc Thanh, khiến đùi và mông của Ngô Ngọc Thanh càng gắn chặt hơn. Anh bắt đầu cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và tinh tế mà cặp mông béo của Ngô Ngọc Thanh mang đến cho anh. 

Vũ Vũ Thanh cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể Chu Mạnh Long và bắt đầu dùng cơ thể của mình để an ủi Chu Mạnh Long một cách mạnh mẽ hơn. Trong lúc Ngô Ngọc Thanh tiếp tục cọ nhẹ cặp mông đầy đặn của mình lên đùi Chu Mộng Long, cô bắt đầu ấn lưng cô vào một bên người Chu Mộng Long, để eo cô tựa vào tay Chu Mộng Long. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp và mềm mại từ sau lưng Ngô Ngọc Thanh truyền đến, Chu Mộng Long không khỏi đặt lòng bàn tay lên eo Ô Ngọc Thanh, bắt đầu cảm nhận được làn da mịn màng của eo Ô Ngọc Thanh được bọc trong quần áo xuyên qua lớp quần áo. Tay còn lại của Chu Mộng Long không khỏi hơi duỗi ra, vừa vặn đi vào giữa hai chân hơi khép lại của Ngô Ngọc Thanh, lặng lẽ đặt ở đó. 

Mặc dù còn chưa chạm vào vùng da mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, nhưng hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh yếu ớt phun vào tay Chu Mông Long, sau đó truyền từ tay Chu Mông Long đến Chu Mông Long trong cơ thể mình, Chu Mạnh Long cảm thấy hứng thú của mình lại dần dần dâng lên. Đặc điểm sinh hoạt của một người đàn ông lắc đầu giữa hai chân dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, dưới chân anh ta dựng lên một chiếc lều. 

Ngô Ngọc Thanh không biết trong lòng Chu Mộng Long đang nghĩ gì, nhưng cô có thể cảm nhận được, cơ thể Chu Mộng Long đang dần ấm lên dưới sự trêu chọc của hắn, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. Ngô Ngọc Thanh không khỏi cảm thấy tim mình rung động khi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long. Với một chút lắc lư, một cơ thể không tự chủ được quay lại, ôm chặt một cánh tay của Chu Mạnh Long trong lòng, cơ thể anh ta không tự chủ được mà từ từ lắc lư, bắt đầu dùng cặp vú khổng lồ trên ngực xoa xoa cánh tay của Chu Mông Long. 

Mà một khuôn mặt xinh đẹp không nhịn được mà tiến lại gần Chu Mộng Long, tựa đầu thật chặt vào Chu Mộng Long trên vai. Ngô Ngọc Thanh không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai Chu Mộng Long. 

Cho đến bây giờ, Chu Mộng Long chỉ liếm dái tai của những cô gái xung quanh, nhưng anh không ngờ rằng tối nay, tình thế lại đảo ngược, Ngô Ngọc Thanh bắt đầu liếm dái tai Chu Mộng Long, trêu chọc Chu Mộng Long. Trong lòng Chu Mộng Long dâng lên một cảm giác kỳ lạ, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, bắt đầu nhẹ nhàng lắc đầu, phục tùng Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long cảm giác được chiếc lưỡi linh hoạt của Ngô Ngọc Thanh đang liếm tai mình, một cỗ hương thơm từ trong miệng Ngô Ngọc Thanh trào ra, khơi dậy dục vọng của hắn, khiến bàn tay bị Ngô Ngọc Thanh nắm chặt của hắn bất giác cử động. Chu Mộng Long duỗi tay xuống, đến giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, tựa vào xương mu hơi nhô lên giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. 

Đột nhiên, một luồng hơi nóng mờ nhạt từ giữa hai chân của Ngô Ngọc Cảnh tỏa ra, đánh vào tay Chu Mộng Long. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. Anh không khỏi quay đầu lại bắt gặp cái miệng gợi cảm của Vũ Vũ Kinh. Ngô Ngọc Cảnh cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui mừng. Cô vô thức mở miệng, ấn vào môi Chu Mộng Long.

Cảm nhận được Ngô Ngọc Thanh vô thức phục vụ, Chu Mộng Long trong lòng cũng hưng phấn. Anh không khỏi vươn tay ra, dùng sức đâm vào giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Sau khi khiến Ngô Ngọc Thanh bất giác run lên, anh thở hổn hển, lẩm bẩm: "Chị Ngô, sau khi nhìn thấy em, anh như mất hồn. Cả ngày nay anh đều nghĩ về em. Anh đang nghĩ đến bộ ngực của em, bụng của em, chỗ giữa hai chân của em khiến anh muốn chết. Anh đang nghĩ đến cặp mông tròn trịa của em. Tôi đang nghĩ đến cặp đùi trắng như tuyết của em. Anh đang nghĩ về em. Cách em hành động điên cuồng trên giường, anh nghĩ đến niềm vui không gì sánh được. Chiếc lưỡi ngọt ngào của em mang đến cuộc sống nam giới, anh nghĩ đến từng bộ phận trên cơ thể em, từng tấc da thịt của em, và anh nghĩ, nếu có một ngày nào đó anh sẽ cởi trần và vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể em, anh sẽ hôn vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể em, khiến vô số đàn ông phát điên.

Ngô Ngọc Thanh nghe được Chu Mộng Long lời nói, trong lòng không khỏi cảm động. Cô không khỏi lè lưỡi liếm mặt Chu Mộng Long, thể hiện mình cảm động đến mức nào. Tuy nhiên, càng nghe, cô càng cảm thấy những lời Chu Mộng Long nói càng ngày càng kém thuyết phục, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Hơn nữa, Ngô Ngọc Thanh còn cảm thấy, mỗi lần Chu Mộng Long nói đến bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, anh đều sẽ đưa tay ra sờ nắn, xoa bóp. Dưới tình huống này, toàn thân Ngô Ngọc Thanh không khỏi nóng lên, hô hấp dần dần nặng nề hơn. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy những lời yêu đương nóng bỏng và rõ ràng của Chu Mộng Long đang trêu chọc dục vọng sâu trong lòng cô, khiến trái tim cô dần trở nên hưng phấn. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên một chút tiếng thở hổn hển, âm thanh xèo xèo khi Ngô Ngọc Thanh liếm mặt Chu Mộng Long dần dần vang lên, tạo thành một động tác dâm đãng trong không khí. Chu Mộng Long hành động trước, đồng thời tiếp tục dùng tay. Anh nhẹ nhàng vuốt ve xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Cảnh, di chuyển phần bên trong của anh dọc theo cơ thể anh. Anh rút bàn tay vốn đặt giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh ra, thay vào đó ôm đầu Ngô Ngọc Cảnh, bắt đầu hôn Ô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long môi như hạt mưa rơi xuống đôi mắt đẹp của Ngô Ngọc Cảnh. Trên vầng trán, đôi môi gợi cảm và chiếc cằm nhỏ, Vũ Vũ Kinh nhất thời bối rối. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ khiến vô số đàn ông phát điên cũng bắt đầu rỉ ra một lượng nhỏ dịch cơ thể. 

Chu Mộng Long hôn Ngô Ngọc Thanh một cách cuồng nhiệt, vừa thở dốc vừa thì thầm: "Chị Ngô, anh muốn hôn em bây giờ, anh muốn hôn môi, cằm, mặt em, hôn khắp cơ thể em. Anh muốn em rên rỉ dưới nụ hôn nóng bỏng của anh, anh muốn em hét lên dưới nụ hôn nóng bỏng của anh, anh muốn em cảm nhận được, tình yêu của anh dành cho em khiến em cảm nhận được sự khao khát của trái tim anh dành cho em và sự mê hoặc của anh đối với cơ thể em. Anh muốn hôn em ngàn lần, để em dần trở nên hưng phấn. dưới nụ hôn nồng nàn của anh, để em vặn vẹo cơ thể tuyệt vời của mình dưới cơ thể anh, anh muốn em nhớ đến anh mãi mãi, và nhớ đến anh đêm nay mãi mãi."

Vừa nói, Chu Mộng Long rút ra bàn tay đang vuốt ve xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Cảnh, ôm Ngô Ngọc Cảnh vào lòng, một tay ôm chặt vai Ngô Ngọc Cảnh, tay còn lại đặt lên ngực Ngô Ngọc Cảnh, bắt đầu hôn mãnh liệt vào Ô Ngọc Cảnh. Cặp ngực to lớn nhưng không hề rũ xuống của Vũ Kinh bắt đầu siết chặt, Vũ Vũ Kinh không khỏi rên rỉ sung sướng. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, đỡ lấy cơ thể đang dần suy yếu dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đồng thời vặn vẹo cơ thể để phục vụ Chu Mộng Long. 

Một trong những bàn tay to lớn của Chu Mộng Long có nhiệm vụ xoa bóp ngực của Ngô Ngọc Thanh, khiến cho Ngô Ngọc Thanh trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy cô gái đáng yêu trong lòng mình, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, lông mi khẽ run, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi khép lại, cô không biết mình đang nói gì. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mông Long, bộ ngực cao chót vót của Ngô Ngọc Thanh đẩy lên về phía tay Chu Mông Long, phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mông Long đang xoa bóp ngực cô. Một đôi đùi đầy đặn và thẳng tắp không khỏi kẹp chặt một bên đùi của Chu Mộng Long ở giữa, bắt đầu cọ xát giữa hai chân hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ vào đùi của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Đôi mắt ngọc của chị Wu · 3

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh miệng mở ra khép lại, không khỏi áp tai vào miệng Ngô Ngọc Thanh, muốn nghe xem Ngô Ngọc Cảnh đang nói gì. Chu Mộng Long vừa ghé sát vào tai Ngô Ngọc Cảnh, câu nói mê người khiến người ta tê dại của Ngô Ngọc Thanh đã xuyên vào tai Chu Mộng Long: "Quận quận, người tốt, ta nhớ ngươi quá, siết chặt sức quyến rũ của ta Miba, ta muốn ngươi đối xử với ta như thế này. Chỉ bằng cách này, ta mới có thể cảm thấy thoải mái, cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông của ngươi, cảm thấy hạnh phúc. Dùng chút lực chạm vào ta cho tốt. Ta cảm thấy rất cô đơn. Ngươi biết đấy, ngươi đã mang đến cho ta một cảm giác." điều đó thật vô song ở Bỉ, anh sẵn sàng ở bên em mãi mãi và nhận lấy sự âu yếm của em mãi mãi".

这声音, 周吴玉睛的那媚得让人发软的语言说出来,周梦龙听到以后,便方下了心,知道吴玉Hãy đến Tiếp tục, hiện tại đã yên tâm, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, trong lòng nảy sinh dục vọng chiếm hữu cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, Chu Mộng Long không khỏi nhéo mạnh vào ngực Ngô Ngọc Thanh.

Cùng lúc đó, miệng Chu Mộng Long cũng in vào trên môi Ngô Ngọc Cảnh, hắn duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, cố gắng cạy đôi môi gợi cảm hơi khép kín của Ngô Ngọc Cảnh, khuấy động chiếc lưỡi của mình trong miệng Ngô Ngọc Cảnh, hút lấy hương thơm của Ngô Ngọc Cảnh.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long động tác, cũng cảm giác được Chu Mộng Long dần dần buông nàng ra. Cô không khỏi vui vẻ rên rỉ, cái miệng nhỏ khẽ hé mở, một chiếc lưỡi linh hoạt vươn ra, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, cảm nhận được dục vọng và xung động trong lòng Ngô Ngọc Thanh, đồng thời cảm nhận được niềm đam mê bốc đồng trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Trái tim anh không khỏi bị người phụ nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh trêu chọc. Dần dần anh sống lại. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy Ngô Ngọc Thanh đang nằm trong ngực mình, trong lòng như có lửa đốt. Anh ta muốn trút cơn giận lên cơ thể xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh và nghiền nát cơ thể Vũ Vũ Thanh thành từng mảnh.

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Trong khi tiếp tục quấn lấy chiếc lưỡi thơm và mềm mại của Vũ Vũ Thanh, anh ta duỗi bàn tay đang xoa bóp ngực của Vũ Vũ Thanh, và bắt đầu cởi quần áo của Vũ Vũ Thanh bằng đôi tay run rẩy. 

Ngô Ngọc Thanh cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi thả lỏng cơ thể, vô thức phối hợp với động tác của Chu Mộng Long.

Sự hợp tác của Ngô Ngọc Thanh khiến trái tim Chu Mộng Long nóng bừng. Bàn tay đang cởi cúc quần áo của Vũ Vũ Thanh không hiểu sao bắt đầu run lên, khiến Chu Mộng Long không thể cởi cúc quần áo của Vũ Vũ Thanh. Lần này Chu Mộng Long không thể cởi cúc quần áo của Ngô Ngọc Thanh. Long Liên lo lắng đổ mồ hôi. Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi duỗi người trong vòng tay của Chu Mộng Long, chán ghét nói: "Quận trấn, đừng sốt ruột. Nhìn dung mạo của ngươi, đừng làm hỏng quần áo của ta."

Chu Mộng Long tức giận vì không thể cởi quần áo cho Ngô Ngọc Thanh. Nghe được giọng nói quyến rũ của Vũ Vũ Thanh, mặc dù biết những lời này không dành cho mình nhưng lời nói của Vũ Vũ Thanh như đổ thêm dầu vào lửa. , Chu Mộng Long không khỏi cảm giác được một cỗ tà hỏa bốc lên, một bàn tay đang cởi cúc quần áo của Ngô Ngọc Thanh vô hình dùng sức. Chỉ nghe thấy một tiếng xé nhỏ, những chiếc cúc trên quần áo của Ngô Ngọc Thanh lặng lẽ đứt ra.

Quần áo của Vũ Vũ Thanh đột nhiên mất đi sự kiềm chế, không khỏi vui vẻ bay sang hai bên cơ thể Vũ Vũ Thanh, để lộ bộ ngực trắng như ngọc của Vũ Vũ Thanh và bộ ngực được quấn chặt trong quần lót của cô. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực được bọc chặt trong quần lót của Ngô Ngọc Thanh đang theo hơi thở dữ dội của Ngô Ngọc Thanh. , và không ngừng rung chuyển, từng lớp sóng sữa hiện lên trước mắt. Những làn hương trầm tỏa ra từ ngực dường như mang theo một tia hơi nóng. Chu Mộng Long không khỏi chìm sâu trong đó. Anh ấy thậm chí còn quên mất bước tiếp theo. Thay vào đó, anh ta nhìn bộ ngực quyến rũ của Vũ Vũ Thanh với đôi mắt mờ mịt.

Ngô Ngọc Thanh đột nhiên cảm giác được Chu Mộng Long đã ngừng chuyển động, thân thể không khỏi vặn vẹo trước mắt Chu Mộng Long. Một đôi tay đang ôm cổ Chu Mộng Long dần dần dùng nhiều lực hơn, ấn đầu Chu Mộng Long về phía ngực cô. Cô thở hổn hển, không chạm vào môi mà nói: "Quận quận, đi thôi, nếu thích thì cứ hôn đi. Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Nghe được lời nói của Vũ Vũ Thanh, Sở Mộng Long không khỏi cúi đầu về phía tay Vũ Vũ Thanh, vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ sung sướng, không khỏi ưỡn ngực, xuyên qua lớp quần lót mỏng manh áp sát bộ ngực vào mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác ấm áp truyền ra từ ngực Ngô Ngọc Thanh, khiến hắn càng hưng phấn hơn. Một khuôn mặt vùi vào giữa ngực Ngô Ngọc Tình không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát giữa hai bầu ngực của Ngô Ngọc Tình. Chu Mộng Long cảm thấy Cô cảm thấy bộ đồ lót mỏng manh trên người Ngô Ngọc Thanh mặc được làm từ chất liệu không xác định. Mặc dù nó được ngăn cách giữa cô và ngực của Vũ Vũ Thanh nhưng dường như nó không tồn tại, khiến cảm giác ấm áp và tinh tế giữa hai bộ ngực của Vũ Vũ Thanh trở nên chân thực đến thế.

Còn Ngô Ngọc Thanh cảm giác được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra từng đợt chạm vào làn da mỏng manh giữa ngực cô, khiến trái tim cô lại ngứa ngáy. Ngô Ngọc Thanh cảm thấy ngoại trừ cảm giác ngực tốt hơn và đầy đặn hơn, những nơi khác đều đã đầy đặn. Sự cô đơn không thể chịu nổi. Bị cảm giác này thúc đẩy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi nắm lấy một tay của Chu Mộng Long, dẫn Chu Mộng Long duỗi nó ra giữa hai chân cô. Cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Quận trấn, tới, nơi này tôi thấy ngứa ngáy, giúp tôi sờ vào."

Vừa nói, bắp đùi của Ngô Ngọc Thanh đang kẹp chặt trên đùi Chu Mộng Long, xương mu giữa hai chân hơi nhô lên cọ vào đùi Chu Mộng Long, không khỏi nới lỏng, buông đùi Chu Mộng Long ra. Thay vào đó, cô dang rộng hai chân ra và dẫn tay Chu Mộng Long tới bộ phận phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân cô. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể tình dục chính là vùng tam giác hơi nhô cao khiến vô số đàn ông phát điên. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh thở dài một hơi nhẹ nhõm, bắt đầu chậm rãi cảm nhận được hơi thở nam tính đã mất từ ​​lâu. Trong giấc ngủ, Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy. Dưới tình huống này, Ngô Vũ Tình không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ.

Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay mình đã đến nơi ấm áp như mùa xuân. Hơi nóng tỏa ra từ đó khiến Chu Mộng Long rất thích thú. Thậm chí hắn còn nghe thấy Ngô Ngọc Thanh lẩm bẩm một mình. Chu Mộng Long làm sao còn có thể chịu đựng được? Chu Mộng Long không khỏi mở lòng bàn tay ra, che đi chỗ phình ra giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó.

Chu Mộng Long cảm thấy làn da trên xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh thật mềm mại. Sau khi ấn lòng bàn tay vào đó, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, ấn thật chặt lòng bàn tay vào xương mu hơi nhô lên giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của Ngô Ngọc Thanh ở đó mà không cần cử động.

The heat emanating from Châu Mộng Long's palm rushed between Vũ Vũ Thanh's legs in waves, passing through the clothes between Vũ Vũ Thanh's legs that were tightly decorated with her slight bulge, and came to Vũ Vũ Thanh's softest and most mysterious place on the female body that drove countless men crazy. 

Ngô Ngọc Thanh không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, đôi tay ôm cổ Chu Mộng Long dần dần tăng lực, ép đầu Chu Mộng Long về phía ngực cô, như muốn đầu Chu Mộng Long ở đó mãi mãi. Động tác của Vũ Vũ Thanh cho thấy cô ấy đã yêu rồi.

Khi Wu Yuqing dần dần sử dụng nhiều lực hơn, Sở Mộng Long cảm thấy khuôn mặt của mình và làn da mỏng manh trên ngực của Vũ Vũ Thanh ngày càng gần hơn. Chu Mộng Long không khỏi trong lòng nóng bừng, tay còn lại không khỏi đặt lên tay Ngô Ngọc Thanh. Trên đỉnh đôi đỉnh, hắn bắt đầu vuốt ve đôi đỉnh của Ngô Ngọc Thanh. Qua một lớp quần lót mỏng, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được đôi đỉnh của Ngô Ngọc Thanh thật đầy đặn, thật săn chắc và thật gây nghiện.

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Chu Mộng Long dụi mặt vào một bên ngực của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời dùng một tay xoa nắn bộ ngực còn lại của Ngô Ngọc Thanh. Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long bị ép vào giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Bàn tay đặt trên xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh không khỏi chậm rãi xoay, dùng lòng bàn tay bắt đầu xoa xoa xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, trêu chọc ham muốn tình dục của Ngô Ngọc Thanh.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được mặt và tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve, xoa bóp các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Ngô Ngọc Thanh không khỏi cảm giác được trong cơ thể dâng lên từng đợt khoái cảm. Ngô Ngọc Thanh không khỏi càng hưng phấn. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn.

Chu Mộng Long vẫn giữ nguyên quan điểm đó. Sau khi chơi đùa với cơ thể của Vũ Vũ Thanh một lúc lâu, anh lại cảm thấy kiệt sức. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngừng vuốt ve cơ thể Ngô Ngọc Thanh mà leo lên, bắt đầu nhẹ nhàng cởi quần áo của Ngô Ngọc Thanh. Chẳng bao lâu, Vũ Vũ Thanh trở nên trần trụi dưới sự chuyển động của bàn tay Chu Mạnh Long. 

Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đó, hiện ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. 

Ngô Ngọc Thanh cảm thấy ớn lạnh, sau khi thở dài nhẹ nhàng, cô không khỏi vươn tay ra đặt lên xương mu hơi nhô lên giữa hai chân, che phủ đám cỏ rậm rạp trong hình tam giác giữa hai chân. 

Vẻ mặt ngượng ngùng vô thức của Vũ Vũ Thanh khiến Sở Mộng Long càng phấn khích hơn. Nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh hiển thị trước mặt, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu và bắt đầu hôn cơ thể Vũ Vũ Thanh từ chân tóc của Vũ Vũ Thanh. Chu Mộng Long trước tiên cúi đầu hôn nhẹ lên tóc Ngô Ngọc Thanh.

Mùi tóc thoang thoảng tỏa ra từ tóc Ngô Ngọc Cảnh khiến Chu Mộng Long say sưa. Anh há to miệng, đưa một lọn tóc của Ngô Ngọc Tĩnh vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm. Ngô Ngọc Cảnh cảm giác được Chu Mộng Long cũng không buông xuống được, trong lòng nóng bừng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả vào mặt mình từng đợt, khiến cô lười biếng cảm thấy thoải mái khó tả. Nhưng bây giờ, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Chu Mộng Long đều tập trung vào mái tóc của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy trống rỗng. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy dục vọng và xung động trong cơ thể càng ngày càng mạnh, cô không khỏi bắt đầu vặn vẹo cơ thể như rắn nước trên giường, tựa như đang cọ xát cơ thể mình vào ga trải giường để phát tiết xung lực và khoái cảm bên trong, dường như cô đang dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ dục vọng bên trong mình với Chu Mộng Long.

Đương nhiên Chu Mộng Long biết trong lòng Ngô Ngọc Thanh đang nghĩ gì và cần gì. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn chậm rãi di chuyển đầu, áp môi lên trán Ngô Ngọc Thanh. Điều mà Chu Mộng Long đang nghĩ trong lòng là vuốt ve Ngô Ngọc Cảnh cho đến khi cô bừng bừng ham muốn trước khi anh hung hăng tiến vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Để Vũ Vũ Thanh không bao giờ quên mình, Sở Mộng Long vẫn chống lại ý định xử tử Vũ Vũ Thanh ngay tại chỗ. Sau khi để lại một vết nóng trên trán Vũ Vũ Thanh, anh từ từ di chuyển môi xuống phía dưới và bắt đầu hôn khuôn mặt có thể bị gãy bằng ngón tay của Vũ Vũ Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long trượt từ trán xuống mặt cô, chạm vào đâu cũng để lại những vệt hơi nóng. Lúc này, Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy trong cơ thể thôi thúc cùng ham muốn càng ngày càng mạnh, nàng không nhịn được. Một đôi tay không khỏi ôm chặt lấy Chu Mộng Long cánh tay, tựa như chỉ bằng cách này, trong lòng ngọn lửa mới dịu đi một chút, trong lòng cũng dễ chịu hơn. 

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Ngô Ngọc Thanh, trong lòng không khỏi say sưa. Sau khi để lại vết lửa trên mặt Ngô Ngọc Thanh, môi anh dần dần trượt xuống, đi đến ngực của Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh không khỏi vui mừng. Một tiếng vang lên, một đôi tay không khỏi buông ra Chu Mộng Long cánh tay, ngược lại nắm chặt Chu Mộng Long đầu, ấn đầu Chu Mộng Long về phía ngực hắn, hy vọng có thể khiến Chu Mộng Long chuyển động trên ngực hắn càng mãnh liệt hơn, mang lại cho hắn càng mãnh liệt khoái cảm. 

Chu Mộng Long nhận ra lời ám chỉ của Ngô Ngọc Thanh bằng ngôn ngữ cơ thể, không khỏi vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Ngô Ngọc Thanh. Làn sóng trầm hương tỏa ra từ ngực Ngô Ngọc Thanh thật ngọt ngào và sảng khoái. Chu Mộng Long nhịn không được mở mũi, bắt đầu tham lam hít vào mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ ngực Ngô Ngọc Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Đôi mắt ngọc của chị Wu · 4

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long phả ra từng đợt chạm vào làn da mỏng manh trên ngực Ngô Ngọc Thanh, không ngừng xâm nhập vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh, trêu chọc trái tim vốn đã dâng trào của Ngô Ngọc Thanh. Bị làn sóng khoái cảm kích thích, chất lỏng trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh từ bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ khiến vô số đàn ông phát điên, liên tục chảy ra, nhanh chóng làm ướt bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Rìa của nơi bí ẩn khiến khoảng không giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh trông thật dâm đãng và đầy cám dỗ. Trong khi Chu Mộng Long tham lam hít vào làn sóng trầm hương tỏa ra từ ngực của Ngô Ngọc Thanh, hắn bắt đầu sử dụng phần thân dưới của mình. Bộ râu cứng ngắc trên má bắt đầu chọc vào làn da mỏng manh giữa hai bầu ngực của Ngô Ngọc Thanh. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy từ cơ thể Ngô Ngọc Tình truyền đến trái tim Ngô Ngọc Tình, khiến tiếng rên rỉ trong miệng Ngô Ngọc Tình dần dần lớn hơn. 

Tiếng rên rỉ của Ngô Ngọc Thanh quyến rũ đến mức càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. 

Giờ phút này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Anh không khỏi há miệng, cắn vào làn da mỏng manh ở một bên ngực của Ngô Ngọc Thanh, bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng gãi ở đó. Ngô Ngọc Thanh vừa cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng lên, ngực có chút đau nhức, không nhịn được kêu lên: “Quận huyện, ngươi làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, người tốt, ngươi thật biết cách làm cho ta, a, a, ta, ta sắp chết, a, thoải mái quá.”

Khi Wu Yuqing hét lên, vẻ mặt bối rối và mê đắm dần dần xuất hiện trên khuôn mặt Vũ Vũ Thanh. Một đôi tay liều mạng ấn đầu Chu Mộng Long về phía ngực hắn. Chu Mộng Long nhìn thấy thân thể Ngô Ngọc Thanh vui vẻ đến mức da thịt toàn thân dần dần đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ dâm đãng của Ngô Ngọc Thanh, dường như nghe những lời dâm đãng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, bắt đầu nắm lấy một bên ngực của Ngô Ngọc Cảnh, bắt đầu bóp mạnh. Khuôn mặt Chu Mộng Long đang cọ xát giữa ngực Ngô Ngọc Cảnh không khỏi hơi nghiêng qua. Anh mở miệng ngậm một bên ngực của Ngô Ngọc Thanh vào miệng, bắt đầu tham lam mút lấy. 

Cách tiếp cận hai mũi nhọn của Chu Mạnh Long khiến toàn thân Ngô Ngọc Thanh run rẩy. Cô cũng giơ cao cặp đùi trắng như tuyết của mình và đung đưa trong không khí, bộc lộ sự xung động và hạnh phúc bên trong. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy Chu Mộng Long đã mang đến cho cô hạnh phúc. Nó rất thật, rất mãnh liệt và kích thích. Dưới tình huống này, đôi mắt Ngô Ngọc Thanh bắt đầu mờ đi, đôi mắt cũng bắt đầu trắng bệch. Có thể cảm nhận được, Ngô Ngọc Thanh tựa hồ đã đạt tới đỉnh cao hạnh phúc. 

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh biến hóa, không khỏi càng hưng phấn hơn. Một bàn tay không ngừng xoa bóp ngực Ngô Ngọc Thanh dần dần tăng cường độ. Sau đó, Chu Mộng Long gần như dùng hết sức lực để nhào nặn Ngô Dục. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi há miệng thật to, bắt đầu mạnh mẽ mút bầu ngực của Ngô Ngọc Cảnh, hút gần hết bộ ngực của Ngô Ngọc Cảnh vào miệng hắn. Anh ta ngừng mút ngực của Vũ Vũ Thanh cho đến khi miệng anh ta không thể ngậm được nữa. 

Sau đó, Chu Mộng Long nhổ bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh ra, rồi ngậm vào miệng. Nhiều lần, dưới sự trêu chọc dùng toàn lực của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi hét lên một tiếng, thân hình cong lên, hai tay nắm chặt lấy tóc Chu Mộng Long. Toàn thân cô run lên, cô không khỏi phát ra một tiếng "Ahhh" trong cổ họng. , cùng với âm thanh a a phát ra từ miệng Ngô Ngọc Thanh, một dòng nước tiểu lớn trộn lẫn với dịch cơ thể của Ngô Ngọc Cảnh phun ra từ giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh và bắn tung tóe trên giường. Phải rất lâu, Ngô Ngọc Thanh mới từ từ ngừng run rẩy cơ thể, bắt đầu nằm trên giường, thở dốc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và thỏa mãn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, trong lòng không khỏi cảm động. Anh không ngờ Ngô Ngọc Thanh lại dâm đãng như vậy. Nghĩ đến Ngô Ngọc Thanh sau khi đạt đến cao trào hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu vuốt ve cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Tay và đầu của Chu Mộng Long chậm rãi lướt qua ngực Ngô Ngọc Thanh, dần dần trượt xuống phía dưới. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh cảm giác như toàn bộ sức lực của mình đã bị Chu Mộng Long hút hết, cô chỉ có thể mềm mại nằm trên giường, để đầu Chu Mộng Long lang thang trên người mình, kích thích dục vọng của cô. Chu Mộng Long biết Ngô Ngọc Thanh vừa mới đạt đến cao trào, vì thế không khỏi chậm lại, bắt đầu nhẹ nhàng liếm cái bụng săn chắc và mịn màng hơn của Ngô Ngọc Thanh. 

Vừa liếm, Chu Mộng Long vừa đưa tay chạm vào chỗ Ngô Ngọc Thanh vừa phun ra. Sau khi tay anh dính đầy nước tiểu trộn lẫn dịch cơ thể mà Vũ Vũ Thanh phun vào giữa hai chân cô, anh mới nhấc người lên và đưa ra. Bàn tay dính đầy dịch cơ thể của Vũ Vũ Thanh được đặt trước mũi anh. Đột nhiên, một mùi thơm đặc biệt giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu xộc vào khoang mũi của Chu Mộng Long, kích thích Chu Mộng Long bắt đầu cử động. 

Ngô Ngọc Thanh tựa hồ nhìn thấy Chu Mộng Long động tác, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Ngô Ngọc Thanh, quyết tâm trêu chọc Ngô Ngọc Cảnh đến cùng. Vì vậy, Chu Mộng Long nhịn không được đưa bàn tay dính đầy dịch cơ thể trộn lẫn với nước tiểu từ giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh phun ra vào miệng, lẩm bẩm: “Thơm quá, ăn ngon quá.”

Ngô Ngọc Thanh nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long, không khỏi cảm thấy bối rối. Lúc này, Chu Mộng Long lại đưa tay lên miệng Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm: "Chị Ngô, thơm thật đấy. Nếu không tin thì cứ thử xem."

Ngô Ngọc Thanh tựa hồ nghe được Chu Mộng Long lời nói, không khỏi lè lưỡi liếm bàn tay dính đầy dịch cơ thể và nước tiểu của Chu Mộng Long. Mùi nước tiểu trên tay Chu Mộng Long trộn lẫn với mùi thơm độc đáo giữa hai chân anh ta lan từ lưỡi của Ngô Ngọc Thanh đến trái tim của Ngô Ngọc Thanh, khiến mặt Ngô Ngọc Thanh đỏ bừng. 

Đồng thời, Ngô Ngọc Thanh cho rằng thứ cô đang nếm chính là thứ đáng xấu hổ phun ra từ giữa hai chân cô. Một cảm giác kỳ lạ từ sâu trong lòng dâng lên, khiến hơi thở của Ngô Ngọc Thanh trở nên nặng nề hơn. Sự ham muốn đã dần tiêu tan do đạt đến đỉnh điểm lại dần trỗi dậy. Trong mắt Ngô Ngọc Thanh không khỏi lại bắt đầu tỏa ra dục vọng, thân thể trắng nõn đầy đặn không khỏi vặn vẹo lần nữa.

Chu Mộng Long đã tốn rất nhiều công sức mới có được vẻ mặt này của Ngô Ngọc Thanh. Mặc dù biết rõ Ngô Ngọc Thanh là vợ của người khác, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và vẻ mặt ngượng ngùng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long biết rằng mục đích của mình đã đạt được. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi rút lại lời nói với Ngô Ngọc Thanh. Liếm lòng bàn tay xoay người lần nữa đi tới Ngô Ngọc Thanh bụng dưới. Tuy nhiên, lần này Chu Mộng Long không hề di chuyển bụng dưới của Ngô Ngọc Thanh. Thay vào đó, anh ta tựa đầu vào phía trên bụng dưới của Vũ Vũ Thanh và bắt đầu quan sát khung cảnh phía trên xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn giữa hai chân cô, vốn là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ. Những làn sóng ngứa ngáy từ giữa hai chân truyền đến trái tim Ngô Ngọc Tình, khiến Ngô Ngọc Tình trong lòng ngượng ngùng, hai chân không khỏi hơi khép lại. 

Tuy nhiên, động tác khép nhẹ chân của Vũ Vũ Thanh đã khiến phần giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ, bị bóp lại, khiến làn da trên hình tam giác của Vũ Vũ Thanh càng nổi bật hơn. Chu Mộng Long Anh nhìn thấy chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh nổi lên trước mắt anh, đám lông mu được nhổ nhẹ ở vùng tam giác cũng đung đưa theo hơi thở của anh, khiến khoảng không giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh đầy cám dỗ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vùng tam giác của Ngô Ngọc Thanh, dường như ngửi thấy mùi hôi chân đặc biệt của phụ nữ tỏa ra từ đó. Chu Mộng Long giống như người đã đói mấy ngày. Anh tình cờ nhìn thấy một chiếc bánh bao, bánh bao vẫn đang tỏa nhiệt. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó úp mặt vào giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, bắt đầu cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

Lông mu ở vùng tam giác giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh cũng bắt đầu cọ vào mặt Chu Mộng Long. Cảm giác vừa ngứa vừa giòn khiến đầu óc Chu Mộng Long kích động. Chu Mộng Long nhịn không được chậm rãi lắc mặt, dụi mặt vào tam giác giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận cảm nhận được cảm giác kỳ quái mà hai chân Ngô Ngọc Thanh cọ vào mặt hắn mang lại cho hắn. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lông mu trên tam giác nữ nhân mềm mại và bí ẩn nhất của Ngô Ngọc Thanh đang đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của Chu Mộng Long. Một sợi lông mu nhẹ nhàng dán vào môi Chu Mộng Long, nhẹ nhàng xoa xoa môi Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy môi ngứa ngáy, không khỏi hưng phấn. Anh mở miệng, đưa lông mu của Ngô Ngọc Cảnh vào miệng. Sau khi cắn chặt răng, anh bắt đầu từ từ kéo lông mu. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy giữa hai chân hơi đau. Cô khẽ cau mày và lắc nhẹ mông, cố gắng giảm bớt cơn đau bùng phát giữa hai chân. 

Nhưng làm như vậy, Ngô Ngọc Thanh đang dùng hành động của mình để phục vụ cho sự ma sát của khuôn mặt Chu Mộng Long trên tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ, phần nhô ra nhẹ giữa hai chân của cô. Chu Mộng Long cảm giác được Ngô Ngọc Thanh thân thể chuyển động, không khỏi âm thầm vui mừng. Anh ta không khỏi dùng lực nhẹ kéo mạnh lông mu của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh không khỏi hét lên một tiếng, thân thể bất an vặn vẹo hai vòng. Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu từ giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, nhìn Ngô Ngọc Thanh, thấy trên mặt Ngô Ngọc Thanh tuy có vẻ đau đớn nhưng lại càng vui vẻ và thỏa mãn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi đưa tay chạm vào hai cái đùi trắng như ngọc của Ngô Ngọc Thanh. Theo góc nhìn của Chu Mộng Long, đùi của Ngô Ngọc Thanh thật đầy đặn và thẳng tắp. Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, hai tay chậm rãi vuốt ve đôi đùi mịn màng của Ngô Ngọc Thanh. 

Trong khi Chu Mộng Long đang vuốt ve cặp đùi mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, anh ta không khỏi hơi dùng tay, cố gắng dang rộng đùi của Ngô Ngọc Thanh để có thể cẩn thận thưởng thức khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Vũ Vũ Thanh cũng nhận ra ý định của Sở Mộng Long. Một cơn xấu hổ nhỏ nhắn và tinh tế ập đến, khiến Ngô Ngọc Thanh muốn kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản Chu Mộng Long thành công. 

Nhưng dục vọng dần dần dâng lên trong cơ thể cô khiến cơ thể Vũ Vũ Thanh phản bội suy nghĩ bên trong của Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh không khỏi hơi mở đùi ra, để cho cảnh tượng vô tận giữa hai chân hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. Đồng thời, Vũ Vũ Thanh không khỏi nâng mông lên, càng để lộ khung cảnh giữa hai chân, khiến Chu Mộng Long có thể thưởng thức tốt hơn khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh có một dòng nước dâng lên. Hai mảnh thịt mềm mại quấn chặt lấy Ngô Ngọc Thanh, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ khiến vô số đàn ông phát điên, vẫn hướng ra ngoài vì Ngô Ngọc Thanh vừa đạt cực khoái. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được phô bày trước mắt Chu Mộng Long mà không hề dè dặt. 

Cái lỗ ở bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đang dần chảy ra chất lỏng trong cơ thể. Dịch cơ thể phát ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh sáng, khiến khoảng không giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh trông thật dâm đãng. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc mãnh liệt trong lòng. Anh muốn đưa mình vào trong Vũ Vũ Kinh và cảm nhận cảm giác ngây ngất mà nơi mềm mại và bí ẩn nhất của Vũ Vũ Kinh trên cơ thể phụ nữ mang đến cho vô số đàn ông. Thay vào đó, sau khi tham lam hít vài hơi mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, anh tựa đầu vào giữa hai chân Vũ Vũ Thanh và hôn cô ở đó. 

Những làn sóng mùi cơ thể phụ nữ sâu nhất tỏa ra từ hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân khép nhẹ của Vũ Vũ Thanh, quyến rũ thần kinh của Sở Mộng Long và khiến xung lực trong cơ thể Sở Mộng Long đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Mộng Long hiện tại cơ bản đã nắm vững thủ đoạn trêu chọc Ngô Ngọc Thanh. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, hắn cũng không vội lè lưỡi liếm chỗ quyến rũ khiến vô số đàn ông phát điên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Thay vào đó, anh ta giữ Chu Mộng Long xoay đầu quanh đùi giữa hai chân của Vũ Vũ Kinh, cọ mặt vào làn da mỏng manh trên đùi của Vũ Vũ Kinh. Động tác này của Chu Mộng Long khiến bộ râu cứng ở cằm cọ vào làn da mỏng manh trên đùi của Ngô Ngọc Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Đôi mắt ngọc của chị Wu · 5

Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy bắp đùi của mình nhất thời ngứa ngáy vì Chu Mộng Long, toàn thân giống như bị cơn ngứa này truyền nhiễm. Ngô Ngọc Tình không khỏi nhéo nhẹ chân mình, hy vọng có thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong lòng. Nhưng bằng cách này, Ngô Ngọc Thanh hơi kẹp đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân, điều này làm tăng ma sát giữa gốc đùi và mặt Chu Mộng Long, khiến cảm giác ngứa ngáy của Ô Ngọc Thanh càng chân thực hơn. 

Chu Mộng Long không biết tại sao Ngô Ngọc Thanh lại hành động như vậy, nhưng hành vi của Ngô Ngọc Thanh khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. Hương thơm nữ tính độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh càng trở nên đậm đặc hơn, kích thích thần kinh của Sở Mộng Long, khiến Sở Mộng Long thở hổn hển.

Dưới cảm giác kích thích này, những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi Ngô Ngọc Thanh, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Trong khi kể cho Chu Mộng Long về cảm giác khoái cảm và thôi thúc trong cơ thể mình, Chu Mộng Long cảm nhận được những làn sóng cảm giác ấm áp và dễ chịu truyền đến từ gốc đùi của Ngô Ngọc Thanh giữa hai chân cô. Cảm giác nhờn bóng lan từ mặt đến sâu trong lòng khiến anh càng cảm thấy hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm phần thịt hồng nhạt mềm mại nhô ra giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh.

Ngô Ngọc Tĩnh cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô lại bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Tĩnh đối với nàng hồng hồng nhô ra như vậy nhạy cảm, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và bắt đầu liếm phần nhô ra màu hồng của Vũ Vũ Kinh.

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh đã không nhịn được nữa. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy không ngừng, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn. Một làn sóng đau nhức và mềm mại truyền đến từ chỗ hồng hồng nhô ra giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh gần như không thể tự mình đứng dậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vươn đôi tay run rẩy ra, ôm lấy đầu Chu Mộng Long, thấp giọng cầu xin: “Quận trấn, đừng di chuyển đến đó. Xin ngài, nếu ngài lại chuyển đến đó, tôi sẽ chết. Làm sao tôi còn đủ sức để hầu hạ ngài?”

Nghe được Ngô Ngọc Cảnh cầu xin, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Anh ta không khỏi gãi vào chỗ hồng hồng nhô ra giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh, thay vào đó đưa lưỡi vào lỗ huyệt của Ngô Ngọc Cảnh. Lúc đó nó đã động đậy. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy Chu Mộng Long đã ngừng gãi chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, nhưng hắn vẫn không thở được. Sau đó, cô cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long lại đưa vào lỗ của mình. Một loại cảm giác kỳ quái ập đến, khiến Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể lần nữa, nàng cũng nghiến răng nghiến lợi chửi: "Quận huyện, ngươi cái thứ khốn nạn này, ngươi, ngươi làm cho ta chết đi, ngươi, ngươi thật xấu xa, ngươi, ngươi, ngươi làm ta toàn thân ngứa ngáy, huyện lệnh, ta thật hận ngươi."

Mặc dù Vũ Vũ Thanh đã nói điều này, nhưng vẻ mặt ngây ngất và việc cô liên tục đẩy mông để phục vụ cho chiếc lưỡi của Sở Mộng Long khuấy động âm hộ của cô đã bộc lộ những suy nghĩ thực sự sâu bên trong của Vũ Vũ Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng lưỡi khuấy động mạnh mẽ hơn trong bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Ngô Ngọc Thanh, khiến vô số đàn ông phát điên, cố ý trêu chọc tâm hồn Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long chiếc lưỡi linh hoạt đang khuấy động trong âm hộ nhỏ của cô, khuấy động dục vọng trong cơ thể cô. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đầu lưỡi mềm mại như vậy, khiến đầu ngón tay của nàng cảm giác được khoái cảm. Ngô Ngọc Thanh không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, trong mắt dần dần hiện lên vẻ mê mang. 

Sau khi Vũ Vũ Thanh đạt cực khoái đầu tiên, Sở Mộng Long đã phớt lờ hỗn hợp nước tiểu và dịch cơ thể vẫn chảy giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh. Một lần nữa, anh vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh. Với chiếc lưỡi linh hoạt, anh bắt đầu liếm mép bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, có thể khiến vô số đàn ông phát điên. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh bắt đầu co giật nhẹ dưới lưỡi gãi gãi. Một đôi đùi trắng như tuyết không khỏi kẹp nhẹ đầu Chu Mộng Long. Một đôi tay cũng đặt lên đầu Chu Mộng Long, hơi dùng lực đẩy đầu Chu Mộng Long về hướng giữa hai chân hắn. Siết chặt, cặp mông béo không khỏi hơi nâng lên, làm cho âm đạo nhỏ giữa hai chân của cô càng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, tạo điều kiện cho lưỡi của Chu Mộng Long gãi vào khoảng trống giữa hai chân cô. Dưới sự gãi của Chu Mộng Long, âm đạo nhỏ dần dần rỉ ra dịch cơ thể.

Chu Mộng Long không ngờ Ngô Ngọc Thanh lại có thể phản kháng như vậy. Nếu là một người phụ nữ bình thường, sau khi đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, mặc dù trong lòng cô ấy có thể có những ham muốn bốc đồng do đặc điểm sinh lý của phụ nữ, nhưng cơ thể cô ấy không thể chống đỡ được và cô ấy chỉ có thể đè nén ham muốn trong lòng. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau khi đạt đến cao trào, Ngô Ngọc Thanh lại nhập vai nhanh như vậy. 

Phát hiện này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. Chu Mộng Long tiếp tục vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh, dùng lưỡi khuấy động cái lồn nhỏ giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh. Đồng thời, hắn duỗi tay ra, đưa tay tới dưới mông Ngô Ngọc Cảnh. Anh ta bắt đầu nắm lấy một trong những cái mông béo của Vũ Vũ Kinh và nhào nặn nó một cách quyết liệt. 

Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra, mang theo nam tính quyến rũ, xuyên vào cơ thể cô, lang thang trong cơ thể cô, khơi dậy dục vọng của cô, hơi thở của Ngô Ngọc Thanh không khỏi dần dần hưng phấn trở nên mãnh liệt hơn, thân thể lại bắt đầu vặn vẹo dưới Chu Mộng Long. Vũ Vũ Thanh cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô đã dần lắng xuống do cực khoái dần dần tăng lên trở lại dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh một hồi, hắn không khỏi rút lưỡi ra khỏi giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đột nhiên ngừng gãi âm hộ nhỏ của mình, giữa hai chân cô có một cảm giác trống rỗng. Nói xong, Ngô Ngọc Thanh không khỏi có chút thất vọng, không khỏi bất mãn rên rỉ một tiếng. Một đôi tay như không còn nơi nào để trút giận, tóm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, hung hăng nhào nặn. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự mất mát trong lòng Ngô Ngọc Thanh, đồng thời cảm động trước sự quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long thực sự muốn lấy ra sinh lực nam tính của mình, đưa nó vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh, để Ngô Ngọc Thanh lại đạt cực khoái trong nháy mắt. Tuy nhiên, Chu Mộng Long còn chưa chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Ngô Ngọc Cảnh, Chu Mộng Long đành phải chống lại sự thôi thúc bên trong, bắt đầu thè lưỡi liếm vào bên trong đùi của Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da trên đùi Ngô Ngọc Thanh thật mịn màng và thanh tú. Sau khi dùng lưỡi liếm nó, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu thở hổn hển, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long mềm mại cái lưỡi lần nữa liếm liếm làn da nhạy cảm bên trong đùi của mình. Tuy rằng không mang lại cho cô nhiều khoái cảm bằng việc liếm con mèo nhỏ giữa hai chân nhưng cảm giác ngứa ngáy và tê dại cũng khiến Ngô Ngọc Thanh vô cùng vui vẻ. 

Bị loại cảm giác này kích thích, Ngô Ngọc Thanh không khỏi lười biếng nói: "Quận huyện, tiểu quỷ này, ngươi học chiêu này ở đâu ra vậy? Ta làm cho ngươi thật thoải mái."

Trong lúc nói chuyện, Ngô Ngọc Thanh không ngừng vặn vẹo thân thể, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long có thể táo bạo hơn, giống như không chịu nổi Chu Mộng Long trêu chọc, có chút phản kháng. 

Chu Mộng Long cảm thấy lời nói quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh tràn đầy khiêu khích cám dỗ. Chu Mộng Long nghe xong, xương cốt không khỏi mềm nhũn. Những lời nói quyến rũ của Vũ Vũ Thanh càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, cắn thật mạnh vào đùi Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy đùi đau nhức, không khỏi hét lên. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ cũng lan vào sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh cùng với cảm giác đau đớn. Sau khi Ngô Ngọc Tình hét lên, cô không khỏi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, đôi bàn tay ngọc đang di chuyển trên ngực cô cũng không khỏi hét lên. Cường độ tăng dần, một lượng lớn dịch cơ thể chảy ra từ một âm đạo nhỏ đã chứa đầy dịch cơ thể. Dịch cơ thể chảy dọc theo mặt trong đùi của Ngô Ngọc Thanh lên giường, nhanh chóng làm ướt ga trải giường vốn đã khô ráo. Vì thế, khoảng không gian giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh trở nên sáng bóng và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, thân thể Ngô Ngọc Thanh dần dần ấm lên, cặp đùi trắng như tuyết không khỏi cọ vào mặt hắn. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dao động bởi sự ấm áp và êm ái trên đùi của Ngô Ngọc Thanh, hắn không khỏi cắn một miếng da ở mặt trong đùi của Ngô Ngọc Thanh, dùng răng gãi một cái. 

Ngô Ngọc Thanh không khỏi bị mê hoặc bởi cảm giác vừa đau vừa vui từ đùi mình. Bây giờ Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Làn da trắng như tuyết trên người cô cũng khẽ run lên vì trong lòng hưng phấn. Cô hơi đỏ mặt, cơ thể rực lửa bắt đầu vặn vẹo dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Tấm ga trải giường bên dưới cơ thể cô bị ép lại với nhau vì sự vặn vẹo liên tục của Vũ Vũ Thanh, khiến mối quan hệ giữa hai người trông thật dâm đãng. 

Chu Mộng Long dùng răng cào xước đôi đùi trắng như tuyết của Ngô Ngọc Cảnh một lúc, sợ Ngô Ngọc Cảnh kéo dài sẽ bị thương nên không nhịn được buông răng ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm đùi Ngô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long liếm khắp đùi Ngô Ngọc Thanh sau, chuyển vị trí của mình tới bắp chân của Ngô Ngọc Thanh. Đầu tiên anh ta dùng lưỡi liếm bắp chân mịn màng như ngọc của Ngô Ngọc Thanh một lúc, sau đó không nhịn được mà úp mặt vào bắp chân của Ngô Ngọc Thanh bắt đầu xoa bóp. 

Bộ râu cứng ngắc trên cằm của Chu Mộng Long dính vào làn da mỏng manh trên bắp chân của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh có chút ngứa ngáy không chịu nổi. Ngô Ngọc Thanh không khỏi co rút chân lại. Tuy nhiên, vì hình dáng bắp chân chuẩn bị của cô, bị Chu Mộng Long ép chặt, sự phản kháng của Vũ Vũ Thanh dường như có chút vô ích. Trong lúc Chu Mộng Long di chuyển trên bắp chân của Ngô Ngọc Thanh, ánh mắt của anh ta đã bị đôi chân nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Thanh thu hút. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Thanh nhỏ nhắn tự nhiên như vậy, đang phát ra một lời cám dỗ thầm lặng đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh, không khỏi bị hấp dẫn sâu sắc. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt xuống. Thủy Thủy, Tri Châu nhịn không được mà bỏ mặt cọ vào đôi chân nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Cảnh. Thay vào đó, anh ta di chuyển cơ thể của mình đến chân của Vũ Vũ Kinh, nắm lấy một chân của Vũ Vũ Kinh và bắt đầu chà chân của Vũ Vũ Kinh lên mặt anh ta. 

Ngô Ngọc Thanh không ngờ Chu Mộng Long lại mê mẩn một chân nhỏ của mình như vậy. Cô thầm vui mừng, không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau khi Chu Mộng Long đặt chân nhỏ của Ngô Ngọc Thanh lên mặt, một mùi chua thoang thoảng bay ra từ người Ngô Ngọc Thanh. Nó phát ra từ chân Vũ Vũ Thanh và lan vào mũi của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long dường như ngửi thấy mùi nước hoa thơm nhất thế giới. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu và say mê mùi hương tỏa ra từ chân Ngô Ngọc Thanh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy mùi chua thoang thoảng tỏa ra từ chân Ngô Ngọc Thanh xông vào cơ thể, trêu chọc ham muốn chiếm hữu của hắn, khiến trong lòng hắn lúc này tràn ngập dục vọng chiếm hữu. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm ngón chân Ngô Ngọc Thanh. Một cảm giác kỳ lạ truyền vào cơ thể Ngô Ngọc Tình, kích thích trái tim của Ngô Ngọc Tình, Ngô Ngọc Tình không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Hai tay cô không khỏi ôm chặt cặp vú khủng trước ngực, như muốn vắt hết nước ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được trong cơ thể dục vọng chưa bao giờ cao như lúc này, hắn không khỏi cảm thấy có chút đau đớn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long một tay nắm lấy một mắt cá chân của Ngô Ngọc Thanh, tay kia cởi thắt lưng, lấy ra con cặc to lớn nóng bỏng vốn đã sưng tím của mình. Ngay khi con cặc to cứng và nóng bỏng được lấy ra, nó bắt đầu giận dữ lan rộng ra dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mạnh Long, thể hiện hình dáng nam tính của Chu Mạnh Long như một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Đôi mắt ngọc của chị Wu · 6

Sau khi Chu Mộng Long lấy ra con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình, anh ta duỗi tay ra, nắm lấy một bàn chân nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, bắt đầu dùng lòng bàn chân nhỏ của Ngô Ngọc Thanh chà xát con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của chính mình. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy lòng bàn chân mình đang bị Chu Mộng Long kẹp chặt. Có thứ gì đó nóng và cứng cọ vào nó. Dựa vào cảm giác, Ngô Ngọc Thanh biết đó nhất định là con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh không khỏi cảm thấy vui mừng. Không có sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh bắt đầu cọ đôi chân nhỏ bé của mình lên em trai của Chu Mộng Long. 

Cảm giác nóng bỏng từ con cặc của Chu Mộng Long khiến trái tim Ngô Ngọc Thanh run lên, cô không khỏi lẩm bẩm: "Quận trấn, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc của ngươi thật nóng và cứng. Ta thích cảm giác này quá. Quận chúa, lại đây, để ta vuốt ve giúp ngươi. Chắc chắn vừa rồi hắn đã đè nén xuống."

Ngô Ngọc Thanh vừa nói, liền cảm nhận được Chu Mộng Long cảm giác nóng rực cứng ngắc, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui sướng, trong miệng không khỏi gầm lên một tiếng. Bàn tay nắm lấy chân Vũ Vũ Thanh giữ chân Vũ Vũ Thanh mạnh hơn và cọ sát vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng trở nên hưng phấn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ nhỏ phía trên. 

Chu Mộng Long lúc này không khỏi hưng phấn. Anh ta cởi bàn chân còn lại đang liếm trong miệng của Ngô Ngọc Thanh ra, đặt vào giữa hai chân anh. Sau đó hắn nhẹ nhàng ôm hai lòng bàn chân của Ngô Ngọc Thanh lại, kẹp chặt con cặc to lớn của hắn vào giữa. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu thọc vào thắt lưng của mình, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào giữa hai lòng bàn chân của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh không ngờ Chu Mộng Long lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Trong lòng vui mừng nhưng cô không khỏi ấn chặt hai lòng bàn chân vào nhau. Với sự ma sát của con cặc lớn của Chu Mộng Long ở lòng bàn chân, Chu Mộng Long cọ xát hai lòng bàn chân của Ngô Ngọc Thanh. Một lúc sau, anh cảm thấy xung động trong cơ thể sắp lấn át mình nên mới buông chân Ngô Ngọc Thanh ra. Sau khi hít mấy hơi để bình tĩnh lại xung động trong cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, lật Ngô Ngọc Thanh lại, để Ngô Ngọc Thanh nằm trên giường. 

Ngô Ngọc Thanh biết Chu Mộng Long nhất định có cái gì mới, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh ngoan ngoãn trở mình, nằm ngửa trên giường. Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười cảm kích nhìn bóng lưng Ngô Ngọc Thanh khi thấy Ngô Ngọc Cảnh ân cần như vậy. Sau đó, Chu Mộng Long cúi người, áp mặt vào mông mập mạp của Ngô Ngọc Cảnh, bắt đầu dùng mặt hắn xoa mông Ngô Ngọc Cảnh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng duỗi hai tay nhẹ nhàng xòe mông Ngô Ngọc Thanh, giữa hai mông lộ ra cái lỗ hoa cúc nhỏ. Sau khi ý thức được Chu Mộng Long muốn làm gì, Ngô Ngọc Thanh toàn thân không tự chủ được run rẩy, trong lòng không khỏi hơi mở ra. Tuy nhiên, sự thôi thúc và ham muốn dâng trào trong lòng khiến Ngô Ngọc Thanh không thể phản kháng. Thay vào đó, cô hơi nhắm mắt lại và để Chu Mộng Long cử động mông. Tuy nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ khiến Ngô Ngọc Thanh bắt đầu lắc nhẹ mông. 

Chu Mộng Long áp mặt vào mông Ngô Ngọc Thanh, sau một hồi cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của mông Ngô Ngọc Cảnh, hắn ngẩng đầu lên bắt đầu quan sát lỗ hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. Anh ta nhìn thấy lỗ hậu môn quấn giữa hai mông của Vũ Vũ Thanh đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của Vũ Vũ Thanh, như thể đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng đối với Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Anh không khỏi lè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm. Ngô Ngọc Thanh không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên, vô cớ mà hét lên: "Quận chúa, mau dùng bệ hạ chinh phục ta. Ta bằng lòng lên đỉnh trong vòng tay của ngươi, để ta chết trong vòng tay của ngươi."

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vừa vặn mạnh mông để phục vụ cho việc Chu Mộng Long dùng lưỡi gãi lỗ hậu môn của mình. Chu Mộng Long nghe được những tiếng rên rỉ đầy cám dỗ, không nhịn được. Anh không nhịn được lăn chiếc lưỡi của mình thành một vòng tròn, hung hăng thọc vào lỗ hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. Tuy nhiên, lỗ hậu môn của Vũ Vũ Thanh quá chật khiến Chu Mộng Long phải phun ra ngay khi lưỡi của Chu Mộng Long chạm vào đó. Nó nhẹ nhàng trượt sang một bên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thay đổi chiến lược. Thay vào đó, anh ta bắt đầu đâm vào lỗ hậu môn của Vũ Vũ Thanh như một con chuồn chuồn, gây ra cảm giác ngứa ngáy từng đợt. Cảm giác truyền từ lỗ hậu môn của Ngô Ngọc Tình đến tận sâu trong lòng Ngô Ngọc Tình, khiến đầu Ngô Ngọc Tình lắc lư kịch liệt, trong mắt Ngô Ngọc Tình không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc và mê hoặc. 

Chu Mộng Long cứ như vậy, thọc lưỡi vào lỗ hậu môn của Ngô Ngọc Cảnh mấy chục lần mới thả Ngô Ngọc Cảnh đi nằm trên giường. Sau đó, Chu Mộng Long thở hổn hển, dùng sức kéo Ngô Ngọc Tĩnh đứng dậy. Vũ Vũ Kinh phối hợp rất ăn ý, với đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ. Cô lật người đè lên người Chu Mộng Long, bắt đầu lục soát trên người Chu Mộng Long. 

Ngô Ngọc Thanh trước tiên vùi đầu vào mông Chu Mộng Long, dùng lưỡi liếm vào gốc đùi Chu Mộng Long một lúc. Sau khi khiến Chu Mộng Long toàn thân run rẩy, cô quay mặt lại áp mặt vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vũ Vũ Thanh đưa tay ra nắm lấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long, khiến con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long dính chặt vào mặt cô. 

Ngô Ngọc Thanh dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa xoa Chu Mộng Long. Cảm giác ấm áp và tinh tế bùng nổ từ con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long khiến Ngô Ngọc Thanh ngây ngất, trong mắt cô hiện lên vẻ yêu thương tột độ đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, hơi nhắm mắt lại, bắt đầu lặng lẽ nằm ở đó, tận hưởng sự phục vụ mà Ngô Ngọc Cảnh mang đến cho mình. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực khổng lồ của Ngô Ngọc Thanh đang treo ở bụng dưới vì tư thế của anh ta. Cảm giác mềm mại và tinh tế tỏa ra từ bên cạnh khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đưa tay ra nắm lấy ngực của Ngô Ngọc Thanh, thay vào đó cảm nhận được chuyển động của Ngô Ngọc Thanh trên cơ thể mình không nhúc nhích. 

Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ bụng dưới của Chu Mộng Long, kích thích địa vị kinh tế xã hội của Chu Mộng Long, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long từ từ phồng lên trong tay Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh vui mừng phát hiện ra điều này, không khỏi khẽ mỉm cười. Hắn hơi nghiêng người, bắt đầu cọ môi mình vào môi Chu Mộng Long. Đôi môi mỏng của Ngô Ngọc Thanh không ngừng cọ sát vào môi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long thực sự cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp từ đôi môi gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang dần sưng lên dưới sự ma sát của môi cô, đầu mút sinh mệnh không khỏi khẽ rỉ ra một giọt chất lỏng trong suốt. Vũ Vũ Thanh không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào đầu cặc của Chu Mộng Long. Anh liếm nó và nuốt từng giọt chất lỏng trong suốt vào miệng. Đột nhiên, một vị tanh từ đầu lưỡi truyền đến trái tim Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Tình không những không cảm thấy mùi vị không tốt, mà vị tanh còn khiến cho sự thôi thúc trong cơ thể của Ngô Ngọc Tình càng thêm hưng phấn. 

Vũ Vũ Thanh không khỏi thở hổn hển, cô không khỏi mở đôi môi gợi cảm ra nữa, đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào miệng. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cặc mình như rơi vào một đại dương ấm áp, khiến toàn thân trở nên lười biếng. Tuy nhiên, sự bất an trong lòng anh lại càng mãnh liệt hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại nội tâm xung động, dùng lực nâng mông lên. 

Vũ Vũ Thanh hợp tác cúi đầu và đưa con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Sở Mộng Long vào miệng lần nữa. Tuy nhiên, lần này Vũ Vũ Thanh đã học được một bài học hay và bằng một tay nắm lấy con cặc lớn của Sở Mộng Long, khiến Chu Mạnh Long không thể xem nhẹ. Yi di chuyển thất thường, sau đó Vũ Vũ Thanh từ từ di chuyển trên con cặc của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh dùng mõm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình di chuyển, trong lòng không khỏi cảm động. Đáp lại, Chu Mộng Long cũng lặng lẽ nằm ở đó, nhưng lại duỗi tay ra, nắm lấy hai bộ ngực đang không ngừng cọ xát vào bụng dưới của Ngô Ngọc Thanh, đặt vào trong tay cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Ngô Ngọc Thanh rất nhanh lại nhập vai, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Động tác của cái miệng nhỏ nhắn của cô trên Chu Mộng Long không khỏi dần dần tăng tốc, phát ra âm thanh xèo xèo. Âm thanh nghe thật dâm đãng, tràn ngập suy nghĩ trong lòng mọi người. 

Dưới sự thúc đẩy của Vũ Vũ Thanh, một cơn khoái cảm dâng trào từ con cặc lớn của Sở Mộng Long đến trái tim của Sở Mộng Long, khiến Chu Mạnh Long bắt đầu thở dốc, mông của anh ta bắt đầu từ từ và vô thức đẩy lên, phục vụ cho những cú đâm của Vũ Vũ Thanh vào anh ta, và Chu Mạnh Long cảm thấy ngực của Vũ Vũ Thanh thật mềm mại, và anh ta ôm ngực của Vũ Vũ Thanh trong tay, như thể anh ta đang ôm một quả bóng bông. 

Hơn nữa, loại bông này vẫn tỏa nhiệt và đàn hồi hơn bông. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn lần nữa. Anh ta đặt cảnh tượng đó ngay sau đầu, duỗi ra bốn ngón tay không chút do dự, nắm lấy hai chỗ nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh ngực của Vũ Vũ Thanh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Những làn sóng khoái cảm từ giữa ngực Ngô Ngọc Thanh truyền đến trong lòng Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn thân không khỏi khẽ lắc lư, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, bởi vì cô ôm cặc Chu Mông Long nên chỉ phát ra một tiếng “ừm”, nhưng loại tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận cốt lõi này lại càng kích thích Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long càng thêm hưng phấn. Lúc này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy khó chịu như sắp nổ tung. Dưới tình huống này, sự bình tĩnh của Chu Mộng Long đã không còn nữa. 

Chu Mộng Long không còn có thể kiềm chế được xung động dâng trào trong cơ thể. Anh ta lăn qua và đứng dậy từ bên dưới Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh không có chuẩn bị trước, cảm giác được một cỗ lực lượng dâng trào. Cô bị Chu Mộng Long đẩy lên giường. Chu Mộng Long trong miệng gầm lên. Hắn kêu lên một tiếng, không khỏi nhào tới trên người Ngô Ngọc Cảnh, miệng áp lên đôi môi gợi cảm của Ngô Ngọc Cảnh. Hai đùi của hắn không nhịn được duỗi ra giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi hơi đẩy chân ra, dang rộng chân của Ngô Ngọc Thanh. 

Sau đó, Chu Mộng Long cúi người, đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của Ngô Ngọc Cảnh. Anh ta dùng đặc điểm sinh mệnh nam giới đánh vào giữa hai chân của Ngô Ngọc Cảnh. Hành động đột ngột của Chu Mộng Long khiến Ngô Ngọc Cảnh hơi choáng váng. Nhưng sau khi Ngô Ngọc Cảnh cảm giác được môi Chu Mộng Long áp vào môi mình, Ngô Ngọc Thanh không khỏi mở ra đôi môi gợi cảm, lè lưỡi hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Cùng lúc đó, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được bộ phận cứng rắn, nóng bỏng của Chu Mộng Long liên tục đâm vào giữa hai chân cô, nhưng cô không chịu xông vào, Ngô Ngọc Thanh không khỏi trở nên lo lắng. Vừa vặn người, cô vừa đưa tay ra, nắm lấy bộ phận đang không ngừng va vào giữa hai chân của Chu Mộng Long, nhét vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Khi toàn thân Vũ Vũ Thanh run lên vì phấn khích, dương vật to cứng của Chu Mạnh Long cọ sát vào môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của Vũ Vũ Thanh. Vũ Vũ Thanh bắt đầu rên rỉ mãnh liệt, và âm đạo phồng lên của cô ấy không thể kiểm soát được mà ấn vào dương vật của Sở Mộng Long trong sự xấu hổ. Chu Mộng Long không hài lòng, nhẹ nhàng tách đôi chân tròn trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh ra. 

Ngô Du Tĩnh kiên định một lát. Có lẽ lúc này, dục vọng của Ngô Ngọc Thanh đã vượt qua lý trí của cô. Cô ngoan ngoãn mở cặp đùi hồng hào. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy quy đầu to lớn vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của Ngô Ngọc Cảnh. Sau khi vào quy đầu, anh thấy bụng dưới của Vũ Vũ Thanh căng và phồng lên. Nó thật chặt. Cô ấy thực sự không có nhiều kinh nghiệm.

Ngô Ngọc Thanh rên rỉ: "Đau quá! Nhẹ nhàng một chút..."

Chu Mộng Long nói: "Thả lỏng một chút sẽ không đau!"

Ngô Ngọc Thanh bối rối nói: “Ừ…”

May mắn thay, lúc này, âm đạo của Vũ Vũ Thanh đã chảy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt, khiến dương vật to lớn của Chu Mạnh Long tiến vào dễ dàng hơn. Chu Mộng Long chậm rãi đưa dương vật vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long kéo thân trên của Ngô Ngọc Thanh lên, ra hiệu cho Ngô Ngọc Thanh nhìn xuống. Đôi mắt ngấn nước và sương mù của Vũ Vũ Kinh ngượng ngùng nhìn dương vật dày và dài của Sở Mộng Long đang dần bị âm đạo của Vũ Vũ Thanh nuốt chửng.

Khi toàn bộ chiều dài dương vật của Chu Mông Long được đưa vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, quy đầu của Chu Mông Long và âm vật của Ngô Ngọc Thanh đã tiếp xúc chặt chẽ. Wu Vũ Kỳng ngượng ngùng giơ hai chân quyến rũ của mình lên và quấn chúng quanh eo của Sở Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Đôi mắt ngọc của chị Wu·Bảy

Chu Mộng Long thở dốc: "Thoải mái không?"

Ngô Ngọc Thanh rên rỉ, gật đầu: “Ừ…”

Chu Mộng Long nói: “Muốn ta nhanh lên sao?”

Ngô Ngọc Thanh gật đầu: “Ừ…”

Dương vật to lớn của Chu Mạnh Long bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh nhịn không được hét lên: "A... a... lớn quá... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Chu Mạnh Long hôn Ngô Ngọc Thanh, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh, liên tục đẩy mạnh dương vật của Chu Mông Long vào trong âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh không thể chịu đựng được nữa. 

Dương vật to lớn của Chu Mộng Long ngừng đẩy, hắn dùng hai tay ôm mông Ngô Ngọc Thanh chặt hơn. Đầu quy đầu của anh ta áp vào âm vật của Vũ Vũ Thanh. Với sự ma sát mạnh mẽ và sự kích thích mạnh mẽ, đỉnh điểm của Vũ Vũ Thanh bắt đầu diễn ra theo từng đợt. Tinh dịch phun ra, chảy xuống háng Ngô Ngọc Thanh. 

Hai chân xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh mạnh mẽ quấn lấy eo của Chu Mạnh Long, cảm giác như vòng eo của Chu Mạnh Long sắp bị gãy. Cô rên rỉ, ngượng ngùng nói: "Con cặc to của anh thật mạnh mẽ, nó có thể xuyên qua tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! Ôi... thật thoải mái..."

Lúc này, Chu Mộng Long và Ngô Ngọc Thanh đã hoàn toàn gạt bỏ mặt nạ trần tục và đang phục vụ nhau bằng những cú thúc đầy đam mê. Họ ước gì bộ phận sinh dục của mình quấn vào nhau và hòa làm một, hai chiếc lưỡi trong miệng quyện vào nhau, mút và nuốt chửng Yujin của nhau. Ngô Ngọc Tĩnh đột nhiên há miệng thở hổn hển lại rên rỉ, âm đạo nhanh chóng bị đẩy lên trên, hai tay ấn vào mông Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết rằng đỉnh điểm của Ngô Ngọc Thanh lại sắp đến.

Hai tay lại ôm chặt mông Ngô Ngọc Thanh, dương vật to lớn của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. Quy đầu dương vật của Chu Mộng Long đang cọ vào âm vật của Ngô Ngọc Thanh. Anh cảm thấy âm đạo chật hẹp của Vũ Vũ Thanh co thắt như bị chuột rút. Vòng thịt mềm trong khoang tử cung nhéo vào quy đầu dương vật và rãnh cổ của Chu Mạnh Long. Đau đớn, một dòng nhiệt đột nhiên phun ra từ trong lòng bông hoa, trút xuống quy đầu của Chu Mộng Long. Dương vật của Chu Mộng Long bị âm đạo của Ngô Ngọc Thanh quấn chặt, như thể nó đã hòa vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo không ngừng co rút, vặn vẹo, mút lấy dương vật của Chu Mộng Long.

Lúc này, Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được nữa. Giống như một dòng thác trên núi, những dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào trái tim Ngô Ngọc Thanh. Vũ Vũ Thanh dùng tay và chân quấn lấy cơ thể của Chu Mộng Long. Cô ôm Chu Mộng Long và hôn Chu Mộng Long thật sâu. Trái tim trong bụng không ngừng run rẩy mút, nuốt từng giọt tinh dịch của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long và Chu Mộng Long quấn lấy nhau trên ghế sô pha, không ai muốn tách ra.

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng vào ngày thứ hai sau khi đến huyện Xuân Thành, anh lại có được một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy. Mặc dù thiếu nữ quyến rũ này đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy việc này càng thú vị hơn, hắn mơ hồ cảm thấy đây hẳn là một khởi đầu tốt. Công việc của anh ở Xuân Thành chắc chắn sẽ trở nên vô cùng hào nhoáng.

Việc đầu tiên Chu Mạnh Long làm sau khi đi làm tất nhiên là gọi Tôn Vận Ninh đến văn phòng. Đây là ngày thứ hai Chu Mộng Long đi làm. Sau khi đưa Ngô Ngọc Thanh đi ngày hôm qua, anh ấy đã xem qua tất cả tài liệu và hiểu biết rộng rãi về công việc hiện tại ở huyện Xuân Thành. Trong lòng anh cũng có vài suy nghĩ về việc sau khi nhậm chức nên phát huy vai trò như thế nào. Sau khi cân nhắc sơ bộ, bước tiếp theo là thực hiện nó. Về phần Long Tử Tử, bà là bí thư huyện ủy, phụ trách các công việc lớn và chỉ đạo. Mặc dù muốn cho Chu Mộng Long một cái tát vào mặt ngay khi vừa đến, nhưng Chu Mộng Long biết rằng nhìn chung cô sẽ không can thiệp quá nhiều vào công việc của chính quyền quận, nếu không, cô sẽ tranh giành quyền lợi.

Vì vậy, Chu Mộng Long không cho rằng Long Tư Tư có thể gây ra mối đe dọa nào cho mình. Sở dĩ hắn gọi Tôn Vận Ninh tới là để cho cô gái trẻ này triệu tập những người đứng đầu ủy ban và văn phòng chính quyền quận để gây sự. Đầu tiên là nhận ra gia đình, thứ hai là thực hiện ý tưởng của mình dưới đây.

Quận Xuân Thành tuy là một quận nghèo nhưng phẩm chất người dân ở đây khá cao. Có lẽ sự cạnh tranh giữa Chu Mộng Long và Long Tư Tư ngày đó đã truyền đến tai mọi người, hoặc có lẽ mọi người đều muốn khoe khoang trước mặt tân huyện lệnh. Chu Mộng Long yêu cầu Tôn Vũ Ninh thông báo cuộc họp lúc mười giờ, nhưng đến chín giờ rưỡi, hầu hết mọi người đều đến. Chu Mộng Long bước vào phòng họp, nhìn một cái rồi hài lòng gật đầu.

Các đồng chí, hôm nay tôi đã triệu tập các đồng chí đến họp. Thứ nhất, tôi không chuẩn bị bài phát biểu, thứ hai, tôi không yêu cầu bạn báo cáo công việc của mình. Điều này là do tôi chỉ là người mới ở đây và sẽ có nhiều điều bạn cần thực hiện trong tương lai. Tôi đã triệu tập bạn ở đây ngày hôm nay. Đầu tiên, tôi chủ yếu muốn các bạn làm quen với nhau. Thứ hai, tôi thường Sau hai ngày tìm hiểu nhau, trong đầu tôi có một số ý tưởng về công việc tiếp theo của Quận Xuân Thành. Tôi muốn hỏi ý kiến ​​​​của bạn. Tất cả các bạn ở đây đều đã làm việc ở huyện Xuân Thành nhiều năm và rất quen thuộc với công việc của huyện Xuân Thành. Những ý kiến ​​này của tôi có thể chỉ là thủ thuật nhưng tôi mong mọi người sẽ lắng nghe tôi một cách cẩn thận.

Nói xong, Chu Mộng Long dừng lại, liếc nhìn mọi người trong sân. Khi thấy mọi người chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng có người đang viết gì đó vào sổ ghi chép, Chu Mộng Long trong lòng mỉm cười hài lòng. Những gì anh vừa nói là một dấu hiệu của sự khiêm tốn. Tôi thực sự có thể nghe thấy sự từ chức của mình, và bây giờ mọi người đang chăm chú lắng nghe tôi, không có biểu hiện thiếu thiện cảm hay thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt. Điều này chứng tỏ cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng giữa tôi và Long Tư Tư ngày đó nhất định có tác dụng nhất định. 

Chu Mộng Long dừng một chút, đang định nói tiếp thì chợt truyền đến tiếng bước chân chậm rãi. Sau đó, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện ở cửa. Sau khi mỉm cười với Chu Mộng Long, người đàn ông thong thả bước đến hàng ghế cuối cùng.

Khi nhìn thấy người đàn ông bước vào phòng họp, anh ta chỉ mỉm cười với chính mình và với thái độ chậm rãi, điều đó cho thấy rõ rằng anh ta không hề coi trọng anh ta. Chu Mộng Long tức giận đập bàn. Người vừa bước vào hãy đứng lên và nói tên và chức vụ của mình. Lực lượng của Chu Mạnh Long mạnh đến mức phát ra một tiếng nổ lớn, mọi người ngồi đó đều giật mình.

Người cuối cùng bước vào đương nhiên giật mình. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình bằng ánh mắt sắc bén như kiếm, hắn cảm thấy có chút áy náy. Tuy nhiên, nghĩ đến hậu trường của mình, người này càng dũng cảm hơn. Người này tuy không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long nhưng vẫn chậm rãi đứng dậy. Tạ Long Toàn, Giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội, đứng lên. Khi Tạ Long Tuyền đứng dậy, mọi người đều quay lại xem là ai, điều này khiến tân quận trưởng vô cùng tức giận. Sau khi nhìn thấy là Tạ Long Tuyền, trên mặt mấy người quen biết Tạ Long Tuyền đều không khỏi lộ ra một ít thần sắc tốt.

Chu Mộng Long thấy Tạ Long Tuyền tuy tránh ánh mắt trực tiếp với hắn nhưng khi báo ra tên hắn vẫn tỏ ra thờ ơ. Nhìn thấy Tạ Long Tuyền như vậy, Chu Mộng Long lại mỉm cười, được rồi, Tạ đạo diễn phải không? Với tư cách là đảng viên, cán bộ lãnh đạo, bạn không làm gương, đi họp trễ hơn chục phút, khi vào cũng không báo cáo, giải thích. Tôi nhờ bạn quan tâm. Khi đứng dậy đặt câu hỏi, bạn vẫn chưa hài lòng. Đối với một cán bộ như ông, tinh thần đảng ở đâu? Phẩm chất của bạn không xứng đáng làm cán bộ cấp trung. Bộ, được rồi, tôi biết việc bổ nhiệm của ông đã được Đại hội nhân dân huyện chấp thuận, và tôi không thể cách chức ông, nhưng bây giờ, tôi sẽ sử dụng quyền của mình. Thưa các đồng chí, bây giờ tôi xin thông báo đồng chí Tạ Long Tuyền đã vi phạm kỷ luật hội họp và có thái độ không tốt. Theo quy định về vai trò cán bộ, chẳng hạn, tôi quyết định đình chỉ đồng chí Tạ Long Tuyền để tự kiểm điểm. Công việc hàng ngày của Phòng Nhân sự và An sinh xã hội sẽ do Phó Giám đốc điều hành chủ trì. Sau buổi họp, tôi sẽ báo cáo tình hình bằng văn bản về Ban Tổ chức Huyện ủy và Bí thư Long. Đồng chí Tạ Long Tuyền, đồng chí có thể rút lui khỏi cuộc họp ngay bây giờ.

Mọi người có mặt đều không biết rằng Chu Mộng Long lại nổi tiếng như vậy. Chỉ vì Tạ Long Tuyền đến muộn trong cuộc họp và có thái độ kiêu ngạo nên đã bị cách chức. Trong lúc nhất thời, hội trường im lặng. Mọi người dường như không thể tin vào tai mình. Nhìn Tạ Long Tuyền, có người hả hê trước sự xui xẻo của hắn, có người lo lắng, nhưng không ai tỏ ra thông cảm.

Tạ Long Tuyền vốn tưởng rằng dù có đến muộn, dù có thái độ kiêu ngạo thì dù sao hắn cũng là trưởng phòng, đồng thời là trưởng phòng của một bộ phận chủ chốt. Chu Mạnh Long có thể làm nhiều nhất chính là khiển trách hắn mấy câu. Sau khi anh đi xuống, có người đã nói chuyện của anh vào tai anh. Sau khi anh ấy biết về mối quan hệ của mình, sự việc đã được giải quyết một cách tự nhiên. Nhưng anh không ngờ Chu Mộng Long lại tuyên bố quyết định đình chỉ bản thân để kiểm tra tại chỗ, điều này nằm ngoài dự đoán của Tạ Long Tuyền. Dưới tình huống như vậy, sắc mặt của Tạ Long Tuyền lúc xanh lúc trắng, trông rất xấu hổ. Mấy người đứng gần có thể thấy rõ hai chân của vị giám đốc kiêu ngạo dưới gầm bàn này đã run rẩy. 

Nhìn thấy Tạ Long Tuyền có chút xấu hổ đi ra khỏi phòng họp, vòng eo vốn thẳng tắp khi bước vào giờ đã khom xuống, nhìn như già đi hơn chục tuổi. Chu Mộng Long khóe miệng hiện lên một tia không thể nhận ra cười lạnh. Đúng vậy, Chu Mạnh Long làm ầm ĩ như vậy chỉ là để phô trương thực lực của mình mà thôi. Anh ấy muốn truyền tải một thông điệp đến mọi người, đó là sau khi quận ChunThành đến, nơi đây sẽ không còn là thế giới của một số người nữa. Chỉ bằng cách này, ý tưởng của anh ấy mới có thể được thực hiện tốt ở bên dưới. 

Sau sự việc, Chu Mộng Long tiếp tục nói chuyện. Vì chuyện vừa xảy ra, nhiều người ngồi đây vốn không nghe kỹ giờ đã hưng phấn hơn. Họ không muốn trở thành Tạ Long Tuyền thứ hai. Sau cuộc gặp gỡ này, mọi người đều nhớ đến hai điều. Thứ nhất, quận trưởng mới còn trẻ, có triển vọng và làm việc rất tàn nhẫn. Tốt nhất là đừng xúc phạm anh ấy. Thứ hai, ông ta là quan huyện mới phải mạnh mẽ khám phá nền kinh tế của huyện Xuân Thành. Quận trưởng mới xứng đáng là chuyên gia của thành phố. Chỉ trong hai ngày, anh ấy đã làm rõ ý tưởng của mình. Anh phải làm việc chăm chỉ để phát triển mạnh mẽ ngành chăn nuôi và đạt được kết quả. Ông phải thành lập một số doanh nghiệp hàng đầu để lãnh đạo từ điểm này đến điểm khác, để nền kinh tế của quận nghèo này có thể phát triển về chất trong thời gian ngắn. 

Tất nhiên, một số người không đồng tình với đề xuất của Chu Mạnh Long, bởi vì môi trường địa lý và điều kiện tự nhiên của huyện Xuân Thành thực sự không có chút lợi thế nào. Những người lãnh đạo trước đó không hề nghĩ tới việc làm trong lĩnh vực chăn nuôi nhưng cuối cùng đều kết thúc một cách vội vàng. Chu Mạnh Long nói đi nói lại lần này chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt, nhưng vì tại cuộc họp Chu Mạnh Long khẳng định quyền lực nên những người này mặc dù cảm thấy không đồng tình nhưng không ai dám tỏ ra bất mãn trước mặt Chu Mạnh Long. 

Trở lại văn phòng, Chu Mạnh Long gặp lãnh đạo Cục Tài chính huyện và Cục Lâm nghiệp huyện. Sau khi chia nhỏ một số nhiệm vụ thì đã đến giờ ăn trưa. Vì mới đến cơ quan nên Chu Mạnh Long đã ăn trong căng tin với các quan chức chính quyền quận. Trong bữa ăn, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, ánh mắt những người này nhìn hắn ít khinh thường hơn, kính sợ hơn so với ánh mắt bọn họ nhìn hắn trong bữa tiệc Giải Phong ngày hôm đó. Tất nhiên Chu Mạnh Long biết rằng việc ông thể hiện quyền lực tại cuộc họp đã có tác dụng, lúc này ông cũng không chỉ trích điều đó. 

Ăn tối xong, Chu Mộng Long trở lại nhà khách. Qua chuyện xảy ra lúc sáng, Chu Mộng Long biết ý tưởng của mình đang được thực hiện, nhờ sự xuất hiện của Tạ Long Tuyền, uy tín của Chu Mộng Long nhanh chóng được khẳng định. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng biết hiện tại còn có một việc quan trọng cần giải quyết, đó là phải lấy được sự đồng ý của Long Tư Tư để cô có thể ủng hộ quyết định đối phó với Tạ Long Tuyền của anh tại cuộc họp. 

Tuy là huyện lệnh, phó bí thư huyện ủy nhưng Long Tư Tư lại phụ trách công tác nhân sự. Đặc biệt là những cán bộ cấp cao như Tạ Long Tuyền phải được sự đồng ý của Long Tử Tử. Đương nhiên, Chu Mộng Long không muốn ngay lập tức phá vỡ quy tắc này nên quyết định buổi chiều sẽ đích thân đến Long Tư Tư để giúp cô. 

Chu Mộng Long biết, nhìn thái độ của Long Tư Tư ngày đó đối với hắn, mỹ nữ này là cố ý làm như vậy với hắn. Bằng cách này, Chu Mộng Long thực sự không có chút tự tin nào về việc Long Tư Tư có đồng ý với ý kiến ​​của mình hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng phải thử một lần, bởi vì những gì anh nói đã nói ra rồi. Nếu Long Tư Tư không đồng ý và cho phép Tạ Long Tuyền được phục chức, uy tín mà hắn gây dựng được cuối cùng chắc chắn sẽ không còn. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang nằm trên giường, đang nghĩ cách thuyết phục Long Tư Tư nghe lời mình, đồng ý với quyết định đối phó Tạ Long Tuyền của hắn thì có tiếng gõ cửa. Chu Mộng Long đi tới, vừa mở cửa, hắn liền cảm giác được một cỗ thơm hương gió ùa về phía mình, một thân thể thơm tho mềm mại đàn hồi rơi vào trong lòng hắn. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết là ai tới. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khóa cửa lại, ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Ngô Ngọc Thanh. Nghĩ đến ngày hôm qua hắn đã tận hưởng khoái cảm lớn lao trên cơ thể thiếu nữ quyến rũ này, con cặc to lớn của Chu Mộng Long bỗng trở nên cương cứng, chỉ nằm trên cái bụng phẳng lì mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

Bởi vì Ngô Ngọc Thanh bị Chu Mộng Long ôm chặt trong ngực, nàng lập tức cảm nhận được Chu Mộng Long trong cơ thể biến hóa. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi kêu một tiếng, vòng eo mảnh khảnh của nàng hơi vặn vẹo, khiến bụng dưới xuyên qua quần cọ nhẹ vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, sau đó nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, ngươi có nhớ ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Đôi mắt ngọc của chị Wu 8

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, dùng tay vuốt ve cặp mông to tròn và săn chắc của thiếu nữ quyến rũ xuyên qua chiếc quần quấn chặt quanh người cô. Anh tinh nghịch nói, tất nhiên là nghĩ, chị Ngô, chỉ cần anh nghĩ đến sự nũng nịu trên giường của em, con cặc to của anh sẽ bất giác cương cứng. Có chuyện gì vậy, hôm nay lại đến với tôi, bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ bạn lần nữa không? 

Ngô Ngọc Thanh lại hét lên, Chu huyện lệnh, xin ngài đừng nói như vậy. Bạn có tin hay không, bạn là người đàn ông đầu tiên của tôi ngoài chồng tôi. Thành thật mà nói, hôm qua khi tôi tiếp cận bạn, tôi đã có ý định lợi dụng bạn, nhưng tối qua bạn đã khiến mọi người gần như thế này buổi sáng. ,周县长,我是不是很坏呀,自己是有老公的人,却还和你在一起,吴玉睛抬起了头来,睁大了一双水汪汪的大眼睛,看着Bạn có thể làm được điều đó.

Chu Mộng Long tà ác cười, một tay nhéo mạnh vào mông dày của Ngô Ngọc Thanh. Sau khi làm cho cô gái trẻ quyến rũ lại ré lên, anh ta nói: Chị Ngô, nhìn những gì chị nói, sao có thể gọi là xấu? Bạn chỉ đang theo đuổi quyền lợi của riêng mình để tận hưởng nó. Tôi thích bạn như thế này, nhưng một lần nữa, nếu bạn quan hệ tình dục với tôi, bạn là người phụ nữ của tôi. Từ nay về sau, ngươi chỉ có thể đối với ta làm ra vẻ nũng nịu, nếu không ngươi biết hậu quả rồi. Khi nói lời này, Chu Mộng Long lộ ra khí thế bá đạo, toàn thân Ngô Ngọc Thanh lập tức lạnh đi. Từ vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long khi nói chuyện, Ngô Ngọc Thanh đương nhiên biết nếu hắn làm bất cứ điều gì khiến Chu Mộng Long phải hối hận thì hậu quả sẽ như thế nào.

Chu huyện lệnh, xem ngươi nói cái gì, đừng tưởng rằng hôm qua vừa nhìn thấy ngươi ta liền làm như vậy với ngươi. Tôi là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi không, trước đây không, bây giờ không và không bao giờ trong tương lai. Chu quận chúa, nếu không phải ta cảm thấy mình bị Long Tư Tư trấn áp quá lâu, ngươi cùng Long Tư Tư ăn miếng trả miếng, điều này khiến ta cảm thấy chỉ dựa vào ngươi mới là cơ hội duy nhất để ta thoát khỏi biển khổ, ta đã không dễ dàng rơi vào tay trộm của ngươi như vậy. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi Ngô Ngọc Thanh vặn vẹo cái eo thon của mình, bụng dưới của cô đang cọ sát vào con cặc to lớn của anh qua quần. Hơn nữa, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô đang cọ vào ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của ngực hắn. Kết quả là Chu Mạnh Long bị kích thích bởi điều này, con cặc to lớn của anh ta càng ngày càng cương cứng. 

Chu Mộng Long nghe Ngô Ngọc Thanh nói lời này, không khỏi có chút sửng sốt. Anh đương nhiên không ngờ rằng ngoài chồng cô ra, anh sẽ là người đàn ông đầu tiên của Ngô Ngọc Thanh. Bởi vì hôm qua Ngô Ngọc Thanh cư xử như vậy trên giường, Chu Mộng Long tưởng rằng mình đã quen rồi. Hiện tại nghe Ngô Ngọc Tình nói như vậy, hắn liền cảm giác được Ngô Ngọc Tình không phải trước mặt hắn nói dối để lấy lòng hắn. Chu Mộng Long biết mình đã đi đúng hướng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm Ngô Ngọc Thanh chậm rãi đi về phía trong phòng. Ngô Ngọc Cảnh đương nhiên biết Chu Mộng Long đang suy nghĩ gì. Dưới tình huống này, thân thể Ngô Ngọc Thanh không khỏi mềm nhũn ra một chút, nàng dùng giọng mệt mỏi nói: Mạnh Long, ngươi, đồ xấu xa, ban ngày ngươi cũng nghĩ tới, ngươi biết không, đêm qua ngươi quá hung ác, ta, ta, chỗ đó vẫn có chút sưng đỏ. Nếu anh lại đụ tôi một lần nữa, tôi sợ tôi sẽ không chịu nổi. Ngô Ngọc Thanh tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể của nàng áp chặt vào Chu Mộng Long trên người, hai tay ôm chặt lấy Chu Mộng Long cổ. Giống như sợ Chu Mộng Long buông tay ra sẽ đột nhiên bỏ rơi cô. 

Chu Mộng Long cũng có thể cảm giác được, mặc dù Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, nhưng khi hắn nhìn hắn trong đôi mắt to ngấn nước, có một tia dục vọng, thân thể cũng theo động tác mà chuyển động, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy hắn không muốn làm. 

Đồng thời, Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng Ngô Ngọc Thanh vốn là nhân viên chính phủ, đương nhiên là có học thức tốt, nhưng dưới sự trêu chọc của hắn, hắn lại nói ra những lời thô tục như mẹ kiếp. Nhưng chính vì điều này mà Chu Mộng Long càng cảm thấy hưng phấn hơn. Chu Mộng Long biết mình đã gặp một thiếu nữ ưu tú nhưng lại là gái điếm trên giường, một tiểu thư quý phái trước mặt người ngoài và một người vợ thông minh trong bếp. Lúc này, Chu Mộng Long nhanh chóng hạ quyết tâm, khiến thiếu nữ quyến rũ này gác lại mọi chuyện, hết lòng đi theo mình. 

Ngửi mùi nước hoa nhẹ tỏa ra từ cơ thể Ngô Ngọc Thanh hòa với mùi thơm cơ thể độc đáo của thiếu nữ, cảm nhận được cặp vú căng mọng đàn hồi bị áo cô quấn chặt, dưới sự bóp chặt của ngực cô từ từ thay đổi hình dạng, cảm nhận hơi thở ấm áp và đàn hồi phát ra từ cặp mông to tròn và vui tươi của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng không thể khống chế được nữa, con cặc to mà anh đang cưỡi có cảm giác như muốn nổ tung quần. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long không ngờ vào lúc này, Ngô Ngọc Thanh đưa tay ra, nhẹ nhàng ngăn cản Chu Mộng Long hôn mình. Thay vào đó, anh ấy nói với giọng mệt mỏi, Nhân tiện, Menglong, tôi có chuyện khác muốn nói với bạn.

Chu Mộng Long đã bị người thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành này khơi dậy. Bây giờ nghe Ngô Ngọc Thanh nói, Chu Mộng Long vươn cổ, dùng sức hôn lên môi Ngô Ngọc Thanh. Anh ấy cũng lẩm bẩm, chị Ngô, lát nữa chúng ta nói chuyện được không? Bây giờ anh khó tính quá, muốn dùng con cặc to của mình đụ em thật ngon đến nỗi em còn không biết họ của mình.

Nhưng Chu Mạnh Long không ngờ rằng Ngô Ngọc Thanh càng ngăn mình lại, đồng thời thở hổn hển yếu ớt nói: Mạnh Long, người đàn ông tốt, anh cho rằng tôi không muốn anh dùng con cặc to của anh để đụ tôi sao? Nhưng chuyện này quá quan trọng, tôi phải nói cho anh biết ngay bây giờ, bởi vì tôi sợ, tôi sợ sẽ vui quá mà đụ anh, sẽ không nhớ được gì mà bỏ lỡ chuyện của anh.

Không người đàn ông nào lại không muốn nghe một người phụ nữ nói rằng cô ấy đã đụ anh ta đến chết, bởi vì điều này có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của người đàn ông đến mức tối đa. Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nghe Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, trong lòng cô càng say mê Ngô Ngọc Cảnh hơn một chút. Nhưng cô nghe thấy Ngô Ngọc Thanh trịnh trọng nói, chỉ có thể kìm nén sự xung động mạnh mẽ trong lòng. Thay vào đó, cô ấy nói với Vũ Vũ Thanh với đôi mắt rực lửa, "Chị Wu, có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho em biết đi, nếu không dương vật của em sẽ nổ tung mất."

Ngô Ngọc Thanh gật đầu, Mạnh Long, ngươi có biết Tạ Long Tuyền là ai không? Chu Mộng Long hơi sửng sốt, không hiểu tại sao Ngô Ngọc Thanh lại nói ra lời như vậy vào lúc này. Linh cảm chợt lóe, trong lòng Chu Mộng Long sáng lên, chị Ngô, anh ta không thể là người của Long Tư Tư, mà chỉ là bạn tâm tình của Long Tư Tư, không dám coi trọng, không dám coi trọng huyện lệnh. Nếu Tạ Long Tuyền thật sự là người của Long Tư Tư, vậy ý ​​tưởng thuyết phục Long Tư Tư đồng ý với quyết định đối phó Tạ Long Tuyền của hắn chắc chắn là một giấc mơ. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long có chút xấu hổ, không tự chủ được nhíu mày.

Vũ Vũ Thanh bị dục vọng tác động, nhưng nghĩ rằng chuyện này quá quan trọng nên cô đã chống lại sự thôi thúc đưa con cặc cứng và nóng bỏng của Sở Mộng Long vào âm hộ của mình, và kể cho Chu Mông Long nghe chuyện đó. Vì vậy, cô không nhìn thấy Chu Mộng Long cau mày, nhưng sau khi nghe Chu Mộng Long nói, cô lắc đầu, Mạnh Long không phải, không, anh ta không phải là người của Long Tư Tư.

Chu Mộng Long hơi thở phào nhẹ nhõm khi nghe Ngô Ngọc Thanh nói Tạ Long Tuyền không phải người của Long Tư Tư. Bằng cách này, cần có chỗ cho sự điều động trong vấn đề. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Vũ Vũ Thanh thậm chí còn bất ngờ hơn Sở Mộng Long. Vũ Vũ Thanh dường như muốn kết thúc sự việc trong một hơi thở và chấp nhận quyết định của Sở Mộng Long. Con cặc lớn của Mạnh Long đang đâm vào trong cô, bởi vì lúc này, thiếu nữ quyến rũ này cũng có thể cảm nhận được cái âm hộ nhỏ đầy đặn, tròn trịa giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của mình đang vô cùng ngứa ngáy. Nếu không còn sự an ủi từ con cặc lớn của Chu Mộng Long nữa, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy mình có thể phát điên.

Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh nói, Mạnh Long, tuy rằng Tạ Long Tuyền không phải người của Long thư ký, nhưng kẻ hậu thuẫn cho hắn so với Long Tử Tử Lý còn có hại hơn rất nhiều. Bạn có biết không, anh ta là Ủy viên Thường vụ Thành ủy, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Lưu, Lưu, Lưu gì đó.

Chu Mạnh Long hơi giật mình khi nghe những lời Ngô Ngọc Thanh nói. He took Vũ Vũ Thanh's words and asked, Sister Wu, member of the Standing Committee of the Municipal Party Committee and Secretary of the Discipline Inspection Commission, Lưu Vũ Mỹ. 

Lần này đến lượt Ngô Ngọc Thanh hơi sửng sốt, Mạnh Long, ngươi biết hết rồi sao? Khi nói đến điều này, Vũ Vũ Thanh phản ứng như thể anh ấy đã nhận ra điều đó. Vâng, vâng, bạn thấy đấy, tôi đang bối rối. Anh vốn là người Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố, sao có thể không biết tên Bí thư Lưu? Tạ Long Toàn là em họ của Bí thư Lưu. Tôi phải nói rõ mối quan hệ này với bạn, Menglong, Nếu bạn nghĩ rằng bạn có đủ khả năng để xúc phạm anh ấy, thì bạn nên đối xử tốt với anh ấy. Nhiều người không thể chịu nổi hành vi của anh ta. Nếu bạn hạ gục được anh ấy, tôi tin rằng sẽ có nhiều người đến bên bạn. Nhưng nếu không thể đắc tội anh ấy thì bạn nên nhắm mắt làm ngơ trước chuyện này. Ở Xuân Thành, sẽ không có ai cười nhạo bạn. 

Từ vẻ mặt của Vũ Vũ Thanh khi anh nói điều đó, Chu Mộng Long có thể biết rằng cô gái trẻ quyến rũ này vẫn quan tâm đến anh. Nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và Ngô Ngọc Thanh không chỉ là lợi ích, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, đột nhiên kéo Ngô Ngọc Ô Ngọc Thanh ôm nàng đứng lên, cùng với tiếng kêu khe khẽ của Ngô Ngọc Thanh ném nàng lên người Simmons, lớn tiếng nói: "Có thể đắc tội cô ấy, sao có thể không đắc tội? Tôi chỉ là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cô ấy không thể làm gì tôi, haha, Tạ Long Tuyền, Tạ Long Tuyền, ngươi nhất định trở thành bia đỡ đạn cho ta." 

Vũ Vũ Thanh đương nhiên không ngờ rằng khi Chu Mạnh Long còn ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, ông ta không chỉ bổ nhiệm Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lúc bấy giờ. 

Ngay cả thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và con gái của ông cũng đã trở thành vợ ông, Tạ Long Toàn chỉ là em họ của Lưu Vũ Mỹ, người không cùng xuất phát điểm với ông. Cho dù hắn có rời khỏi Lưu Ngọc Mai, hắn cũng sẽ chỉ dựa vào Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình giết chết cô gái này. Lưu Vũ Mỹ đứng về phía Chu Mạnh Long 120% khi chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Bằng cách này, với tư cách là huyện lệnh, Chu Mộng Long sẽ dễ dàng đối phó với Tạ Long Toàn đã mất đi sự ủng hộ của mình. 

Ngô Ngọc Thanh không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Mai. Vốn dĩ hắn lo lắng Chu Mộng Long sẽ xúc phạm Lưu Ngọc Mai vì chuyện của Tạ Long Tuyền. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh biết mình đã làm đúng, cho nên sau khi ném Chu Mộng Long lên giường, Ngô Ngọc Thanh dang hai tay ra, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Trong phòng, một trận chiến khốc liệt dần dần bắt đầu.

Chu Mộng Long kéo Ngô Ngọc Thanh đi vào, thấp giọng nói: "Người đẹp, hiện tại có thể để ta đụ ngươi."

Ngô Ngọc Thanh kêu lên một tiếng, mềm nhũn ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ. Sau khi nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh trong ngực mình, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Ngô Ngọc Thanh. , trong khi Ngô Ngọc Thanh thì giãy dụa trong vòng tay Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật tệ, không, đừng nóng lòng như vậy, được, được, ta, ta, sớm muộn gì ta cũng sẽ thỏa mãn ngươi, ngươi nóng nảy như vậy, làm ta đau, ta đau."

Những lời nói quyến rũ đến tận xương tủy, cùng thân hình tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Vũ Vũ Thanh, khiến máu trong Chu Mộng Long bất giác dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy cặp ngực khủng của Ngô Ngọc Thanh trong tay mà vuốt ve. Đến phần quan trọng, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào mông to của Vũ Vũ Kinh và hôn Vũ Vũ Kinh. Ngô Ngọc Cảnh cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long đặt trên đôi môi mỏng gợi cảm của cô. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy một chút. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh không còn vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long mà lặng lẽ ôm cổ Chu Mộng Long và hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, cảm thấy thân thể bốc lửa của Ngô Ngọc Thanh đã hoàn toàn mềm nhũn trong lòng hắn, không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có hứng thú, ôm lấy Ngô Ngọc Thanh thân thể mềm mại thành thục của thiếu nữ hướng về phía giường đi tới. Tất nhiên, trong quá trình này, Chu Mộng Long không bao giờ quên dùng lưỡi trêu chọc đôi môi mỏng và gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh. 

Sau khi di chuyển đến giường, Chu Mộng Long ném Ngô Ngọc Thanh lên giường. Ngô Ngọc Thanh hiển nhiên không ngờ hành động của Chu Mộng Long lại thô bạo như vậy. Cô không khỏi thở dài một hơi, xoay người trên giường, nằm xuống giường. Ngô Ngọc Thanh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long. 

Vừa nhìn Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi có thể dịu dàng hơn được không? Sao lại thô bạo như vậy?"

Mặc dù Vũ Vũ Thanh nói như vậy, nhưng đôi mắt quyến rũ của cô ấy không có vẻ gì là không thể chịu đựng được sự đối xử thô bạo của Sở Mộng Long. Nhìn thấy bộ dạng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi gầm gừ, ném mình lên giường, đè Ngô Ngọc Tình xuống dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 12 Chương 吴 Tỷ Ngọc 睛 · Cửu

Ngô Ngọc Thanh ồ một tiếng, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi nặng quá, sao, ngươi đè lên ta, đến ta đều không thở được."

Nghe được giọng nói chống cự và chào đón của Vũ Vũ Thanh, đồng thời cảm thấy Vũ Vũ Thanh vặn vẹo cơ thể mình dưới anh, dùng bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ cọ sát vào cơ thể anh, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình lại bắt đầu hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại ấn mạnh Ngô Ngọc Thanh, ác ý nói với Ngô Ngọc Thanh: "Ngô tỷ, các ngươi nữ nhân, chẳng phải chỉ thích bị nam nhân ép sao? Hơn nữa, nam nhân càng ép ngươi, ngươi càng vui, đúng không?"

Ngô Ngọc Thanh khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hồng hào hơn, một đôi mắt to ngấn nước quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, nhưng cô không đáp lại lời Chu Mộng Long mà lưỡng lự bình luận lời nói của Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Cảnh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, cũng không hôn Ngô Ngọc Cảnh mà chỉ áp cả người vào người Ngô Ngọc Cảnh, dùng cơ thể của chính mình siết chặt cơ thể mềm mại và đàn hồi của Ngô Ngọc Cảnh, cẩn thận cảm nhận cảm giác hạnh phúc mà bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Cảnh mang đến cho anh. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh đang bị ép thẳng vào ngực Ngô Ngọc Thanh, anh cảm thấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Ngô Ngọc Thanh giờ đây mềm mại và đầy đàn hồi, khiến ngực anh khó chịu. Cảm giác thoải mái hiện ra, cảm giác này hôm qua Chu Mộng Long chưa từng trải qua. Hiện tại đã trải qua, Chu Mộng Long không khỏi dần dần hưng phấn, hô hấp trở nên nhanh hơn một chút dưới sự cám dỗ của cơ thể mềm mại thơm phức đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh.

Âm đạo nhỏ bé của Vũ Vũ Thanh cũng bị một trong hai đùi của Chu Mộng Long ấn vào, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất sâu trong cơ thể Vũ Vũ Thanh. Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mà Ngô Ngọc Thanh bắt chéo chân chính là giữa hai đùi của anh ta. Thật ấm áp, hơi thở nóng bỏng đó khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Nghĩ đến mình đang dùng đùi để nếm thử hương vị tuyệt vời của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cương cứng. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân thể Chu Mộng Long không ngừng cọ xát bóp chặt bộ ngực lớn cùng âm hộ nhỏ của cô, một vật cứng và nóng đột nhiên đập vào bụng dưới của cô. Tất nhiên Vũ Vũ Thanh biết thứ đó là con cặc lớn của Sở Mộng Long. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long đang dần phản ứng lại sự cám dỗ của mình, Ngô Ngọc Thanh không khỏi hưng phấn. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến tim Ngô Ngọc Thanh đập nhanh, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực lớn cọ vào ngực Chu Mộng Long, âm hộ nhỏ trêu chọc đùi Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Ngô Ngọc Thanh đưa tay vỗ vỗ Chu Mộng Long trên người. Anh ta cũng lẩm bẩm: "Menglong, Menglong, bạn bị hoại tử, bạn đang bị hoại tử, bạn biết điều đó, bạn biết bạn muốn ức hiếp tôi, nhìn bạn, đẩy con cặc lớn của bạn vào bụng dưới của tôi, làm cho tôi, làm cho tôi cảm thấy khó chịu, cảm thấy khó chịu."

Vừa ngửi thấy cơ thể mềm mại thơm ngát đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh, mùi thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do âm hộ nhỏ và bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh trêu chọc trên cơ thể chính mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được những gì Ngô Ngọc Thanh nói khi nghe thấy điều này. Anh ta lại đẩy mạnh Vũ Vũ Thanh bằng con cặc to của mình. Sau khi Vũ Vũ Thanh rên rỉ, anh ta nói xấu với Vũ Vũ Thanh: "Em không thích nó ở bụng dưới hơn sao? Tôi nghĩ em có chút kiêu ngạo. Chị Wu, hãy nói thật cho tôi biết."

Bàn tay của Vũ Vũ Thanh vốn định vỗ vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể Chu Mạnh Long, dần dần chuyển sang vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể Chu Mạnh Long. Bây giờ nghe Chu Mộng Long lời nói, Ngô Ngọc Thanh không khỏi ưỡn ngực, để bộ ngực lớn nặng nề đè lên ngực Chu Mộng Long. Sau khi siết chặt, mang lại cho Chu Mạnh Long một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, Ngô Ngọc Thanh lẩm bẩm: "Đúng vậy, Mạnh Long, tôi hứng tình, tôi, tôi muốn anh làm tình với tôi, vậy thì sao, nếu anh có năng lực thì đến làm tình với tôi, tôi, tôi bằng lòng làm cho anh."

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vặn vẹo thân thể, khiến tất cả các bộ phận trên cơ thể cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, trêu chọc cảm xúc của Chu Mộng Long. 

Sau khi nghe những lời ghê tởm của Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long không khỏi bò ra khỏi cơ thể Vũ Vũ Thanh, thay vào đó nằm nghiêng bên cạnh cơ thể mềm mại và đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Vũ Vũ Thanh. Anh ta đưa tay ra ôm lấy cơ thể của Vũ Vũ Thanh. Cô bắt đầu chơi đùa với bộ ngực lớn trong tay, tay còn lại chạm vào âm đạo nhỏ của Vũ Vũ Thanh, nơi cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể được quấn chặt trong quần ở nơi giao nhau giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, trêu chọc Vũ Vũ Thanh. 

Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại ấm áp tỏa ra từ bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, vừa cảm nhận được hơi thở mềm mại và ẩm ướt từ âm hộ của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long thì thầm với Ngô Ngọc Thanh đang nhìn anh đầy quyến rũ: “Chị Ngô, em có biết rằng sau ngày hôm qua, anh chỉ đang nghĩ cách khiến em nghe lời tôi, để anh đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể em một lần nữa. Tôi không ngờ điều ước của mình lại thành hiện thực nhanh như vậy. Thực sự, chị Ngô, cảm ơn em. nhất định sẽ dùng con cặc to của tôi để thỏa mãn em lần nữa ”.

Nghe Chu Mộng Long nói, cảm giác được Chu Mộng Long tay đang trêu chọc âm hộ và bộ ngực lớn của mình, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, sau khi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, Ngô Ngọc Thanh nói một cách nũng nịu. Chu Mộng Long nói: "Mộng Long ngươi xem ngươi nói, hôm nay ta không có nói sẽ để ngươi đụ ta. Ngươi, ngươi chỉ là mộng tưởng mà thôi. Ta, ta không phải như vậy, rộng lượng như vậy. Ta vừa mới gặp ngươi, quen biết ngươi một ngày, ta sẽ cùng ngươi làm chuyện như vậy hai lần."

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vừa đưa tay ra, như muốn đẩy Chu Mộng Long ra. Nhìn thấy bộ dạng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi đào cái âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh kêu lên một tiếng, bàn tay vốn định đẩy anh ra cũng nhẹ nhàng rơi xuống. Cuối cùng, Chu Mạnh Long xấu xa nói với Ngô Ngọc Thanh: "Ừ, anh không nói để tôi đụ anh, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ anh, anh biết đấy." Vừa nói, Chu Mộng Long ác ý nhìn Ngô Ngọc Thanh, muốn xem Ngô Ngọc Thanh nghe xong lời nói của hắn sẽ có phản ứng như thế nào. 

Ngô Ngọc Thanh đang tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu đùa bộ ngực lớn và âm hộ của cô mang lại, nhưng khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, bối rối nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi lại nói những lời dâm ô như vậy, sau này ngươi có thể đừng nói như vậy được không?”

Ngô Ngọc Thanh dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, chờ đợi Chu Mộng Long đáp lời nàng. 

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhéo nhéo bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, sau đó cười nói với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, không, tôi không có cảm giác dâm đãng, bởi vì nếu chị nói ra lời này, tôi sẽ càng hưng phấn hơn, sau này khi đụ chị cũng sẽ nhiệt tình hơn."

Cảm giác được Chu Mộng Long lại nhéo bộ ngực lớn của mình, thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh không khỏi run lên. Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi kẹp chặt hai chân, giấu âm hộ nhỏ của mình vào giữa hai chân, chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long, sau đó cuối cùng, sau khi Ngô Ngọc Thanh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, cô tức giận nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tôi không đến nữa. Anh, anh biết cách bắt nạt tôi. Nhìn xem, người ta rất tốt bụng khi nói với anh, nhưng anh luôn trêu chọc người khác. Tôi không quan tâm đến anh nữa, còn tôi thì sao?" sẽ không ở bên em nữa.

Mặc dù Ngô Ngọc Thanh nói như vậy nhưng thân thể cô vẫn mềm mại nằm trên giường. Cô thậm chí còn không muốn rời xa Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cũng biết Ngô Ngọc Thanh thật sự không muốn rời xa hắn, mà chỉ là ở trước mặt hắn làm ra vẻ nịnh nọt mà thôi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kéo người phụ nữ đang quấn chặt chân Ngô Ngọc Thanh lên. Chiếc quần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở phần quan trọng nhất trên cơ thể được kéo ra sau và bồng bềnh. Chu Mộng Long tinh quái nói: "Ngô tỷ, ta không có ức hiếp ngươi. Nhìn xem, ngươi không hưng phấn sao? Qua quần ta có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của ngươi. Nếu không tin ngươi hãy ngửi xem trên tay ta có mùi âm hộ của ngươi hay không."

Vừa nói, tay của Chu Mộng Long không khỏi trêu chọc con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, thay vào đó đưa tay ra dưới mũi Ngô Ngọc Thanh, để Ngô Ngọc Thanh ngửi ngón tay của mình. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh càng không khỏi đỏ mặt. Bằng cách này, Vũ Vũ Thanh trông càng quyến rũ hơn.

Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh vội vàng quay mặt sang một bên, lẩm bẩm: "Được, được, tôi tin anh, tại sao lại không? Tay của anh có mùi giống của tôi, được rồi, Mạnh Long, xin anh bỏ tay ra."

Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Ngô Ngọc Thanh, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý thở dài nói: "Chị Ngô, chị không biết, mùi âm hộ của chị thơm quá, rất quyến rũ, lại còn có mùi ngọt ngào. Em đã suy nghĩ cả đêm rồi, chị hiện tại không ngửi được, sau này em cũng không có cơ hội ngửi được mùi của chị. Nói đi, có đáng tiếc không? Cố lên chị Ngô, ngửi đi. Tôi đảm bảo sau khi ngửi thấy mùi đó, chị sẽ còn hơn thế nữa. hào hứng lắm. Bằng cách này, chuyện tiếp theo giữa chúng ta sẽ vui hơn."

Vừa nói, Chu Mộng Long lại duỗi ngón tay ra dưới mũi Ngô Ngọc Thanh. Giống như nếu Ngô Ngọc Thanh không nghe lời hắn, ngửi được mùi âm hộ của Ngô Ngọc Thanh tỏa ra từ ngón tay của hắn, Chu Mộng Long sẽ không buông Ngô Ngọc Thanh đi. Ngô Ngọc Thanh nghe thấy Chu Mộng Long nhất định muốn ngửi mùi hương của mình, thân thể không khỏi mềm nhũn ra một chút. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu, sau đó nói với Chu Mộng Long: “Ta đã ngửi thấy rồi, Mộng Long, hiện tại ngươi nên hài lòng đi.”

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng nghe lời, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay hướng về phía con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, trêu chọc Ngô Ngọc Thanh, nói với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, tôi lừa chị. Đúng vậy, tại sao trên ngón tay tôi lại có hơi thở của chị? Chị vẫn có thể ngửi thấy. Chị chỉ đang nói dối tôi mà thôi. Chị Ngô, tại sao chị lại đỏ mặt? Em xấu hổ cái gì? Cùng chơi, chơi cuồng nhiệt hơn rồi buông ra. Thế này không phải tốt hơn sao?"

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc nàng, chất lỏng từ trong âm hộ của nàng từ từ chảy ra, khiến nơi sâu trong cơ thể nàng trở nên ẩm ướt hơn. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta không có lừa ngươi, vừa rồi tay ngươi không phải vuốt ve chỗ của ta sao? Trên đầu ngón tay của ngươi nhất định có mùi vị của ta. Ta ngửi thấy hơi thở của ta, điều này không sai, sao ngươi có thể nói là ta đang lừa ngươi?" Nghĩ đến mình trước mặt Chu Mộng Long. After saying the words that made him blush, Vũ Vũ Thanh's pretty face couldn't help but become even more rosy, making Vũ Vũ Thanh even more stunningly beautiful. Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm: "Được rồi, chị Ngô, chị nói nếu tôi dùng tay trêu chọc chị ở đó, nó có thể mang theo hơi thở của chị, vậy tôi sẽ lại áp mặt vào mặt chị, xem nó còn có thể mang theo hơi thở của chị không."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi di chuyển cơ thể, đưa đầu về phía âm hộ của Ngô Ngọc Thanh. Bằng cách đó, có vẻ như anh ta thực sự muốn đưa đầu mình ra bắt chéo với đôi chân được quấn chặt trong quần của Ngô Ngọc Thanh. Đi đến bộ phận quan trọng nhất của cơ thể và cảm nhận sự mềm mại và ẩm ướt của Vũ Vũ Thanh ở đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Ngô, tôi muốn ngửi mùi hương của chị. Chị có bằng lòng để tôi ngửi không? Chị Ngô, chị khỏe không? Chị có thấy hưng phấn không?" 

Ngô Ngọc Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Ma quỷ muốn anh ngửi chỗ của tôi, anh luôn trêu chọc tôi như vậy, khiến lòng tôi ngứa ngáy, ngứa ngáy khó chịu. Anh dùng con cặc to lớn của mình đi vào trong tôi thì thoải mái hơn.” 

Mặc dù Vũ Vũ Thanh nói những lời này, nhưng cặp mông to của cô ấy đã di chuyển lên, và âm hộ nhỏ của cô ấy bắt đầu phình ra ở đó, trở nên nổi bật hơn trước mặt Sở Mộng Long, toát ra một khí chất quyến rũ đối với Chu Mông Long, như thể chào đón sự xuất hiện của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 13 Chương 吴 Tỷ Ngọc 睛 · Thập

Sau khi nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh chủ động nâng cái mông to của cô lên, làm cho con mèo nhỏ của cô càng nổi bật hơn trước mặt anh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hướng đầu về phía chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời chiêm ngưỡng thân thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh. 

Khi đầu của Chu Mộng Long tiến đến bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, anh đột nhiên cảm thấy từng đợt hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Ngô Ngọc Thanh, xông thẳng vào mũi anh. Sau khi ngửi thấy mùi thơm này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm với Ngô Ngọc Thanh đang vặn vẹo thân thể ở nơi đó, làm đủ loại động tác khiêu khích trêu chọc cô: "Chị Ngô, không chỉ âm hộ nhỏ của em thơm quá, có thể khiến anh hưng phấn, mà cả bộ ngực lớn của em nữa. Mùi ở đây rất, rất khó chịu đối với anh. Thôi, để anh không đi đến nơi bắt chéo chân. Anh muốn tận hưởng mùi hương quyến rũ tỏa ra từ đỉnh điểm của em trước. Khi đã tận hưởng đủ rồi, anh sẽ ngửi thấy mùi hương thú vị ở đó."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa hung hăng vùi đầu vào bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, bắt đầu di chuyển tới đó. Trong khi tận hưởng cảm giác mềm mại và ấm áp của khuôn mặt mình trên đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Vũ Vũ Kinh, anh tham lam hít thở ở đó. Cảm nhận được mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đỉnh núi của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy đỉnh núi của Ngô Ngọc Thanh mặc dù bị áo khoác của cô quấn chặt, nhưng sau khi mặt anh áp vào đó liền cảm nhận được cảm giác mềm mại. 

Thông qua phần trên quấn chặt cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được làn da trên đỉnh của Vũ Vũ Thanh thật mịn màng và mỏng manh. Sau khi vùi mặt vào giữa đỉnh núi của Ngô Ngọc Thanh, có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên giữa đỉnh phong của Ngô Ngọc Thanh, cẩn thận cảm nhận thân thể mềm mại và tràn đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh. 

Tất nhiên, tay Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Một tay vươn tới cặp mông to của Vũ Vũ Thanh, nơi anh chạm vào và trêu chọc Vũ Vũ Thanh, trong khi tay còn lại của Chu Mạnh Long tiếp tục vươn về phía âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh, nơi anh nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những hành động như vậy, để Chu Mộng Long tay và miệng không nhàn rỗi, bọn họ đang tận hưởng cơ thể tuyệt vời của Ngô Ngọc Thanh ở đó, cảm giác hưng phấn khiến Chu Mộng Long và Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, con cặc lớn không khỏi trở nên uy nghiêm khắp cơ thể. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đang vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, chạm vào làn da mỏng manh của cô. Cảm giác nóng bức ùa vào lòng cô, khiến Ngô Ngọc Thanh càng thêm hưng phấn. 

Cùng lúc đó, Ngô Ngọc Thanh cũng cảm giác được Chu Mộng Long một tay chạm vào mông to của cô, tay còn lại chạm vào âm hộ nhỏ của cô, trêu chọc cô ở đó. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô cũng đồng thời bị Chu Mộng Long trêu chọc. Ngô Ngọc Tình dần dần cảm thấy mình có chút nhẹ nhõm, từ trong mũi không khỏi phát ra một tiếng mơ màng rên rỉ. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc, càng nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, khiến sâu trong cơ thể cô càng ẩm ướt hơn. Bị kích thích như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi phát ra một tiếng mơ màng rên rỉ. Cùng một tiếng rên rỉ, anh ta đưa tay ấn lên đầu Chu Mộng Long, ấn mạnh đầu Chu Mộng Long về phía bộ ngực lớn của hắn, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng anh ta hưng phấn như thế nào trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Sau khi trêu chọc bộ ngực lớn của Vũ Vũ Thanh một lúc, Chu Mạnh Long cảm thấy cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Vũ Vũ Thanh đã mềm ra dưới cơ thể anh, và âm hộ nhỏ của cô đang cọ xát dưới ngón tay anh cùng với chuyển động của cặp mông to của cô. Sau khi nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long biết rằng dưới sự trêu chọc khéo léo và khắp nơi của anh ta, những cảm xúc nguyên thủy nhất trong cơ thể Vũ Vũ Thanh đã bị anh ta dần dần trêu chọc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ trêu chọc cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

Vì vậy, Chu Mộng Long miễn cưỡng nhấc đầu ra khỏi bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, lập tức đặt vào âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Trong khi dùng tay mình đánh vào mông to của Vũ Vũ Thanh, anh ta bắt đầu dùng mặt mình chạm vào đũng quần chật hẹp của Vũ Vũ Thanh ở nơi giao nhau giữa hai chân của cô. Xương mu hơi nhô lên dưới lớp bọc bắt đầu cọ xát ở đó. Chu Mộng Long cảm giác được đầu của mình càng tiến gần đến chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, mùi thơm đặc trưng ở chỗ giao nhau giữa hai chân phụ nữ dường như càng nồng nàn hơn, kích thích thần kinh của hắn ở đó. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy cái mông to của Ngô Ngọc Thanh, dùng mặt xoa xoa con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, vừa thì thầm với Ngô Ngọc Thanh: “Chị Ngô, chỗ của chị ở đây thật mềm, thật mềm, thật tốt, thật đàn hồi, thật đàn hồi. của anh nhiều quá, hôm nay, hôm nay em phải chơi thật tốt chỗ này của anh nhé.”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng tay ôm mông to của Ngô Ngọc Thanh nâng âm đạo của Ngô Ngọc Thanh lên, làm cho xương mu hơi nhô lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh càng nổi bật hơn trước mặt anh. Sau đó, Chu Mộng Long thò đầu tới gốc đùi Ngô Ngọc Thanh ở ngã tư, đột nhiên mở ra. Dùng miệng, hắn đưa bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể nữ nhân của Ngô Ngọc Thanh và xương mu hơi nhô lên vào trong miệng. Mặc dù có một lớp quần quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh, nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy sau khi mình thực hiện một động tác khiêu khích như vậy, cơ thể Ngô Ngọc Thanh run lên vì hưng phấn.

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trong âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy muốn giở trò. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, bắt đầu nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân tại điểm giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong quần của Ngô Ngọc Thanh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long hơi nhắm mắt lại, cảm nhận được phản ứng của Ngô Ngọc Thanh trước lời trêu chọc của mình.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đang ngậm âm hộ nhỏ của cô vào miệng, một luồng hơi nóng từ dưới chiếc quần đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô truyền vào nơi hai chân cô bắt chéo. Cảm giác nhột nhột khiến Ngô Ngọc Thanh không tự chủ được rên rỉ: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, ngươi giết ta. , ta, ta cảm thấy, ta cảm thấy phần dưới của mình nóng quá, nóng quá, Mạnh Long, ngươi, ngươi thật là giỏi, thật sự rất giỏi, thoải mái quá, Mạnh Long, ngươi làm cho ta thật thoải mái, Mạnh Long, Mạnh Long, a, ngươi, đừng dùng răng cắn ta, cắn ta, ta, a, a, ta, ta, ta, ta không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được.

Thì ra, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi bắt chéo chân, kẹp một đầu của Chu Mộng Long vào gốc đùi bắt chéo của cô, khiến Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc âm hộ nhỏ của cô. Cùng lúc đó, trong miệng Ngô Ngọc Thanh phát ra loại âm thanh khiến người ta không khỏi nghe theo. Chu Mộng Long không kìm được tiếng hét khiến máu sôi lên. Như muốn dạy cho Ngô Ngọc Thanh một bài học, Chu Mộng Long không khỏi dùng răng cắn nhẹ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Tiếng rên rỉ của Vũ Vũ Thanh được tạo ra chỉ vì điều này.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Cảnh, trêu chọc Ngô Ngọc Cảnh, truyền đến Ngô Ngọc Cảnh những làn sóng khoái cảm như sóng. Đồng thời, anh ta cũng bắt đầu dùng tay trêu chọc cặp mông to của Vũ Vũ Kinh. Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận của Ngô Ngọc Thanh đầy đặn. Các bộ phận quan trọng của cơ thể đàn hồi rất mềm mại, đàn hồi và rất ấm áp. Sau khi dùng tay chạm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh, giống như chìm vào một đống bọt biển, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái khó tả.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc nàng âm hộ cùng mông to càng ngày càng mãnh liệt, trong cơ thể cảm xúc cũng dần dần bị Chu Mộng Long khơi dậy. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh vặn vẹo thân thể để phục vụ Chu Mộng Long chuyển động trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. Trong lúc trêu chọc, anh không khỏi lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, em làm cho anh cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Nếu không có tác dụng, nếu không có tác dụng thì em, em, dùng cặc to của anh, cặc lớn, đến đụ tôi, đụ tôi, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, dùng con cặc to của anh mà đụ tôi."

Nghe được Ngô Ngọc Thanh cuối cùng không khỏi cầu xin hắn đụ nàng vì trêu chọc nàng tiểu âm hộ, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng miệng trêu chọc chân Ngô Ngọc Thanh, nhưng hắn vẫn dùng tay ôm lấy bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh. Nhào vào cái mông to lớn của anh, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ấm lòng của những bộ phận quan trọng trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long ngẩng đầu nói với Ngô Ngọc Thanh: “Chị Ngô, nói cho em biết, anh làm em thoải mái như thế này hay chồng em làm em thoải mái như thế này.”

Wu Vũ Kỳng, người đang tận hưởng niềm vui tràn ngập do tay và miệng của Sở Mộng Long trêu chọc âm hộ và cặp mông to của cô, đột nhiên nghe thấy những lời như vậy phát ra từ miệng Sở Mộng Long, cơ thể cô hơi cứng lại, xung động và ham muốn của cô đột nhiên biến mất. Sau khi lui về sau, hắn dùng sức ngẩng đầu lên, liếc nhìn Chu Mộng Long đang nghiêm túc nhìn hắn. Ngô Ngọc Thanh không khỏi run giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngô tỷ, Ngô tỷ, tại sao, làm sao ta có thể nghe được? Ta nghe không hiểu, ngươi đang nói cái gì?"

Nghe được Ngô Ngọc Thanh không nói đến nàng cùng chồng trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được nhéo một cái mông to của Ngô Ngọc Thanh, sau đó gay gắt nói với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, sao chị không nói cho em biết? Tôi thích nghe chuyện chị và chồng ở cùng nhau. Chị biết không, tôi muốn biết chồng chị đụ chị như thế nào."

Sau khi hít một hơi thật sâu mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ âm hộ của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long tiếp tục: "Chị Ngô, xin hãy nói cho em biết. Anh rất muốn biết cảm giác của em khi chồng em ở bên nhau. Trước khi nghe em nói, anh phải nói rõ với em rằng anh vẫn thích em. Tôi thích sự quyến rũ, cởi mở của em và cách em tự gọi mình là Chun."

Trái tim của Vũ Vũ Thanh không khỏi đập mạnh hơn khi nghe Sở Mộng Long nói chuyện với cô như thế này. 

Vừa nói, Chu Mộng Long tựa hồ nhớ tới Ngô Ngọc Thanh có thể sẽ như thế này bị chồng trêu chọc. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi tức giận, cắn mạnh vào âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh hét lên một tiếng, sau đó nói với Ngô Ngọc Thanh: “Chị Ngô, xin hãy suy nghĩ lại lời tôi nói, hiện tại tôi muốn nghe chuyện của chị và chồng chị.”

Vừa nghĩ vừa trêu chọc âm hộ của Ngô Ngọc Thanh, vừa nghe Ngô Ngọc Thanh kể lại chuyện giữa cô và chồng, Chu Mộng Long không khỏi có một loại hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích của sự phấn khích này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đã hơi hưng phấn. Cô bắt đầu run rẩy một chút, vì vậy trong khi Chu Mộng Long tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong quần ở nơi giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, anh ta lặng lẽ chờ đợi Ngô Ngọc Thanh kể lại chuyện giữa cô và chồng cô. 

Kể từ khi ở cùng Chu Mộng Long ngày hôm qua, Ngô Ngọc Thanh đã hạ quyết tâm đi theo Chu Mộng Long, cho nên giữa trưa hôm nay cô đến phòng Chu Mộng Long, chỉ là muốn dùng thân thể của mình đặt nền móng cho mối quan hệ giữa mình và Chu Mộng Long, đồng thời cũng là để nhắc nhở cô. Chu Mộng Long hỏi, bởi vì nàng dựa vào ngọn núi lớn này, nàng không muốn Chu Mộng Long xảy ra chuyện gì, nhưng điều mà Ngô Ngọc Thanh không ngờ tới chính là Chu Mộng Long muốn biết chuyện của nàng và chồng nàng. Nghe được chuyện này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi hoảng sợ, cho nên mới cư xử như vậy. 

Nhưng bây giờ, Ngô Ngọc Thanh nghe được ý tứ trong giọng nói của Chu Mộng Long, liền nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long. Trước tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi bình tĩnh lại, bắt đầu kể cho Chu Mộng Long về quãng thời gian cô ở bên chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 14 Chương 吴 Tỷ Ngọc 睛 · Thập Nhất

Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Không có cảm giác nào có thể kích thích đàn ông hơn phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ thơm tho, mềm mại và đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành như Ngô Ngọc Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to của mình lại dựng lên, giống như nó ở đó. Lộ ra vẻ mặt đắc ý của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời Chu Mộng Long nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh lại một lần nữa gần miệng anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng mũi nhẹ nhàng chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh.

Sau khi cảm giác được mèo nhỏ của mình lại bị Chu Mộng Long trêu chọc, Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ lần nữa, lẩm bẩm: "Mộng Long, đừng, đừng chạm vào chỗ của tôi, được không? Nếu cậu, nếu cậu chạm vào chỗ của tôi, tôi có thể làm gì, làm sao tôi có thể nói cho cậu biết, giữa tôi và chồng tôi đã xảy ra chuyện gì."

Anh cảm thấy cơ thể của Vũ Vũ Thanh đang vặn vẹo. Hiển nhiên sau khi thích ứng với lời nói của hắn, cảm xúc của Ngô Ngọc Thanh lại kích thích hắn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cọ mũi thật mạnh vào con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, sau đó thì thầm với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, đây là việc tôi muốn làm, vừa ngửi hơi thở sâu trong cơ thể chị, vừa nghe chị kể chuyện giữa chị và chồng. Chỉ có cách này, tôi mới thấy thú vị. Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không để em đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long bắt đầu dùng mũi xoa xoa bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh dọc theo hướng quan trọng nhất trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Vừa trêu chọc cơ thể của Vũ Vũ Thanh, anh vừa nghe Vũ Vũ Thanh kể về những chuyện đã xảy ra giữa cô và chồng bạn.

"Hôm qua, ngày hôm qua, khi tôi nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của con cặc to lớn của bạn ở đó, tôi, tôi đã nghĩ, nghĩ, nếu. Nếu cái lồn nhỏ bé của tôi có thể bị bạn xâm nhập, có lẽ, có lẽ tôi sẽ trải qua một loại khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây, vì vậy, khi đó, tôi, tôi đã nảy ra ý tưởng muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi, đụ tôi."

"Và, và, tôi cảm thấy, Menglong, Menglong, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn dường như lớn hơn của chồng bạn, của chồng bạn, to hơn rất nhiều, cứng hơn, cứng hơn rất nhiều, tôi, lúc đó tôi rất phấn khích, và Menglong, Menglong, tôi không ngờ, tôi không ngờ tới, Bạn, kỹ thuật của bạn thật tuyệt vời. Tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, bằng tay của bạn, bạn cứ vuốt ve tôi. Sau khi vuốt ve chỗ của tôi, tôi, tôi, tôi thậm chí còn hơn thế nữa bốc đồng và háo hức muốn em dùng con cặc to, con cặc to của em để đụ tôi."

"Cho nên, sau khi nhìn thấy ngươi, con cặc to lớn của ngươi, ta không chút do dự đưa con cặc của ngươi vào miệng, trêu chọc, trêu chọc con cặc của ngươi, nó tới rồi, Mạnh Long, Mạnh Long, nếu ngươi không biết, lúc ta ngậm vị trí của ngươi trong miệng, ta, ta không ngừng suy nghĩ, suy nghĩ, chỗ của ngươi thật lớn, thật dày, nếu, nếu thật sự xuyên vào, xuyên sâu vào trong cơ thể ta, ta, ta có thể chịu đựng được, ta có thể chịu đựng được sao?"

“Lúc đó ta đang suy nghĩ, đang suy nghĩ, nếu là con cặc to lớn của Mạnh Long đụng vào ta, vậy thì ta, ta sẽ rất vui, rất vui, à, à, Mạnh Long, ngươi, ngươi lại cắn ta, lại cắn ta, làm ơn, làm ơn, tôi, tôi không chịu nổi.”

Hóa ra khi Ngô Ngọc Thanh chịu đựng khoái cảm do tay anh mang lại trên cặp mông to và âm hộ nhỏ của cô, đồng thời kể về hành trình tinh thần của cô khi bị anh trêu chọc, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một loại hưng phấn kỳ lạ, con cặc to sưng lên đến mức bắt đầu đau. Dưới tình huống này, tiếp theo, để phát tiết ra xung động mạnh mẽ trong lòng, Chu Mộng Long không khỏi cắn vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Vừa trút bỏ xung động trong cơ thể, hắn vừa dùng miệng trêu chọc cảm xúc của Ngô Ngọc Cảnh, nhưng Ngô Ngọc Thanh chính là không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long nên bắt đầu rên rỉ như vậy. 

Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh dưới kẽ răng, và sự căng mọng và đàn hồi của cặp mông to của Vũ Vũ Thanh trong tay, Chu Mạnh Long nói với Vũ Vũ Thanh một cách mơ hồ: "Chị Wu, nói hay, nói hay, cứ nói, cứ nói, tôi, tôi cảm thấy, tôi đã rất phấn khích, phấn khích, bạn, chỉ cần nói về bạn và, Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và chồng bạn, tôi, tôi chỉ muốn nghe chồng bạn đụ bạn như thế nào, bạn đụ bạn như thế nào, xin hãy kể cho tôi nghe Em cẩn thận, kể cho anh nghe đi, được rồi, chị Ngô, như vậy em sẽ cảm thấy hưng phấn và hưng phấn hơn, chị Ngô, chị hãy nói cho em kỹ nhé, em, em, nghĩ đến việc chị bị chồng đè xuống, em rất phấn khích."

Chị Ngô nghe tin Chu Mộng Long càng nghĩ đến việc bị chồng ghìm chặt, chị không khỏi thầm mắng một kẻ biến thái trong lòng. Tuy nhiên, sự thẳng thắn của Chu Mộng Long cũng khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh nhịn không được tự do vặn vẹo thân thể, phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc mèo nhỏ của mình, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long xoa nắn cặp mông to của mình mang lại, vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, chồng, cặc của chồng em không lớn bằng của anh, anh thật có kinh nghiệm."

“Hơn nữa, lần nào chồng tôi cũng làm những việc gần như giống nhau, cùng một hành động. Đầu tiên, anh ấy hôn bộ ngực lớn của tôi, sau đó, sau đó, chạm vào âm hộ nhỏ của tôi, rồi lại chạm vào mông to của tôi, rồi đưa nó vào trong cơ thể tôi. Đi vào bên trong, mọi lúc, mọi nơi đều như thế này, là như thế này, bất cứ nơi nào, bất cứ nơi nào, em có thể làm được, em có thể làm được, nhìn xem, em, con cặc to lớn của em chưa chui sâu vào cơ thể anh, anh cảm thấy, anh cảm thấy, sâu trong cơ thể em cơ thể, nó đã ướt rồi.”

Trong khi nghe Ngô Ngọc Thanh kể lại, Chu Mộng Long chậm rãi tưởng tượng trong đầu cảnh tượng chồng cô và Ngô Ngọc Thanh đang ân ái cùng nhau. Và bây giờ, Chu Mạnh Long đang tận hưởng niềm vui khi trêu chọc âm hộ và cặp mông to của Vũ Vũ Thanh. Hai loại cảm xúc. Tình thế đồng thời xuất hiện, khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy mình không thể dừng lại. Ham muốn đưa con cặc to vào sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh và tận hưởng cơ thể của thiếu nữ trưởng thành quyến rũ này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. 

Vũ Vũ Thanh cảm thấy rằng khi cô kể lại cảnh thân mật với chồng mình, cảnh chồng cô điên cuồng trút hết cảm xúc trong cơ thể cũng hiện lên trong đầu cô, và Vũ Vũ Thanh nhận ra rằng cô cũng đang nghĩ về cảm xúc tương tự của chồng mình. Đúng lúc đó, một người đàn ông khác đang trêu chọc âm hộ và cặp mông to của cô, tạo cho cô những làn sóng khoái cảm. Sự kích thích như vậy là điều mà Vũ Vũ Thanh chưa từng trải qua trước đây. Dưới tình huống như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Vừa phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ và cặp mông to của cô, Ngô Ngọc Thanh ôm chặt đầu Chu Mộng Long, ấn vào chỗ giao nhau giữa hai chân cô, lẩm bẩm: "Mộng Long, Mạnh Long, tôi, chỗ của tôi đã ướt lắm rồi, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, anh, em nhanh lên, đút con cặc to vào, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cần, tôi cần sự thoải mái của anh ở đó, tôi cần sự thoải mái của anh ở đó, anh, anh đụ tôi trong khi anh chết tiệt tôi, và tôi sẽ nói với bạn cùng một lúc, được, được, được.”

Nghe được Ngô Ngọc Thanh lại nói âm hộ của cô bị hắn trêu chọc ướt át, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm bốc đồng, Chu Mộng Long không khỏi dùng một tay xoa bóp âm hộ lớn của Ngô Ngọc Thanh. Vừa trêu chọc mông cô, cô vừa thả tay còn lại ra, đưa tay tới cạp quần của Ngô Ngọc Thanh. Cô bắt đầu cởi chiếc quần đang quấn chặt lấy đôi chân của Ngô Ngọc Thanh, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể đang toát ra khí chất quyến rũ đối với cô.

Sau khi cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi càng hưng phấn hơn. Vừa dùng con mèo nhỏ của mình chủ động phục vụ Chu Mộng Long miệng trêu đùa, Ngô Ngọc Thanh vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật sự quá tệ, quá tệ, ta, ta cảm thấy, ta cảm thấy." Ở đây, với tư cách là một người phụ nữ, tôi sẵn sàng, sẵn sàng chết dưới con cặc to của anh, thôi nào, thôi nào, tôi, tôi khao khát bạn, bạn dùng vị trí của bạn để chinh phục tôi, chinh phục tôi, để tôi cảm nhận, tôi không thể sống thiếu em nữa, tôi không thể sống thiếu em. "

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vừa ấn đầu Chu Mộng Long mạnh hơn về phía bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân bắt chéo, hy vọng có thể đưa miệng Chu Mộng Long đến gần âm hộ của mình, để khoái cảm mà cô mang đến cho mình sẽ càng mãnh liệt hơn. Nhưng bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Thanh, đỏ đến mức như sắp chảy máu dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy ánh mắt quyến rũ. Đáng tiếc Chu Mộng Long đang vùi đầu vào chỗ Ngô Ngọc Cảnh bắt chéo chân, không nhìn thấy sự cám dỗ của Ngô Ngọc Cảnh.

Nhưng từ cơ thể mềm mại đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Vũ Vũ Thanh và việc Vũ Vũ Thanh ngày càng điên cuồng cọ xát âm hộ của cô vào miệng anh, Chu Mạnh Long cũng nhận ra sâu sắc rằng Vũ Vũ Thanh thật thiếu kiên nhẫn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc hành động trêu chọc Ngô Ngọc Thanh.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lập tức phát hiện ra và không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta dùng tay cởi khuy quần của Vũ Vũ Thanh nhiều lần nhưng không thể cởi khuy quần của Vũ Vũ Thanh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay vào trong quần Ngô Ngọc Thanh, muốn dùng hết sức xé quần của Ngô Ngọc Thanh, để lộ âm hộ của Ngô Ngọc Thanh cho hắn. Vũ Vũ Thanh dường như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi cười nhẹ: “Mạnh Long ngu ngốc, ngươi ngay cả quần của phụ nữ cũng không cởi được, sao ngươi có thể dùng cặc to của mình để đụ phụ nữ? Nào, Mạnh Long, tôi, tôi sẽ tự mình cởi trói." 

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vừa đưa tay cởi chiếc quần đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở bắt chéo chân. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh nhấc mông lên, nhướng nhướng nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi xem, cúc quần của ngươi không phải đã cởi ra sao? Nào, nhanh lên, giúp tôi, cởi quần tôi ra."

Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng nóng bừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, dùng lực nhẹ cởi quần của Ngô Ngọc Thanh, khiến âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh.

Khi Chu Mộng Long cởi chiếc quần đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long nhìn thấy âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh lộ ra trước mặt mình, hiện tại, bộ phận quan trọng nhất, giống như một chiếc bánh bao thịt thơm, đang tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, cám dỗ anh. 

Bánh bao thịt vẫn còn ướt, rõ ràng là bị ướt bởi chất lỏng chảy ra từ sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Hơn nữa, khi cởi quần, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc trưng từ chỗ giao nhau giữa hai chân phụ nữ dường như nồng nàn hơn. Nó bay ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, tác động đến thần kinh của anh ấy.

Seeing this, Châu Mộng Long couldn't help but take a deep breath, as if he was sucking the heat radiating from Vũ Vũ Thanh's pussy into his stomach. Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi liếm xương mu của Ngô Ngọc Thanh như bánh bao thịt. , Ai mà biết được Chu Mộng Long bị Chu Mộng Long liếm như vậy, Ngô Ngọc Thanh rên rỉ lớn tiếng: "Người tốt, người tốt Mộng Long, làm ơn, không, đừng trêu chọc ta nữa, đừng trêu chọc ta nữa, được rồi, trực tiếp đưa con cặc to lớn của ngươi vào, ta không chịu nổi, không chịu nổi nữa."

Vừa nói, Vũ Vũ Thanh vừa dang rộng hai chân ra, phô bày toàn bộ âm hộ nhỏ của mình trước mặt Chu Mộng Long. Hơn nữa, Ngô Ngọc Thanh còn đặc biệt duỗi tay ra trải bánh bao nhân thịt, để cho Chu Mộng Long lộ ra cơ bắp hồng hào bên trong. Trước mặt Long, Chu Mạnh Long cho Chu Mạnh Long khoe chiều sâu cơ thể của mình. Hiện tại, thật nóng lòng chờ đợi con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào và đụ cô, khi làm những động tác như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra vẻ háo hức.

Chu Mộng Long vốn là muốn chơi đùa với con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Cảnh, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Cảnh để chiếm hữu Ô Ngọc Cảnh, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy những cơ bắp hồng hào đang vặn vẹo bên trong bánh bao thịt của Ngô Ngọc Cảnh, lại cảm nhận được cảm giác của Ngô Ngọc Cảnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng thay đổi chủ ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nằm trên cơ thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Đôi mắt ngọc của chị Wu·Kết thúc

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng tay ôm lấy con cặc to nóng bỏng của mình, đẩy nó vào âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, bắt đầu xoa bóp ở đó. Vừa cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân nơi hai chân Ngô Ngọc Thanh bắt chéo, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Ngô Ngọc Thanh: “Được rồi, chị Ngô, em muốn anh, em muốn anh đụ em, đưa độ cứng và nhiệt độ của em vào sâu trong cơ thể em phải không? Được, được, anh sẽ thỏa mãn em, thỏa mãn em, để em nếm thử anh, hương vị tuyệt vời trên cơ thể anh, anh hứa, sau khi nếm thử mùi vị của em, em sẽ không nghĩ đến người đàn ông thứ hai nữa.”

Vũ Vũ Thanh cũng cảm thấy Chu Mộng Long đã đẩy con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình và bắt đầu cọ xát ở đó. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra một tia vui mừng, vì vậy Ngô Ngọc Tình không khỏi ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long. Thân thể, trong miệng lẩm bẩm: "Nào, người tốt, người tốt, ta, ta đã nghĩ đến khoảnh khắc này rất lâu, ngươi, ngươi, đưa ngươi, độ cứng và nhiệt độ của ngươi, hoàn toàn vào trong cơ thể ta, đưa ta đi, đưa ta đi, đưa ta, chinh phục ta, chinh phục ta."

Nghe những gì Vũ Vũ Thanh nói, cô cảm thấy con cặc to lớn của mình đang cọ sát vào âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh. Nó đã được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ sâu trong cơ thể Vũ Vũ Thanh, đủ để dễ dàng đưa vào sâu trong cơ thể Vũ Vũ Thanh. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi dùng lực ở eo hắn, từng chút một, đưa thân thể cứng rắn và nóng bỏng của mình hướng về bộ phận quan trọng nhất của chân Ngô Ngọc Thanh, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, chờ đợi hắn chinh phục.

Những làn sóng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng lan từ con cặc to lớn đến trái tim anh, khiến Chu Mộng Long cảm nhận sâu sắc niềm đam mê như lửa trong âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức, khiến hắn cứng ngắc nóng rực, khí căn cắm sâu vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh, cảm giác căng cứng trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh cũng khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Để khống chế thân thể ngày càng bốc đồng của mình, Chu Mộng Long trong mắt không khỏi phóng ra ánh mắt giống như sói.

"Thật thoải mái, a a, Mạnh Long, người tốt, người tốt, ngươi, con cặc lớn của ngươi thật sự rất dày, thật dày, thật to, thật to. Nó nhét vào người ta, cơ thể của ta, thật đầy đặn, nó thực sự làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, người tốt, người tốt, ta yêu ngươi chết đi, ta yêu ngươi đến chết, ta rất yêu nơi ở của ngươi, người tốt, người tốt, di chuyển nhanh, di chuyển, ta, ta không thể chịu đựng được nữa, ta háo hức, háo hức." cảm nhận, để cảm nhận vị trí của bạn mạnh đến mức nào, nó khiến tôi muốn chết đến mức nào."

Trong lúc rên rỉ, Ngô Ngọc Thanh ôm lấy eo Chu Mộng Long, thân thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, không khỏi vặn vẹo dưới thân thể Chu Mộng Long, bắt đầu chủ động phục vụ Chu Mộng Long bằng âm hộ nhỏ của mình.

Trong khi phục vụ con cặc to lớn cắm sâu vào cơ thể của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cũng lộ ra vẻ khao khát trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay. Giống như cô muốn hút độ cứng và nhiệt độ của Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình, để con cặc to lớn của Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn một chút vào cơ thể cô.

Nhìn thấy sau khi Ngô Ngọc Thanh cảm nhận được hơi thở như lửa của con cặc to của mình, cô không khỏi quyến rũ vặn vẹo cơ thể và di chuyển âm hộ nhỏ của mình trên độ cứng và hơi nóng của anh. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lại cảm nhận được bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh. , và khi cô vặn người, nó bắt đầu cọ vào ngực cô. Sau khi bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi đẩy mạnh Ngô Ngọc Thanh một cái: "Thật quyến rũ. Cô ấy quả thực là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Bây giờ tôi thật may mắn."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, chậm rãi đẩy nó ra ngoài. Lúc đầu, Ngô Ngọc Thanh còn tưởng Chu Mộng Long muốn đụ cô, trong lòng không khỏi vui vẻ rên rỉ. Cô rên rỉ, nhưng ngay lập tức, Vũ Vũ Thanh cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra Chu Mộng Long đã đẩy độ cứng và nhiệt của mình ra ngoài, không hề có ý định nhét nó lần nữa vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của cô ấy.

Sau khi cảm nhận được ý định của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long bị rút ra từng chút một từ âm hộ nhỏ của mình, cô đột nhiên bị bao trùm bởi một cảm giác mất mát to lớn. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi dùng hai chân móc vào Chu Mộng Long eo, đồng thời ấn eo Chu Mộng Long về phía cơ thể cô. Trước kia hắn thì thầm với Chu Mộng Long: “Người tốt, người tốt, quận huyện, quận trưởng, Mông Long, Mông Long, ngươi, ngươi không, đừng gọi, đừng gọi, ngươi, ngươi bây giờ, bây giờ là của ngươi, địa phương của ngươi, gọi ra, nếu ngươi kêu ra, ta, ta sẽ không chịu nổi, ta nhịn không được, ta, ta sẽ chết, ta sẽ chết, làm ơn, không, đừng gọi nó ra."

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long hoàn toàn không hiểu lời cầu xin cứng rắn của Ngô Ngọc Thanh. Thay vào đó, anh đẩy con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh từng chút một. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng ngực bóp bóp bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh. Anh hung hăng xoa xoa làn da mềm mại và ấm áp trên ngực Ngô Ngọc Thanh. Trong khi cảm nhận được sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trên cơ thể Vũ Vũ Thanh.

Ngô Ngọc Thanh thấy Chu Mộng Long không hề động lòng trước yêu cầu tha thiết của cô mà tiếp tục đẩy con cặc to của mình ra ngoài, không thèm để ý đến sự ôm lấy âm hộ nhỏ của mình. Một đôi mắt to ngấn nước không khỏi nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt oán hận, Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh sau khi nhìn nàng, không khỏi mỉm cười. Khi cô cảm thấy độ cứng và nhiệt của mình sắp rút hoàn toàn khỏi cơ thể Vũ Vũ Thanh, cô đột nhiên chìm xuống và một lần nữa đưa độ cứng và nhiệt của mình vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh. 

Cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đột nhiên bị bao bọc bởi một cảm giác nóng bỏng và đầy đặn, Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ sung sướng, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ ngây ngất. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh nhịn không được ôm lấy Chu Mộng Long điên cuồng rên rỉ: "A, a, Mộng Long, Mộng Long, người tốt, người tốt, ngươi, ngươi thật tuyệt vời, ta, ta thật thoải mái, thật thoải mái, huyện lệnh, anh tốt, anh tốt, vừa rồi, vừa rồi anh, anh đang trêu chọc tôi, không phải đang trêu chọc tôi sao?"

"Anh, anh biết đấy, anh biết đấy, cái lồn nhỏ của tôi, chỗ của tôi, cần, cần của anh, con cặc lớn của anh, đẩy, đẩy, anh cố ý, cố ý kéo vị trí của anh ra, kéo nó ra khỏi sâu trong cơ thể tôi, phải không? Quận chúa, Mạnh Long, anh, anh, anh thật tệ, anh thật tệ, làm ơn, xin anh đừng trêu chọc tôi như vậy nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, làm ơn, Mạnh Long tốt, tốt Mạnh Long, xin ngươi đừng trêu chọc ta nữa, được, được, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ làm như vậy người phụ nữ của ngươi." Cảm giác được Ngô Ngọc Thanh dần dần bị chính mình cặc lớn chinh phục, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng độ cứng và nhiệt của mình chậm rãi xâm nhập vào tiểu mèo của Ngô Ngọc Thanh, cảm nhận được khoái cảm ma sát, cô cười tinh quái nói với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, đừng nóng nảy như vậy. Tôi chỉ trêu chọc chị một chút thôi. Nhìn chị, chị không khỏi rên rỉ. Chị Ngô tốt, chị thật sự quá quyến rũ. Tôi, tôi rất thích bộ dáng của chị."

Nói đến đây, Chu Mộng Long nghĩ tới điều gì đó, không khỏi dùng con cặc to lớn của mình đẩy mạnh vào âm hộ của Ngô Ngọc Thanh. 

Sau đó, Chu Mộng Long dùng ngực bóp lấy bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm: "Chị Ngô, kể cho em nhanh đi, kể cho anh nghe về chồng em, chồng em đụ em như thế nào, kể nhanh đi, anh, nghĩ đến việc đụ em, nghe người khác làm tình em sẽ hưng phấn. Chị Ngô, nhanh lên, kể cho em nghe nhanh đi, anh, em không chịu nổi nữa, em không chịu nổi nữa."

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long đang dùng con cặc lớn của mình thâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, đồng thời muốn kể cho anh nghe cô đã đụ chồng mình như thế nào. Trong lòng cô dâng lên một loại xấu hổ. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được càng nhiều chất lỏng chảy ra từ chỗ bắt chéo chân, khiến độ cứng và nhiệt của Chu Mộng Long dễ dàng xuyên sâu vào cơ thể cô. Cảm giác này khiến Ngô Ngọc Thanh càng hưng phấn hơn.

Bạn cố tình muốn nói cho Chu Mạnh Long biết chồng bạn đã đụ bạn như thế nào, nhằm tăng thêm khoái cảm khi Chu Mạnh Long dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ nhỏ của anh ta. Tuy nhiên, Vũ Vũ Thanh đang bị Sở Mộng Long đụ, nhưng Vũ Vũ Thanh lại được yêu cầu nói về bản thân và một người đàn ông khác trước mặt Sở Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh tuy bản tính là người cởi mở, nhưng muốn làm tốt điều đó cũng có chút khó khăn. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, phục vụ Chu Mộng Long cứng rắn cùng nhiệt lượng đâm vào trong cơ thể nàng, vừa lẩm bẩm: "Quận huyện, Huyện lệnh, huynh đệ tốt, hảo huynh đệ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đừng nói cho ta biết."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Ngô Ngọc Thanh, không khỏi tức giận. Trong khi anh ta ngừng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh, anh ta dùng tay tát mạnh vào âm hộ đầy đặn và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh vào bộ phận quan trọng trên cơ thể anh ta đang toát ra khí chất quyến rũ. Cô bóp mạnh bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm: "Chị Ngô, được rồi, được rồi, chị không nói, chị không nói cho em biết à? Được rồi, nếu chị không nói thì tôi, tôi sẽ không đụ anh, tôi sẽ không đụ anh, anh cứ nói với ai mà anh muốn nói chuyện, tôi, tôi không muốn nghe nữa, nhưng tôi, tôi cũng muốn lấy của tôi ra.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi nâng người lên, như thật muốn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Động tác của Chu Mạnh Long khiến Ngô Ngọc Thanh giật mình. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi thắt chặt. Anh ta dùng hai chân ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, trong miệng lẩm bẩm: “Người tốt, đừng, đừng rút ra, đừng, đừng làm như vậy, tôi, tôi sẽ nói cho anh biết, anh, anh, anh, cử động, cử động, tôi, không, tôi sẽ nói cho anh biết. "

Trên thực tế, làm sao Chu Mộng Long lại có thể bằng lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Ngô Ngọc Cảnh, từ đó từ bỏ cơ hội hoàn hảo để nếm thử cơ thể mềm mại và đàn hồi của Ngô Ngọc Cảnh? Chu Mộng Long chủ yếu làm như vậy là để trêu chọc Ngô Ngọc Cảnh, xem Ngô Ngọc Thanh sau khi nhận ra ý đồ của mình sẽ có phản ứng như thế nào.

Hiện tại nghe được Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng đồng ý hắn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hôn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Thanh, dùng chính ngực mình bóp chặt bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh. "

At this point, Châu Mộng Long's waist sank, and he inserted his big cock into Vũ Vũ Thanh's little cunt again, and thrust Vũ Vũ Thanh's body there. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long lần nữa tiến vào sâu trong cơ thể mình, không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh sợ Chu Mộng Long sẽ ngừng hôn mình. Chính mình trêu chọc, thế là hắn lẩm bẩm: “Quận huyện, người tốt, ngươi biết, ngươi biết, ta, ta đưa cho chồng ta, khi ngươi đi công tác, hắn luôn, luôn dùng nàng ở đó cho ta hôn, hôn, ta, ta không muốn, lúc ta không muốn, hắn, hắn dùng nàng ở đó đánh ta, tát vào mặt, tát vào mặt ta.”

Nghe được chồng dám yêu cầu cô gái trẻ có mùi thơm dịu dàng và trưởng thành này phục vụ miệng cho mình, Chu Mộng Long không khỏi tức giận, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục đụ Ngô Ngọc Thanh trong cái lồn nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Con cặc lớn của Yuqing đột nhiên sưng lên một chút, Vũ Vũ Thanh lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ: "Quận huyện, anh tốt, anh, anh, chỗ của anh hình như lại lớn hơn, lớn hơn một chút."

Nghe những lời dụ dỗ của Vũ Vũ Thanh về việc con cặc của cô to như thế nào khi nó được đưa vào âm hộ của cô, Chu Mạnh Long không khỏi lộ ra vẻ tự hào trên khuôn mặt. Nhưng ngay lập tức, vẻ mặt của Chu Mạnh Long thay đổi và anh ta đưa tay chạm vào con cặc đầy đặn và đàn hồi đang tỏa ra ánh hào quang về phía mình của Ngô Ngọc Thanh. Sau khi dùng hơi thở quyến rũ đánh vào bộ phận quan trọng trên cơ thể, Chu Mộng Long không nhịn được nói với Ngô Ngọc Thanh: "Nói nhanh cho tôi biết, sau khi hắn dùng dương vật đánh vào người cô, cô phản ứng thế nào? Nói nhanh cho tôi biết, tôi rất muốn biết cô phản ứng như thế nào. Chị Ngô, nói nhanh cho tôi biết, tại sao cô lại đỏ mặt?" "


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 16 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Nhất

Ngô Ngọc Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi kìm nén cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô khi nó đưa vào ra khỏi âm hộ của cô, sau đó tiếp tục: “Sau khi anh ta dùng anh ta tát vào mặt tôi, tôi, tôi sẽ cảm thấy, tôi cảm thấy vị trí của anh ta rất mạnh, thường xuyên như vậy, sau khi anh ta tát tôi vài cái, tôi sẽ chủ động mở miệng, anh ta sẽ nhét thứ của anh ta vào miệng tôi.”

"Anh ấy đưa vật đó vào miệng tôi một lúc, cảm thấy có gì đó. Sau khi cứng lại, anh ấy sẽ cởi quần của tôi, cởi quần của tôi, nhét thứ của anh ấy vào miệng tôi, sau đó, anh ấy sẽ dùng thứ đó, thứ đó đến làm tình với tôi, đến làm tình với tôi, nhưng thường thì cảm xúc của tôi bị kích thích hoàn toàn. Sau khi kích thích chúng, anh ấy, anh ấy, không thể, không thể. Tôi, tôi có khi, có lúc tôi rất ghét anh ấy, ghét anh ấy đến chết."

Nghe Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy bồn chồn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được dùng con cặc to của mình đâm vào trong âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh, vừa lẩm bẩm: “Chị Ngô, việc này, chủ yếu là vì, bởi vì em, em quá quyến rũ, quá quyến rũ. Anh à, chỉ cần một người đàn ông nhét thứ đó vào trong người anh, anh ta sẽ làm, anh ta sẽ không nhịn được, anh ta sẽ không nhịn được.”

Vũ Vũ Thanh rên rỉ, vừa vặn vẹo cơ thể để tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long cọ xát trong âm hộ nhỏ của cô mang lại, cô lẩm bẩm: "Quận quan, quan tòa, anh, anh, Menglong là một người đàn ông tốt, Menglong là một người đàn ông tốt, anh, em không tin những gì anh nói, em không tin. Ừm, anh, không phải anh cũng kéo âm đạo của mình vào cơ thể em, nhưng, lâu như vậy, rất lâu, anh, em cảm thấy thế nào, em cảm thấy rằng anh chưa từng bị rò rỉ chút nào, bị rò rỉ, anh, anh là người đàn ông thực sự."

Sau khi nghe Ngô Ngọc Thanh khen ngợi sức mạnh cơ thể của mình, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản ngồi dậy, di chuyển cái mông to của Ngô Ngọc Thanh, đặt lên đùi hắn. Sau đó, anh đưa tay về phía Wu Vũ Kỳng. Trên bộ ngực lớn của Vũ Vũ Thanh, anh bắt đầu chơi đùa với đỉnh cao của Vũ Vũ Thanh ở đó. Tất nhiên, trong quá trình này, Chu Mộng Long đã rất cẩn thận, không bao giờ để con cặc to lớn của mình tuột ra khỏi âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh nên tiếp tục đâm vào trong Ngô Ngọc Thanh.

Trong khi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Kinh, Chu Mộng Long nắm lấy bộ ngực lớn của Vũ Vũ Kinh và bắt đầu nhào nặn chúng trong tay anh. Vừa cảm nhận được khoái cảm khi cơ thể Ngô Ngọc Tĩnh vặn vẹo dưới sự trêu chọc của anh, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị Ngô, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, nhưng nếu như, nếu tôi không đưa em đến đỉnh điểm hạnh phúc, làm sao tôi có thể bằng lòng buông ra? Tôi, tôi muốn chinh phục em, em biết đấy, tôi muốn em, tôi muốn em trở thành người phụ nữ của tôi bằng cả trái tim."

"Chị Ngô, nói thật đi, chồng chị, chồng chị đã từng có người như tôi, có người tốt như tôi, đụ anh ngon lành chưa?"

Ngô Ngọc Thanh nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, nàng không khỏi nâng mông to lên, làm cho âm hộ nhỏ của mình càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long xâm nhập vào nàng dễ dàng hơn, vừa lẩm bẩm: "Không. Đúng, không, chồng, so với anh, chồng em giống như một cây tăm vậy, em, em phải bỏ ra rất nhiều công sức mới có thể cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy."

Nghe được chồng mình biến thành một cây tăm trong miệng Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng cặc to của mình điên cuồng đụ con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, vừa lẩm bẩm với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, vậy chị nói sao? Nói cho tôi biết, chồng cô là tăm, là của tôi? Cô nhất định phải nói sự thật, không, đừng nói dối tôi, nếu không, chị Ngô, nếu không, tôi sẽ khiến cô đến chiều không dậy được, có nghe rõ không?"

Vũ Vũ Thanh cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long thọc vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể cô như đang bay lên. Cảm giác ngây ngất là điều cô chưa từng trải qua khi ở bên chồng. Hiện tại nghe Chu Mộng Long hỏi lại nàng vấn đề này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi càng hưng phấn hơn. Đứng dậy: "Quận quan, người tốt, người tốt, ngươi, chỗ của ngươi, chỗ của ngươi là que lửa, que lửa, nhìn xem, chỗ của ngươi nóng như vậy, nhưng cũng cứng như vậy, không phải là que lửa, vậy thì là cái gì? So với chồng tôi, tăm của chồng tôi, nhưng mà nó mạnh hơn gấp trăm, gấp trăm lần."

Vừa nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh hiện lên một tia xấu hổ, có thể dùng ngón tay bẻ gãy.

Chu Mộng Long nghe được Ngô Ngọc Thanh nói, không khỏi nhéo nhéo bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh. Anh ta giả vờ tức giận nói với Ngô Ngọc Thanh: "Được rồi, chị Ngô, sao chị dám nói chỗ của tôi là que lửa. Tôi, làm sao tôi có được? Sao có thể xấu như vậy?" 

Sau khi cảm nhận được chuyển động của tay Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội, phục vụ cho con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, đồng thời tận hưởng sự cương cứng của Chu Mộng Long. Sự cứng và nóng di chuyển vào và ra khỏi cơ thể mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc. Ngô Ngọc Thanh lẩm bẩm: "Người tốt, người tốt, chỗ của ngươi thật lớn, thật uy nghiêm, thật uy nghiêm. Ta sẽ yêu hắn đến chết mất, hắn sao có thể xấu được?"

Chu Mộng Long nhìn thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cọ xát mãnh liệt trong âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, da thịt trên đó đã tràn ngập chất lỏng từ sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh chảy ra. Nhìn thấy bộ dáng sát khí của hắn, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy... Hắn càng thêm bốc đồng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc co giật cơ thể mình trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh như thế này nữa mà muốn chơi một tư thế kích thích hơn. Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to lớn của mình đâm vào ra vào cái lồn nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Đồng thời, anh ta đưa tay tới mông to của Vũ Vũ Thanh và nâng mông to của Vũ Vũ Thanh lên đó. Ngô Ngọc Thanh tựa hồ biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Tương tự như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi đi theo hướng Chu Mộng Long chỉ đạo, chậm rãi lật người, để cái mông to đối diện với Chu Mộng Long thánh giá. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh hai tay chống đỡ thân thể, đặt mình nằm ở trên giường.

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh hiểu được, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục dùng cặc to của mình vào trong cái lồn nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời vỗ mạnh vào mông to của Ngô Ngọc Thanh, hưng phấn nói với Ngô Ngọc Thanh. : "Chị Ngô, tôi không nghĩ ra được. Chị, chị biết nhiều tư thế, nhiều tư thế như vậy. Thật tuyệt. Tôi vui quá. Tôi vui quá. Chị Ngô, xem ra hôm nay, nếu tôi không làm chị hài lòng, chị nhất định sẽ trách tôi là người hoa mỹ và vô dụng."

Nghe Chu Mộng Long nói, cô cảm thấy với tư thế của mình, con cặc to lớn của Chu Mộng Long hầu như lần nào cũng đâm sâu vào âm hộ cô. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân thể sắp bay lên. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể. Phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long trong cơ thể của chính mình, anh ta lẩm bẩm: "Quận trấn, người đàn ông tốt, người tốt, tôi, tôi biết rất nhiều, nhiều hơn nữa. Khi có cơ hội, nếu có cơ hội, tôi sẽ phục vụ từng người một, và bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc khi được phục vụ bởi tôi."

Nhìn thấy âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh gần như lật ngửa dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh, sau khi mơ hồ nhìn thấy cơ bắp hồng hào bên trong, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được tát mạnh vào một bên của Ngô Dục. Anh ta mở mông ra, trút bỏ sự thôi thúc và ham muốn trong lòng, không ngừng nói với Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngô, thật là ngon, thật tốt. Sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ nếm thử sự phục vụ của chị. Thật sự, tôi rất vui khi nghĩ rằng chị có thể phục vụ tôi như thế này."

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được, dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long, càng ngày càng nhiều chất lỏng bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, chất lỏng này dọc theo nơi bắt chéo chân của cô, nhanh chóng làm ướt rễ đùi của cô, chảy dọc theo chân cô, từ từ chảy xuống giường, ga trải giường dường như bị nước của chính cô làm ướt. Cảm nhận được tình huống này, Ngô Ngọc Cảnh không khỏi đỏ mặt, khiến Ngô Ngọc Cảnh trông càng thêm xinh đẹp đến choáng váng.

Đáng tiếc, bởi vì Ngô Ngọc Thanh hướng cái mông to lớn của mình về phía Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không nhìn thấy biểu cảm cực kỳ xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Tình. Chu Mộng Long chỉ biết rằng khi con cặc to lớn của hắn đâm vào trong lồn nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, tóc của Ngô Ngọc Thanh cũng bắt đầu bồng bềnh, đầu cô không ngừng lắc lư, cơ thể dường như có dấu hiệu không thể tự chống đỡ. Thấy vậy, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự tấn công dữ dội của hắn, Ngô Ngọc Thanh hẳn là không thể chống đỡ nổi.

Mặc dù không nhìn thấy được biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Thanh, nhưng Chu Mộng Long biết rằng Ngô Ngọc Thanh cũng gần như giống vậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng con cặc to của mình tác động cuối cùng lên con mèo nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Đột nhiên, các bộ phận kết hợp của cơ thể Chu Mộng Long và Ngô Ngọc Thanh va vào nhau. Những tiếng tát, tiếng thở của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ của Ngô Ngọc Thanh và âm thanh xèo xèo khi Chu Mộng Long ra vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh vang vọng trong phòng, khiến căn phòng đột nhiên tràn ngập một bầu không khí mơ hồ.

Vũ Vũ Thanh cũng cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên tăng tốc độ đâm vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác này khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy niềm hạnh phúc trong cơ thể dâng trào như thủy triều, thủy triều càng lúc càng dâng cao. , thường là trước khi làn sóng hạnh phúc đầu tiên lắng xuống, làn sóng hạnh phúc thứ hai lại dâng trào, khiến sự hưng phấn của cô ngày càng mãnh liệt dưới tác động mạnh mẽ của Chu Mông Long, khiến cô dần không thể kiềm chế được bản thân, và Ngô Ngọc Thanh cảm thấy, dưới con cặc lớn của Chu Mông Long đâm vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể cô đã mềm nhũn ra, không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi đẩy thân trên của cô xuống giường lớn, khiến cặp mông to của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể anh càng nghiêng lên, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đầu không khỏi lắc lư điên cuồng. Bằng cách đó, rõ ràng là anh ta đã say mê.

Chu Mộng Long dần mềm lòng khi nhìn thấy thân hình thiếu nữ thơm tho và trưởng thành của Ngô Ngọc Thanh. Vẻ ngoài yếu ớt càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi bắt đầu dùng con cặc to của mình thực hiện cú đâm cuối cùng về phía âm hộ của Ngô Ngọc Thanh. 

Mà Ngô Ngọc Thanh cũng tại Chu Mộng Long va chạm phía dưới vui vẻ rên rỉ: "Quận huyện, huyện lệnh, hảo huynh đệ, hảo huynh đệ, ngươi, ngươi thật giỏi, ngươi, ngươi thật lâu dài, ta, ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, ở đó, cảm giác thật thoải mái, nào, thôi nào, huyện lệnh, hảo huynh đệ, hảo huynh đệ, mau thỏa mãn ta đi, ta cảm thấy, ta cảm thấy, ta, ta sắp đến, ta sắp đến rồi."

"A, à, Quận phán, Quận trưởng, ngươi, chỗ của ngươi, chỗ của ngươi quá mạnh, quá mạnh, mạnh hơn gấp nhiều lần, so với chồng của ngươi, của chồng ngươi. Tôi, tôi cảm thấy, cảm nhận được tôi, tôi sắp bay lên, bay lên, à, à, Quận trưởng, Quận trưởng, anh tốt, anh tốt, em, anh giỏi quá, giỏi quá, tôi, tôi thấy sướng quá, giỏi quá, bạn thấy đấy, Nhìn này, tôi, tôi không thể, tôi Không thể, Thẩm phán quận, tôi không thể, à, à, anh ơi, tôi, tôi rất vui, tôi rất vui, tôi, tôi, tôi sẽ chết vì anh, tôi sắp chết, nhưng, nhưng, tôi, tôi bằng lòng cứ làm như vậy, cứ làm như vậy với anh, chết vì anh, chết, chết, tôi, tôi cũng vui, vui, à, à, thôi nào, Quận chúa.”

Nghe được giọng nói của Ngô Ngọc Tình dần yếu đi, Chu Mộng Long biết rằng dưới sức mạnh mạnh mẽ của con cặc lớn của mình đâm vào âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Tình, Ngô Ngọc Tình dần mất đi sức lực để rên rỉ. Mà bây giờ, Chu Mộng Long cũng cảm giác được thân thể mình cứng ngắc và nóng bức bắt đầu cảm thấy không chịu nổi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, dùng độ cứng và sức nóng của mình co giật cơ thể Ngô Ngọc Thanh mấy chục lần, sau đó nhẹ nhàng nằm lên trên người Ngô Ngọc Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Trong khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ nhỏ của Vũ Vũ Thanh, trêu chọc Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long đặt đùi mình lên cặp mông to của Vũ Vũ Thanh, nơi anh cảm nhận được sự đàn hồi và êm ái của những bộ phận quan trọng trên cơ thể Vũ Vũ Thanh. Cùng lúc đó, tay Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh ta đưa tay lên ngực Vũ Vũ Thanh, nắm lấy bộ ngực lớn của Vũ Vũ Thanh và bắt đầu bóp mạnh. Cách tiếp cận ba mũi nhọn của Chu Mạnh Long là cố tình muốn sử dụng phương pháp này để khiến Ngô Ngọc Thanh đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long xoay sâu trong âm hộ nhỏ của cô, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, cặp mông to của cô bị mông của Chu Mộng Long trêu chọc. Cùng lúc đó, đôi tay của Chu Mộng Long nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng ở đó. Sau khi cảm giác được ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bị Chu Mộng Long trêu chọc, Ngô Ngọc Thanh cảm giác toàn thân sắp bay lên. 

Dưới sự kích thích như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi muốn rên rỉ lớn tiếng, bày tỏ sự vui mừng trong lòng với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, không ngờ, dưới tác động của lực lượng của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy toàn thân trống rỗng, không còn chút sức lực nào. 

Khi tay của Chu Mạnh Long nắm lấy một chỗ trên bộ ngực lớn của Ngô Ngọc Thanh, anh ta nhào nặn nó càng ngày càng mạnh, con cặc to đâm sâu vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh bắt đầu cọ xát vào âm hộ nhỏ của Ngô Ngọc Thanh càng mạnh hơn. 

Sau khi đùi của Chu Mộng Long càng điên cuồng vặn vẹo trên cặp mông to của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể Ngô Ngọc Thanh đang run rẩy, các cơ bắp sâu trong cơ thể cũng run rẩy. Một đôi chân khỏe khoắn và cân đối càng được kẹp chặt hơn. Thông qua cảm giác này, Chu Mộng Long biết Ngô Ngọc Thanh đã đạt tới đỉnh cao khoái cảm. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Ngô Ngọc Thanh. Anh ta đẩy dương vật của mình chạm vào cặp mông to của Vũ Vũ Thanh. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Vũ Vũ Thanh và trêu chọc cơ thể của Vũ Vũ Thanh. Chu Mộng Long cảm giác được hắn bị nàng trêu chọc càng ngày càng mạnh, Ngô Ngọc Thanh khịt mũi trong mũi, tinh hoa sinh mệnh nữ nhân đột nhiên phun ra. Độ cứng và nhiệt của cô bị chất lỏng nóng bỏng truyền vào, cô không khỏi phun ra, phun toàn bộ tinh hoa sinh mệnh của mình vào sâu trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

Khi cơ thể run rẩy dữ dội của Vũ Vũ Thanh dần bình tĩnh lại, Vũ Vũ Thanh không khỏi ôm chặt Chu Mạnh Long, đồng thời dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Chu Mạnh Long. Vũ Vũ Thanh lẩm bẩm: "Được rồi, tuyệt vời, Menglong, người tốt, thật xinh đẹp, nhưng, nó khiến tôi rất thoải mái. Người tốt, Menglong, bạn, bạn thật tuyệt vời."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia dịu dàng hiếm có. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vuốt tóc Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm nói: "Ngô tỷ, ngươi, ngươi thật tốt, ngươi, ngươi cũng làm cho ta cảm thấy thoải mái, rất thoải mái. Ngươi, thân thể của ngươi, thật sự khiến ta cảm thấy ngươi là tiên nữ."

Ngô Ngọc Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Em chỉ muốn làm tiên nữ, em chỉ muốn cho anh thấy bộ mặt chân thật nhất của em, để em không chỉ có thể hưởng thụ thân thể, mà cả trái tim của mình, Quận chúa, Mạnh Long, người đàn ông tốt, em, từ nay về sau sẽ là của anh, không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì sức mạnh của anh, tôi, tôi không bằng lòng rời xa chồng anh, vâng, để chồng anh xuống địa ngục." Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh hôn lên mặt Chu Mộng Long. : "Menglong, đừng lo lắng. Tôi, Vũ Vũ Thanh, từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của anh. Dù là ai, sau này tôi sẽ không bao giờ liên lạc với anh ta. Menglong, dù anh có muốn hay không, tôi cũng sẽ theo anh." Mặc dù tôi biết rằng phần lớn lời nói của Vũ Vũ Thanh đều là để trêu chọc. Cũng may trong đó có nguyên liệu của chính mình, nhưng Chu Mộng Long vẫn nhẹ nhàng vuốt tóc Ngô Ngọc Thanh, lẩm bẩm: "Đúng vậy, ta làm sao có thể không muốn? Nếu ta không muốn ngươi, vị tiên nữ có thể khiến ta muốn chết này, làm sao ta có thể bằng lòng rời xa ngươi?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lóe ra tia sáng ôn hòa. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh nhịn không được đẩy Chu Mộng Long ra, tự mình ngồi dậy. Chu Mộng Long vốn muốn làm tình với Ngô Ngọc Thanh, nhưng lại cảm thấy Ngô Ngọc Thanh đẩy mình ra và ngồi dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được nắm lấy tay Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng nói với Ngô Ngọc Thanh: "Ngô tỷ, sao vậy? Ngươi đi rồi sao? Không thể ở cùng ta một lát sao? Ta rất thích loại này cảm giác ở bên ngươi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi ngọt ngào nhìn Chu Mộng Long một cái: "Ta vẫn là cùng ngươi, ngươi hiện tại cũng không nhìn xem bây giờ là mấy giờ."

Chu Mộng Long nhìn đồng hồ, không khỏi nhảy dựng lên: "Trời ơi, đã hai giờ rồi. Tôi, tôi tưởng chỉ mới hơn một giờ thôi." Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi hơi đỏ mặt: “Còn nữa, tôi đã làm việc với anh cả tiếng đồng hồ rồi, tôi thật sự không biết đồ của anh làm bằng gì, nhưng nó rất có hại. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy cơ thể mình đau nhức, tê dại.”

Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi phòng. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân khỏe mạnh của Ngô Ngọc Thanh dường như bị tách ra khi cô rời khỏi phòng. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng, biết rõ trong hai giờ này mình đã tra tấn Ngô Ngọc Thanh rất nhiều. Nghĩ tới Ngô Ngọc Thanh dưới thân mình vặn vẹo rên rỉ, một loại cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên.

Sau khi tiễn Ngô Ngọc Thanh đi, Chu Mộng Long gọi điện cho Lưu Ngọc Mai. Mặc dù Chu Mộng Long biết nếu hắn và Tạ Long Tuyền phải chọn một thì Lưu Ngọc Mai nhất định sẽ chọn hắn, nhưng dù sao Tạ Long Tuyền cũng là em họ của Lưu Ngọc Mai, Lưu Ngọc Mai đối với hắn thật sự rất tốt. Nếu anh ấy không gọi điện, lần sau hai người gặp nhau sẽ hơi xấu.

Trong điện thoại, Lưu Vũ Mỹ nói với Sở Mộng Long rằng Tạ Long Toàn đã gọi cho cô vào buổi sáng sớm nhất có thể. Không chỉ anh gọi điện mà vợ anh và bố mẹ vợ anh cũng gọi điện cho Lưu Ngọc Mai. Tuy nhiên, sau khi Lưu Vũ Mỹ biết Chu Mạnh Long đã làm điều này, cô đã mắng mỏ Tạ Long Tuyền không thương tiếc. Sau một thời gian, anh ta nói rõ rằng anh ta sẽ hỗ trợ Chu Mạnh Long kết liễu Tạ Long Tuyền và Nianxiang. Qua cuộc điện thoại, Chu Mộng Long cũng có thể biết, Lưu Ngọc Mai hình như không có hứng thú với người chị họ này. Có lẽ đây là lý do tại sao Lưu Ngọc Mai không đặc biệt yêu cầu Chu Mộng Long chăm sóc Tạ Long Tuyền sau khi biết Chu Mộng Long đến Xuân Thành. 

Lưu Ngọc Mai đã nói rõ qua điện thoại rằng cô đứng về phía mình, chuyện còn lại đương nhiên sẽ được giải thích với Long Tư Tư. Chu Mộng Long mặc dù không hoàn toàn chắc chắn về nữ nhân dính líu sâu vào thành này, nhưng anh phải đối mặt vì nó liên quan đến việc anh có thể chơi tốt trong ba lượt đá đầu tiên hay không. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long đã gọi tài xế và lái xe về phía khu ủy ban huyện. 

Quận Xuân Thành mặc dù không lớn lắm, nhưng quận ủy và chính quyền quận không ở cùng một chỗ. Sau khi tới cửa, cảnh sát vũ trang canh cổng tự nhiên nhận ra xe của quận trưởng, cho anh ta vào. Chu Mạnh Long đi thẳng đến văn phòng của Long Tư Tư, nơi Long Tư Tư tình cờ ở đó. Dù hai người cảm thấy không ổn nhưng từ chuyện xảy ra ngày hôm đó, cả hai đều biết đối phương không phải là người dễ coi thường nên sau khi gặp nhau, họ trao đổi vài câu lịch sự trước khi chuyển chủ đề. 

Thư ký Long, tôi có chuyện muốn báo cáo với anh. Bởi vì Chu Mộng Long muốn có được sự đồng ý của Long Tư Tư nên hắn nói với Long Tư Tư bằng giọng điệu yếu ớt. Nguyên bản trong lòng Chu Mộng Long tuy rằng chỉ là huyện lệnh, nhưng Long Tư Tư vẫn luôn muốn khách khí với chính mình, nhưng không ngờ Long Tư Tư lại rất đường đường ngồi xuống. Sau khi gật đầu, Long Tư Tư nói: Được rồi, Chu huyện lệnh, có chuyện gì cứ nói đi. Nó giống hệt như cấp trên đang nói chuyện với cấp dưới vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt trịch thượng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, kể cho Long Tư Tư nghe chuyện xảy ra trong cuộc họp sáng hôm đó. Không ngờ, Long Tư Tư vẻ mặt khoa trương nhìn hắn, Chu quận chúa, không, người đàn ông tên Tạ Long Tuyền này quá táo bạo. Anh ta dám đến muộn trong buổi gặp mặt đầu tiên của bạn và tỏ ra thiếu tôn trọng bạn. Chất lượng cán bộ như vậy quá kém. 

Mặc dù Long Tư Tư đang cố gắng kìm nén, nhưng Chu Mộng Long vẫn nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ mỉa mai. Nhìn thấy Long Tư Tư như vậy, Chu Mộng Long không khỏi chửi thầm trong lòng, chết tiệt, chuyện này đã gây náo loạn như vậy rồi. Có một cơn bão trong thành phố. Bạn không biết rằng với tư cách là bí thư quận ủy, bạn và quận trưởng là cha mẹ của quận, họ nên hợp tác với nhau. Con chó cái này tốt, cố tình trông sống động. Cô ấy đang cười cái gì thế? Không phải cô ấy đang cười nhạo tôi vì vô tình rơi vào thế khó sao? 

Mặc dù trong lòng đang chào mẹ Long Tư Tư nhưng ngoài mặt Chu Mộng Long cũng phải nở nụ cười khiêm tốn hơn. "Thư ký Long, những cán bộ như vậy tự nhiên có phẩm chất cực thấp, không biết anh nghĩ thế nào về việc tôi xử lý chuyện này." 

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long đầy ẩn ý, ​​Chu quận chúa, Tạ Long Tuyền khi còn trong phủ chưa bao giờ có danh tiếng tốt, nhưng ngươi có biết tại sao ta lại giữ một cán bộ như vậy tại chức không? Chu Mộng Long lại thầm mắng trong lòng, Mẹ kiếp, tại sao, không phải vì Lưu Ngọc Mai sao? Cán bộ ở cấp độ chúng tôi đã quay trở lại thị trường. Người phụ trách, chẳng phải anh chỉ muốn lấy lòng Bí thư Thanh tra Kỷ luật thành phố để chừa cho anh một lối thoát sao? Chu Mộng Long trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt không biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn biết Long Tư Tư đã nói với hắn những lời này, nàng nhất định có thâm ý. Tốt nhất là anh ta không nên nói trước, mà trước tiên hãy xem người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã mua loại thuốc gì trong bầu của mình. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt có chút khó hiểu nhìn mình, Long Tư Tư đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra có chút đắc ý thần sắc. Suy nghĩ một hồi, Long Tư Tư chậm rãi nói: Chu huyện lệnh, ngài biết đấy, tôi phụ trách nhân sự và chỉ đạo. Đối với những cán bộ như Tạ Long Tuyền, bản thân tôi từ lâu đã muốn hạ gục hắn, nhưng lại chậm ra tay vì người này có chỗ dựa rất vững chắc nên khi đối phó với Tạ Long Tuyền, tôi phải cân nhắc những vấn đề này. Muốn đối phó Tạ Long Tuyền, tự nhiên là chuyện rất thỏa mãn, nhưng hậu quả phải suy nghĩ thật kỹ.

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh không ngờ bây giờ Long Tư Tư lại dùng lời nói nghiêm túc để thuyết phục anh. Lời nói của cô có vẻ có phần chân thành. Lúc này Chu Mạnh Long thực sự rất bối rối về cô bí thư huyện xinh đẹp Hulu. Cô ấy mua loại thuốc gì? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp thành thục xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này, như thể muốn xem Long Tư Tư có ý đồ gì trước sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy. 

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long ánh mắt, ngọt ngào cười nói, Chu huyện lệnh, ngươi không cần nhìn ta. Bạn biết đấy, hai chúng tôi đều là cha mẹ của Xuân Thành. Chúng tôi vừa tự hào vừa xấu hổ. Đương nhiên, ta không muốn thấy ngươi vô tình xúc phạm người đứng sau Tạ Long Tuyền. Nếu đúng như vậy thì tình hình của chúng ta sau này sẽ bị động.

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt Long Tư Tư lúc nói chuyện, trong lòng rung động, mơ hồ đoán được ý đồ thực sự của mỹ nữ này nói với hắn những lời này. Trong trường hợp này, để xác nhận sự nghi ngờ của mình, Chu Mạnh Long đã hỏi: "Long Thư". Hãy nhớ rằng, tôi biết rằng bạn đã làm bí thư huyện ủy nhiều năm. Bạn phải rõ ràng hơn tôi về vấn đề nhân sự. Xin hãy nói cho tôi biết ai đứng sau Tạ Long Tuyền. Làm sao chúng tôi, một bí thư đảng ủy đàng hoàng, lại có thể bị đối xử tệ bạc?

Cung điện của Long Tư Tư mặc dù rất sâu, nhưng sau khi nghe thấy vẻ mỉa mai trong giọng nói của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của hắn không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi cười khúc khích, che giấu sự mất tự nhiên trong lòng. Chu Mộng Long ngồi đối diện Long Tư Tư, tự nhiên có thể thấy được, theo tiếng cười vang lên, đôi mỹ nữ trưởng thành quấn chặt áo trên, tràn đầy đàn hồi bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Mặc dù Chu Mộng Long không có ấn tượng tốt với Long Tư Tư trước khung cảnh này, nhưng sức hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ vẫn khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. 

Cô bé này thực sự trông rất giống chị Zheng, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại cư xử như vậy với tôi. Nếu cô ấy chỉ tranh giành quyền lực với tôi, tôi sẽ để cô ấy đi. Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết để tôi để cô ấy đi là cô ấy phải đầu hàng tôi. Bằng cách này, cô ấy sẽ là sếp quận ủy của cô ấy, và tôi sẽ chơi đùa với cơ thể cô ấy mỗi ngày. Đây không phải là điều mà mọi người đều mong muốn sao? 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cười tinh quái. Nhìn thấy Ngọc Nữ Phong đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư đang run rẩy trước mặt, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã có phản ứng. Điều này không có nghĩa là Chu Mộng Long là loài động vật nghĩ rằng phần thân dưới của mình sẽ phấn khích khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Nhưng ước mơ của mỗi người đàn ông là được ôm một người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực như Long Tư Tư vào trong cơ thể và hát một bài ca chinh phục. Chu Mộng Long mặc dù không có đủ loại mỹ nữ vây quanh, nhưng vẫn là khó tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Ngọc Mắt Được Đưa Đến Cửa · 1

Long Tư Tư cười xong, liền nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt vô tình quét qua cặp ngọc nữ đầy đặn đàn hồi đỉnh phong của nàng. Trong lòng cô không khỏi có chút tức giận, nhưng cô lại nghĩ đến hành vi táo bạo và táo bạo của mình vào buổi sáng sau khi biết được chuyện giữa Chu Mộng Long và Tạ Long Tuyền. Ý tưởng sáng suốt nhưng Long Tư Tư lại đè nén cơn tức giận trong lòng. A, Chu huyện lệnh, tình huống cụ thể ta cũng không biết. Tôi nghe nói hậu trường của Tạ Long Tuyền là của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Vị quan này không lớn lắm nhưng có quyền lực thực sự. Bạn cũng đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Bạn nên biết rằng chúng tôi không thể đủ khả năng để xúc phạm những người như vậy.

Khi nàng nói lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư lộ ra vẻ có chút bất đắc dĩ. Nếu Chu Mộng Long không biết người quen xinh đẹp và quan hệ tốt này sẽ không thành thật nói cho cô biết những chuyện này, cô đã bị lừa rồi. 

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long càng thêm chắc chắn về ý tưởng của mình. Anh thầm ghét sự mưu mô của mỹ nhân này, nhưng ngoài mặt lại lộ ra vẻ không đồng ý. Bí thư Long, hắn có thực quyền hay không không quan trọng, hắn Tạ Long Tuyền Trong trường hợp này, làm giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội thực sự không thích hợp, vậy hãy xem đề nghị của tôi. Bạn có đồng ý không? Nếu đồng ý vui lòng thông báo dưới tên bộ phận tổ chức. Vấn đề này đã kết thúc. Bạn nghĩ gì?

Long Tư Tư trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra có chút bối rối. Chu Mộng Long biết đây chỉ là một màn trình diễn của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Cô nhất định sẽ đồng ý yêu cầu của anh, vì vậy Chu Mộng Long cũng giả vờ có chút khẩn trương nhìn Long Tư Tư.

Quả nhiên, sau khi cân nhắc một lúc, Long Tư Tư gật đầu, bấm số của giám đốc tổ chức trước mặt Chu Mộng Long, giao sự việc cho giám đốc tổ chức. Sau khi nhìn Chu Mộng Long rời đi, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư không khỏi lộ ra một chút tàn nhẫn, Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ta đều biết. , bạn sẽ không nghe lời khuyên của tôi, haha, nhưng bạn không biết, phải không? Hậu trường của Tạ Long Tuyền không phải là một quan chức nhỏ mọn mà là Bí thư Lưu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ phải nuốt trái đắng mà mình đã gieo. Hừ, Chu Mộng Long, ngươi còn quá trẻ. Nếu bạn gây sự với tôi, tôi nghĩ bạn thậm chí không thể uống được nước rửa chân của mẹ tôi.

Hừ, ngươi cho rằng ta thật sự đồng ý để ngươi xử lý Tạ Long Tuyền sao? Nói cho bạn biết, sau khi Lưu Ngọc Mai biết chuyện này, anh ấy sẽ không bao giờ để bạn đi. Chàng trai, chàng trai, vốn dĩ ta không muốn ngươi lợi dụng chuyện này để tạo dựng uy tín cho bản thân, nhưng bây giờ có cơ hội khiến ngươi không thể gánh nổi, ta sẽ để ngươi kiêu ngạo một lát.

Đáng tiếc Long Tư Tư vui mừng quá sớm. Cô có thể nhận ra Chu Mộng Long còn trẻ và đầy sức sống. Sau khi biết Tạ Long Tuyền có quan hệ, nhưng quan hệ không lớn, hắn nhất định sẽ trừng phạt Tạ Long Tuyền. Cô ấy có thể làm được. Nếu như Lưu Ngọc Mai biết được Chu Mộng Long đã chạm vào người của mình vào ngày thứ ba sau khi nhậm chức thì sẽ rất tức giận. Tuy nhiên, cô không thể ngờ rằng Lưu Vũ Mỹ đã là một trong những người vợ ngầm của Chu Mạnh Long và sẽ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Tạ Long Toàn. 

Khi ra khỏi nhà, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh. Khi Long Tư Tư nghiêm túc nói với hắn rằng Tạ Long Tuyền có quan hệ nhưng không nhiều, Chu Mộng Long đã mơ hồ đoán được Long Tư Tư đang nghĩ gì. Khi Long Sisi nói với anh ta về mối quan hệ của Tạ Long Toàn, đó là một lời khiêu khích hơn là một lời nhắc nhở tử tế, và cô Lưu Vũ Mỹ bị cố tình miêu tả là một người có chức vụ thấp nhưng có quyền lực thực sự ở mức độ nhất định. Mục đích là sợ cô sợ hãi đến mức không dám hành động khi biết Tạ Long Tuyền chính là Lưu Ngọc Mai. Bằng cách này, Long Tử Tử không chỉ phục vụ mục đích giết người bằng một con dao mượn mà còn tránh xa sự việc mà không hề bị liên lụy. Phương pháp này thực sự thông minh. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Lưu Ngọc Mai đã là của Chu Mộng Long, kết quả là mọi mong muốn của cô đều trở nên vô ích. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã lợi dụng điều này và thành công chiếm thế thượng phong trong vấn đề này. Thông qua sự việc của Tạ Long Tuyền, Chu Mạnh Long đã nhanh chóng có được chỗ đứng vào ngày thứ ba sau khi đến huyện Xuân Thành, mặc dù có mâu thuẫn với bí thư huyện ủy. 

Trở lại văn phòng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào khi cho rằng mình đã lén lút lừa gạt Long Tư Tư. Nhưng đồng thời, Chu Mộng Long cũng tự nhắc nhở mình, Long Tư Tư đã tìm cơ hội lật đổ hắn kể từ sau sự việc đó. Lần này nếu không phải Tạ Long Tuyền hậu trường thì sẽ là nếu một trong những người vợ của hắn, Lưu Ngọc Mai nói rằng hắn sẽ chỉ là trò đùa của Long Tư Tư, cho nên Chu Mộng Long quyết định hắn phải cẩn thận khi làm việc ở huyện Xuân Thành. Bằng không, nếu nữ nhân kia lại lợi dụng tình thế, với thủ đoạn thông minh của Long Tư Tư, chỉ sợ không có cơ hội xoay chuyển tình thế. 

Ăn tối xong, Chu Mộng Long trở lại nhà khách. Chu Mộng Long đang buồn chán xem TV đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Nghe được tiếng gõ cửa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Vũ Vũ Thanh, Vũ Vũ Thanh, bạn vẫn là một phụ nữ đã có gia đình. Tôi nghĩ bạn là một phụ nữ trẻ chưa hài lòng với những ham muốn của mình. Haha, tôi chỉ làm hài lòng bạn vào buổi trưa. Bạn lại đến với tôi vào ban đêm. Xem ra tối nay tôi còn có một đêm nữa để ăn.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cười tinh quái, đi tới mở cửa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Tạ Long Tuyền đang đứng ở cửa. Ý nghĩ Long Tư Tư làm ầm ĩ về Tạ Long Tuyền khiến hắn gần như không thể quay đầu lại. Chu Mạnh Long trở nên rất tức giận sau khi nhìn thấy Tạ Long Tuyền. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long muốn nhốt Tạ Long Tuyền mà không nói một lời, nhưng đột nhiên, Chu Mạnh Long nhìn thấy phía sau Tạ Long Tuyền một người phụ nữ xinh đẹp nhưng rụt rè. Lúc này, Chu Mộng Long đổi ý, mở cửa. Sau khi nói "mời vào", anh quay người bước vào. 

So với tinh thần phấn chấn lúc sáng, Tạ Long Tuyền dường như đã già đi hơn mười tuổi. Mái tóc gọn gàng của anh đã trở nên hơi lộn xộn. Sau khi vào cửa, Tạ Long Tuyền mặc dù nhìn thấy Chu Mộng Long mời hắn ngồi xuống, nhưng cũng không dám. Thay vào đó, anh ta đứng trước mặt Chu Mạnh Long, gật đầu và cúi đầu. Chu Mộng Long thản nhiên hỏi Tạ Long Tuyền tại sao lại đến gặp hắn, trong khi dùng ánh mắt nhìn người phụ nữ đi theo Tạ Long Tuyền. 

Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ đi theo Tạ Long Tuyền khoảng ba mươi hai ba mươi tuổi, cao khoảng một mét sáu, dáng người cân đối, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, nhìn hắn với một nụ cười có phần nịnh nọt. 

Thiếu nữ có một đôi đỉnh ngọc nữ khổng lồ, lúc này, đôi đỉnh ngọc nữ quấn chặt trên người nàng đang hơi gợn sóng theo hơi thở hồi hộp của nàng, trông rất quyến rũ. Chu Mộng Long nhìn thấy ngọc nữ xinh đẹp lên tới đỉnh điểm, hoàn toàn đẩy áo cô lên, làm cho đường nét quần lót của cô lờ mờ trước mặt anh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Phần thân trên của người đẹp mặc chiếc váy bằng vải gạc rất được ưa chuộng hiện nay. Toàn bộ chiếc váy đều trong suốt. Tấm gạc đen bao bọc lấy cơ thể quyến rũ của cô, khiến toàn thân người phụ nữ này toát ra khí chất quyến rũ. 

Cánh tay trắng nõn như ngọc bị tấm gạc che đi, mười ngón tay ngọc như măng xuân lúc này bất an đan xen vào nhau, khiến người phụ nữ có vẻ ngượng ngùng có chút xấu hổ. 

Mà xuyên qua lớp vải mỏng, Chu Mộng Long nhìn thấy một chiếc áo ống màu đen quấn quanh xương quai xanh và rốn của mỹ nhân, từ đó che đi đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của cô. Nhưng chính kiểu ăn mặc này lại có thể khơi dậy nơi ngứa ngáy nhất trong lòng đàn ông. Chu Mộng Long nhìn thấy như vậy, cảm thấy bụng dưới dường như có hơi nóng dâng lên. 

Chiếc áo ống màu đen nâng lên đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của người đẹp, khiến đường nét khuôn ngực của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Phần đỉnh của hai đỉnh dường như không muốn bị phần đỉnh ống kiềm chế, cố gắng nhô ra phía ngoài, lộ ra phần ngọn. 

Còn chiếc áo ống đang trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, bó chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của người đẹp khiến bộ ngực của cô bị ép vào nhau. Bằng cách này, một khe hở sâu được hình thành giữa hai bầu ngực, trông rất gợi cảm. 

Qua đỉnh ống, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy trên đỉnh hai đỉnh núi có hai khối nhô ra nhỏ xíu. Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, đương nhiên biết phụ nữ thường không mặc áo lót khi mặc những bộ quần áo như vậy, bởi vì nếu mặc áo ngực sẽ ảnh hưởng đến tác dụng của việc mặc quần áo, cho nên khi Chu Mộng Long nhìn thấy hai cái lồi ra nhỏ đối xứng dưới áo ống màu đen, hắn biết rằng chúng nhất định là hình dáng đầu vú của mỹ nhân này. Thấy vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi đập mấy cái. 

Trên chiếc bụng phẳng lì, chiếc rốn mơ hồ lộ ra, điều này càng làm tăng thêm nét xinh xắn, dễ thương cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Hơn nữa, được che giấu bởi lớp gạc đen phía trên, chiếc rốn nhỏ cũng trông rất gợi cảm. Chu Mộng Long nhìn thấy vòng eo của mỹ nhân tuy không thon gọn lắm nhưng lại tròn trịa, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho mỹ nhân này. 

Viền áo gạc đen được thắt nút và quấn quanh eo cô, khiến cho phần thân dưới quyến rũ của mỹ nhân được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng mặc một chiếc quần đùi ba phần tư bó sát màu đen. Tuy nhiên, họa tiết của quần không còn trong suốt mà được làm bằng vải co giãn. Bằng cách này, chiếc quần đùi đã bó chặt vào phần thân dưới của cô như lớp da thứ hai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy phía dưới chiếc quần đùi bó sát màu đen bó sát, giữa hai chân cô tạo thành một hình tam giác ngược quyến rũ, phần dưới hình tam giác ngược hơi nhô lên. Khỏi phải nói, nơi đó chính là cái lồn nhỏ mềm mại nhất, nhạy cảm nhất và quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Hai đùi được quấn trong chiếc quần short trông thật khỏe khoắn và đầy đặn, họa tiết của chiếc quần đùi màu đen tăng thêm một chút độ co giãn và căng thẳng cho đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến người ta muốn chạm vào và đến gần cô sau khi nhìn thấy cô. 

Từ đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi của mỹ nhân, Chu Mộng Long, người đã từng có vô số phụ nữ, tự nhiên có thể nhìn ra đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tràn đầy sức mạnh, giống như con cặc to lớn của anh ta có thể nhét vào giữa hai chân cô vào âm hộ nhỏ đầy đặn tròn trịa được quấn chặt trong chiếc quần đùi bó sát màu đen, chỉ cần nhéo thật mạnh vào chân cô ấy là sẽ mang lại cho anh ta một khoái cảm thấu xương. 

Chiếc quần đùi ba phần tư chỉ dài đến giữa bắp chân của người đẹp, để lộ ra một nửa bắp chân nhỏ. Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc quần đùi màu đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da lộ ra ngoài. Cứ như vậy, sắc trắng như tuyết của bắp chân mỹ nhân lại trở nên có chút chói mắt trước mặt Chu Mộng Long. Từ làn da lộ ra ngoài của mỹ nữ, Chu Mộng Long tự nhiên có thể nhìn ra làn da trên chân của mỹ nhân phải trắng đến mức nào. Cộng với cặp đùi săn chắc của mỹ nhân vừa nhìn thấy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đã bị kích thích không thể kiểm soát. 

Mỹ nhân có một đôi mắt to long lanh, nhưng vào lúc này, có lẽ vì chuyện của chồng, đôi mắt to đáng lẽ phải tỏa ra lưu quang, nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt có phần nịnh nọt, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một nụ cười. Thoạt nhìn, người ta có cảm giác nụ cười của mỹ nhân này không hề xuất phát từ trái tim.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vợ mình, Tạ Long Tuyền trên môi ẩn ẩn nở nụ cười, nhưng nụ cười này chỉ thoáng qua. Anh ta có chút xấu hổ nhìn Chu Mộng Long, nói: Quận chúa, để tôi giới thiệu với anh. Đây là vợ tôi Lý Tú Thanh. 

Nhìn thấy Tạ Long Tuyền có chút nịnh nọt nhìn mình, trên mặt lộ rõ ​​vẻ nịnh nọt, Chu Mộng Long biết nếu không ngăn cản hắn nói chuyện, như vậy quan viên lão nhân nhất định sẽ nói không ngừng. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long xua tay, đồng chí Tạ Long Tuyền, đồng chí không cần phải nói tốt về tôi. Nếu cậu có liên quan gì đến tôi thì cứ nói cho tôi biết.

Tạ Long Tuyền nghe Chu Mộng Long nói, mặt đỏ bừng, nhưng không nói gì. Thay vào đó, anh ta quay sang Lý Tú Thanh và ra hiệu cho Lý Tú Thanh nói. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh đột nhiên đỏ bừng vì nghĩ đến điều gì đó.

Tạ Long Tuyền thấy Lý Tú Thanh im lặng, trong mắt hiện lên một tia sắc bén, nhìn về phía vợ mình. Tuy nhiên, trước mặt Chu Mộng Long, Tạ Long Tuyền không dám ra tay. Dưới tình huống này, Tạ Long Tuyền đành phải xoa xoa tay, có chút xấu hổ nói với Chu Mộng Long. , Quận quan, thật xin lỗi, phu nhân, phu nhân, cái này, cái này, ngươi mới đến Xuân Thành, chắc ngươi còn chưa nếm qua hương vị của Xuân Thành, vợ ta, tay nghề của ta tốt, ta không biết, không biết ngày mai có thể cho ngươi thưởng thức hay không, ngày mai đến nhà ngồi.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 19 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Tam

Chu Mộng Long mở cửa, nhìn thấy Tạ Long Tuyền đứng ở cửa liền biết Tạ Long Tuyền đang làm gì. Vốn dĩ hắn không muốn Tạ Long Tuyền đi vào, nhưng bởi vì nhìn thấy Lý Tú Thanh đứng sau lưng Tạ Long Tuyền, với bản tính lãng mạn nên vẫn để Tạ Long Tuyền vào, hiện tại nghe nói Tạ Long Tuyền mời hắn đến nhà ăn cơm, hắn tự nhiên biết Tạ Long Tuyền muốn cùng hắn nói chuyện hảo hảo, tốt nhất là nên nhận được sự tha thứ của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu.

Đang định mở miệng từ chối lời mời của Tạ Long Tuyền, Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới biểu tình vừa rồi của Tạ Long Tuyền và Lý Tú Thanh, đồng thời nhớ lại vẻ mặt ngượng ngùng của Tạ Long Tuyền khi nói chuyện với hắn. Có cần phải bí ẩn thế khi mời anh ấy đi ăn tối không? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long liếc mắt nhìn những người đứng bên cạnh. Lý Tú Thanh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh, nhìn thấy mặt Lý Tú Thanh đỏ bừng, không biết trong đôi mắt to ngấn nước của mình đang suy nghĩ gì. Chu Mộng Long cười gật đầu, "Được rồi, Tạ tổng, vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi, tối mai tôi sẽ đến nhà anh thử tay nghề của chị dâu."

Chu Mộng Long đi ra khỏi phòng, Tạ Long Tuyền thấp giọng nói: "Tú Thanh, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì vậy?" Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng anh là người mời Chu huyện lệnh về nhà sao? Tại sao bạn ngừng nói khi mọi thứ sắp kết thúc? Lý Tú Thanh cúi đầu, Lão Tà, ta chỉ là đang nghĩ xem chúng ta có thể làm tốt việc này hay không, nên do dự một lát.

Tạ Long Tuyền nói, có cái gì tốt? Ngươi không thấy ánh mắt của Chu quận chúa khi hắn nhìn ngươi sao? Hãy tự tin vào chính mình. Bạn phải biết rằng những người quen thuộc gia đình tốt như bạn là những người được các quan chức đó yêu thích. Đừng đánh giá thấp bản thân. Bạn đẹp một cách tự nhiên và xinh đẹp. Chu quận chúa nhất định sẽ thích ngươi. Haha, có vẻ như hôm nay tôi khá sáng suốt. Bộ quần áo tôi chọn cho bạn thực sự rất đẹp.

Lý Tú Thanh ngẩng đầu, cắn môi, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Tạ Long Tuyền. Lão Xie, bạn đã thực sự cân nhắc việc này chưa? Nếu thực sự làm như vậy, liệu bạn có cảm thấy tôi vô tội và không muốn tôi nữa không? Ngoài ra, nếu lần này tôi thực sự làm theo yêu cầu của bạn, liệu bạn có thực sự làm những gì mình đã hứa và ngừng quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài không?

Tạ Long Tuyền nghe Lý Tú Thanh nói nhiều, trên mặt hiện lên vẻ không kiên nhẫn, con khốn, ngươi đang nghĩ gì vậy? Tôi đã nói với bạn, nếu chồng bạn không còn làm quan được nữa thì bạn và con gái chúng tôi sẽ tìm đâu ra thức ăn, học phí, v.v. Bạn có thể tự suy nghĩ, nhưng tôi có thể nói cho bạn biết, liệu tôi có giữ được chức vụ giám đốc hay không còn tùy thuộc vào thành tích của bạn vào tối mai.

Ngày hôm sau sau giờ làm việc, Chu Mộng Long tới nhà Tạ Long Tuyền. Tạ Long Tuyền đã đợi ở nhà rất lâu. Có lẽ Chu Mộng Long đã đồng ý đến nhà hắn ăn tối, điều này khiến Tạ Long Tuyền cảm thấy chuyện của mình đã xoay chuyển. Vì vậy, tinh thần của anh đã tốt hơn rất nhiều so với ngày hôm qua. Lý Tú Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy lại lần nữa hơi đỏ lên.

Tôi cùng Tạ Long Tuyền xem TV trong phòng khách một lúc. Hai người gần như không có gì để nói. Tình huống này khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút buồn chán. Lúc này, mùi thức ăn từ trong bếp bay ra, Chu Mộng Long có một cái cớ rất tốt. Thế là Chu Mộng Long đứng lên. Giám đốc Xie, tay nghề của vợ tôi thực sự rất tốt. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm thôi cũng khiến tôi co giật ngón trỏ. , Không, tôi phải đi xem vợ tôi làm món gì ngon và nhân tiện học hỏi từ cô ấy. Tạ Long Tuyền tựa hồ rất muốn điều này. Nghe Chu Mộng Long nói xong, gật đầu nói: "Ừ, đúng lúc, việc kiểm tra của ta còn chưa viết xong. Chu quận chúa, ngươi có thể tự mình làm, ta phải vào phòng thay đổi kiểm tra." Vừa nói, Tạ Long Tuyền vừa bước vào phòng làm việc trước mặt Chu Mộng Long rồi đóng cửa lại.

Lúc này, nhìn thấy hành động của Tạ Long Tuyền, Chu Mộng Long dù là kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, Tạ Long Tuyền có động cơ thầm kín muốn mời hắn đến nhà mình. Chu Mộng Long có thể coi là người đã làm quan được một thời gian. Ông từng nghe nói có người hy sinh tiền bạc để thăng chức và phát tài, có người vắt óc để thăng chức kiếm tiền, thậm chí bán cả linh hồn, nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy có người bán thân vợ mình để giữ chức quan.

Chu Mạnh Long cảm thấy thật khó tin khi trước đây anh từng nhìn thấy và nghe thấy những điều như vậy trên những tờ báo lá cải gợi cảm đó, kể cả khi anh còn học đại học. Nhưng bây giờ cảnh tượng này không chỉ xảy ra mà còn xảy ra với anh. Điều này khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy khó chịu. Lý Tú Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không còn xứng đáng nữa. Cô nhớ Lý Tú Thanh, người không chỉ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Tạ Long Tuyền mà còn sinh ra và nuôi dưỡng một cô con gái cho Tạ Long Tuyền. Bây giờ cô phải hy sinh vì Tạ Long Tuyền để người khác thưởng thức thân hình thơm ngon của mình.

Nhưng Chu Mạnh Long đối với Lý Tú Thanh không đáng, nhưng không thể nghi ngờ, thân thể mềm mại đầy quyến rũ của Lý Tú Thanh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, chắc chắn có sức sát thương rất lớn đối với một kẻ hoang đàng hoa mỹ như Chu Mông Long. Vì vậy, Chu Mộng Long liền rón rén đi vào bếp sau khi Tạ Long Tuyền bước vào thư phòng. 

Khi vào bếp, Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tú Thanh đang quay lưng về phía anh đang nấu món gì đó. Tuy nhiên, mặc dù Lý Tú Thanh đang nấu ăn nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. Bởi vì Lý Tú Thanh đang suy tư, trong bếp tiếng nấu ăn tương đối ồn ào, mỹ phụ thành thục không để ý tới Chu Mộng Long đã rón rén đi vào bếp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh đang mặc một bộ trang phục khác. Hôm qua, vì vị trí của hai người, mặc dù Chu Mộng Long ngưỡng mộ gần hết thân hình của mỹ nữ trưởng thành nhưng lại không nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Lý Tú Thanh. Bây giờ vì Lý Tú Thanh quay lưng về phía Chu Mộng Long nên cặp mông xinh đẹp của cô được quấn chặt trong chiếc quần đùi ba phần tư bó sát bằng thun màu đen, hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Lý Tú Thanh tròn như vầng trăng thứ mười lăm. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn khá hếch lên. Chiếc quần thun co giãn tạo thêm chút căng cho cặp mông xinh đẹp của cô, khiến vẻ đẹp của cô trông đầy cám dỗ.

Bởi vì Lý Tú Thanh đang đứng ở đó, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ qua chiếc quần đen bó sát ôm chặt cặp mông to của cô, hai cái mông dày của cô đang siết chặt. Lúc này, cặp mông xinh đẹp dường như đang phả ra một hơi thở quyến rũ về phía Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, chậm rãi tiếp cận cơ thể Lý Tú Thanh.

Khi chậm rãi đến gần Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy trên người Lý Tú Thanh tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. Mùi thơm đó là sự pha trộn giữa hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và một loại nước hoa nhẹ nhàng, mùi này chứa đầy dầu. Căn bếp ám khói tự nhiên có mùi tươi mát, khi cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần của Lý Tú Thanh ngày càng lớn trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu bồn chồn.

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp đầy đàn hồi và căng thẳng của người phụ nữ trưởng thành Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi tự hỏi nếu con cặc to nóng bỏng cứng rắn của anh áp vào mông sẽ như thế nào. Trong khi cảm thấy có cảm giác giống nhau, Chu Mộng Long đi đến phía sau Lý Tú Thanh, duỗi tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dời đầu từ một bên cổ của mỹ nữ trưởng thành, tham lam hít thở khí chất quyến rũ tỏa ra từ Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh cảm giác được có người tới gần mình. Lúc đầu cô tưởng là Tạ Long Tuyền, nhưng cô đã nghĩ sai. Những năm này Tạ Long Tuyền chưa bao giờ có hành động trìu mến như vậy với nàng. Trong trường hợp này, Lý Tú Thanh quay lại và nhìn thấy Chu Mạnh Long. Cô hơi giật mình. Lý Tú Thanh vội vàng xoay người, đứng sang một bên. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Lý Tú Thanh cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh cúi đầu, không khỏi dành thời gian nhìn Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh đã thay quần áo. Bây giờ Lý Tú Thanh đang mặc áo sơ mi trắng và quần đen. Bộ trang phục như vậy khiến Lý Tú Thanh trông trắng đen. Ming, hiện ra một thân hình duyên dáng trước mặt Chu Mộng Long, dường như đang toát ra một mùi hương cám dỗ nhàn nhạt, mê hoặc ánh mắt của Chu Mộng Long, bộ dáng ngượng ngùng hiện tại của Lý Tú Thanh cũng mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác thị giác kỳ lạ. 

Châu Mộng Long saw that the top that was tightly wrapping Lý Tú Thanh's pair of plump and elastic peaks appeared to be so small and narrow, almost as if Lý Tú Thanh's breasts could burst the shirt that bound her with just a little force, revealing her plump and firm peaks in front of Châu Mộng Long. 

Tình huống này khiến Chu Mộng Long nhìn ra chiếc áo ngực đang quấn chặt đỉnh người của Lý Tú Thanh cũng lù lù dưới áo, kích thích thần kinh của anh ở đó.

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Lý Tú Thanh trông thật săn chắc, thật đầy đặn, thật mềm mại nhưng cũng thật quyến rũ. Mà lúc này, bộ ngực của Lý Tú Thanh dường như đang tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt hướng về phía hắn, cám dỗ hắn ở đó.

Sau khi nhìn thấy bộ ngực của Lý Tú Thanh, tôi không khỏi cảm thấy muốn vươn tay ra, nắm lấy phần đỉnh đầy đặn và săn chắc của Lý Tú Thanh, chơi đùa với chúng cho thỏa thích và trải nghiệm vẻ đẹp nữ tính trên đỉnh của Lý Tú Thanh. Cổ áo sơ mi của cô cũng hơi hé mở. , khiến phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tú Thanh lộ ra, khiến đôi mắt Chu Mộng Long xuyên qua làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài áo, hắn có thể cảm nhận được làn da trắng nõn, mịn màng và hấp dẫn như thế nào trên đỉnh núi của Lý Tú Thanh. 

Nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng ra sự cám dỗ mà Lý Tú Thanh mặc áo đen trong suốt mang đến cho anh ta tối qua. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lý Tú Thanh. Trong mắt anh không khỏi phóng ra những ánh mắt rực lửa, ánh mắt khiến Fan muốn cởi ngay chiếc áo đang quấn chặt quanh bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lý Tú Thanh để anh có thể đùa giỡn với bộ ngực của Lý Tú Thanh. Tuy nhiên, ánh mắt tà ác đó không được nhìn thấy vì Lý Tú Thanh đang cúi đầu ở đó. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lý Tú Thanh một lúc và tham lam ngưỡng mộ sự săn chắc và đầy đặn của Lý Tú Thanh, đôi mắt của Chu Mạnh Long dần dần di chuyển xuống phía dưới và đến vùng bụng dưới của Lý Tú Thanh, nơi anh ta bắt đầu nhìn vào nó. Vì Chu Mộng Long ở sau lưng ánh sáng và Lý Tú Thanh đi theo ánh sáng nên Chu Mộng Long có thể nhìn rõ âm đạo của Lý Tú Thanh và bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở giao điểm hai chân Lý Tú Thanh quấn chặt trong quần. Ánh mắt Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt.

Nhìn vào âm hộ của Lý Tú Thanh, Sở Mộng Long không khỏi tưởng tượng ra màn trình diễn vừa rồi của Tạ Long Toàn. Từ màn trình diễn của Tạ Long Tuyền, Chu Mạnh Long mơ hồ cảm thấy hôm nay Tạ Long Tuyền nên tận hưởng thân thể mềm mại thành thục của Lý Tú Thanh để đổi lấy lỗi của chính mình, nghĩ tới đây, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc lớn của mình sắp động đậy. Lén lút nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long không khỏi thầm nghĩ: “Không biết mỹ nhân này có cho ta quan hệ hay không.”

Nghĩ đến mình có thể nhanh chóng ôm được mỹ nhân này vào trong người, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng không khỏi có chút nóng lên: "Mỹ nhân hẳn là biết chồng nàng đã phản bội, nếu không, hôm qua và bây giờ nàng nhìn ta, sắc mặt cũng sẽ không đỏ lên như vậy. Hừ, xem ra ta phải kiểm tra nàng thật tốt mới được."

Lý Tú Thanh không biết lúc cô cúi đầu xuống, Chu Mộng Long đang nhìn vào ngực và âm hộ của cô. Khi Lý Tú Thanh đang cúi đầu nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó, nhất thời không có tiếng động. Cô không khỏi thầm cảm thấy kỳ lạ. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi cúi đầu, đỏ mặt nói với Chu Mộng Long: "Quận trấn, ngươi nhìn xem, đồ ăn của ta sắp chuẩn bị xong rồi. Ngươi ra ngoài ở cùng Long Tuyền một lát. Ta, chúng ta có thể ăn."

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, nhưng không ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long không khỏi tiếp tục dán mắt vào âm hộ của Lý Tú Thanh, tham lam ngắm nhìn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh, được quấn chặt trong chiếc quần đen. Cảm giác cám dỗ ập đến. Vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp nơi giao điểm giữa hai chân Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị dâu, chị nói xem, Lão Xie đang viết giấy kiểm tra. Em hôn chị. Không sao đâu. Tiện thể đến xem chị nấu ăn, học tập chị đi. Chị sẽ không từ chối em chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 20 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Tứ

"Đó là nó."

Lý Tú Thanh do dự một lát. Mặc dù Lý Tú Thanh đã đồng ý với cách làm của Tạ Long Toàn nhưng khi mọi chuyện đến hồi kết, Lý Tú Thanh vẫn cảm thấy hụt hẫng. Nhìn canh vẫn đang sôi trong bếp, Lý Tú Thanh đành phải nói: "Quận huyện, chúng ta làm thế này đi. Chúng ta chỉ ăn thêm một bát canh nữa thôi. Không, tôi cùng ngài ra ngoài ngồi một lúc. Canh nấu xong thì chúng ta có thể ăn."

Mặc dù Lý Tú Thanh sẵn sàng hy sinh bản thân vì Tạ Long Tuyền nhưng ý nghĩ để một người đàn ông xa lạ bước vào cơ thể mình khiến Lý Tú Thanh cảm thấy không tự tin. Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Tú Thanh cũng muốn nhân cơ hội này để làm quen với Chu Mạnh Long, để không khiến anh ta không vui nếu cô ở lại một thời gian. 

Đi vào phòng khách, Chu Mộng Long vội vàng ngồi xuống ghế sô pha, sau đó vỗ vỗ ghế sô pha: "Chị dâu, nhìn em, sao lại khẩn trương? Đến ngồi đi. Không phải em nói muốn cùng anh nói chuyện sao? Chúng ta đứng nói chuyện sao có thể nói chuyện được."

Lý Tú Thanh nghe được Chu Mộng Long muốn ngồi xuống cùng hắn nói chuyện, trong lòng hơi nhảy lên. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi lẩm bẩm nói: "Được rồi, huyện lệnh, trước tiên cho ta ngồi cùng ngươi một lát, nhưng canh sắp xong rồi, ta còn phải chuẩn bị đi."

Trong lúc nói chuyện, Lý Tú Thanh ngồi trên ghế sô pha đối diện Chu Mộng Long. Ngay khi Lý Tú Thanh bước đến mép ghế sofa và ngồi xuống, âm đạo nhỏ nhắn được quấn chặt trong quần của Lý Tú Thanh đã biến mất trước mặt Chu Mộng Long. Nhưng Lý Tú Thanh không biết điều này. Hành động vô ý của cô khiến cô tránh được ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cũng nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân Lý Tú Thanh biến mất trước mặt anh khi cô ngồi trên ghế sô pha. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đành phải miễn cưỡng rời mắt khỏi bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi Lý Tú Thanh bắt chéo chân. She turned her attention to Lý Tú Thanh's breasts, and began to admire Lý Tú Thanh's breasts. Vừa cảm nhận được sự thích thú về mặt thị giác mà cặp ngực săn chắc và đàn hồi của Lý Tú Thanh mang lại cho mình, cô nói: "Chị dâu, chị ăn mặc rất giỏi. Chị thật gợi cảm. Nhìn rất quyến rũ."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Thật sao? Cảm tạ huyện lệnh."

Khi Lý Tú Thanh ngẩng đầu lên, cô tình cờ nhìn thấy đôi mắt của Chu Mộng Long đang đánh giá bộ ngực của cô trước khi cô kịp lấy lại. Nhìn thấy huyện lệnh lợi dụng nàng ăn đậu hũ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi càng đỏ bừng. 

Nhìn thấy Lý Tú Thanh nhận ra mình đang nhìn ngực cô, Chu Mộng Long không khỏi hơi đỏ mặt, bất kể da mặt có dày đến đâu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh: "Chị dâu, gia đình em nhất định rất hạnh phúc. Nhìn xem, Lão Tạ rất thích em, em lại xinh đẹp như vậy, anh ấy nhất định rất tốt với em."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Tú Thanh, muốn xem Lý Tú Thanh sẽ có phản ứng như thế nào khi đối mặt với câu hỏi của chính mình. 

Tim Lý Tú Thanh đập thình thịch khi nghe Chu Mộng Long trực tiếp hỏi anh về cuộc sống gia đình cô. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi cắn rứt cúi đầu xuống, tránh mở ra đôi mắt ngấn nước. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của hắn, bình tĩnh nói: "Quận huyện, ta, gia đình của ta rất tốt, rất tốt, ta, phu quân của ta, chồng ta đối xử với ta rất tốt, rất tốt, cảm ơn Huyện lệnh, cảm tạ Huyện lệnh quan tâm."

Bởi vì nàng đột nhiên hỏi Chu Mộng Long chuyện bí mật nhất trong lòng, Lý Tú Thanh không khỏi cảm thấy hụt hẫng. Trong lúc hoảng sợ, cô cũng quên mất mình đã hứa với Chu Mộng Long sẽ nói chuyện với cô một lúc. Cô đứng dậy muốn đi vào bếp, kẻo Chu Mộng Long tiếp tục hỏi chuyện này, khiến bản thân bối rối không biết phải xử lý thế nào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh cúi đầu, không thấy được biểu tình trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh. Tuy nhiên, bộ ngực của Lý Tú Thanh lại phập phồng trước mặt anh cùng với hơi thở gấp gáp của Lý Tú Thanh. Từ đây, Chu Mộng Long biết được vẻ mặt bối rối của Lý Tú Thanh khi bị hắn chất vấn. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng nhìn thấy, bởi vì Lý Tú Thanh đứng lên, cái lồn nhỏ đầy đặn đầy đặn quấn chặt trong quần lần nữa lộ ra trước mặt hắn, Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh. Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô được quấn chặt trong chiếc quần đen, đầy đặn và quyến rũ. Cùng với bộ dáng bất lực yếu đuối của Lý Tú Thanh ở đó, Chu Mộng Long không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia thương hại. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy, đi đến bên cạnh Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng ôm lấy vai Lý Tú Thanh, nhẹ giọng nói: "Chị dâu, nhìn bộ dạng của chị thì chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Xin lỗi, tôi không nên hỏi, khiến chị buồn. Để tôi lấy cho chị một ly nước."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rót nước cho Lý Tú Thanh. Vừa rót nước, Chu Mộng Long không khỏi lén lút quay đầu lại. Nghe được lời nói dịu dàng của anh, Lý Tú Thanh hơi run lên, cúi đầu đứng đó suy nghĩ điều gì đó. Vừa đi, anh vừa lén nhìn mông Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long nhìn thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể Lý Tú Thanh được quấn chặt trong chiếc quần đen, trông thật đầy đặn, đàn hồi và hấp dẫn, trong lòng không khỏi lại dao động.

Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lý Tú Thanh tràn ngập sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt mình. Chiếc quần đen bó sát vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể Lý Tú Thanh, anh không biết làm từ chất liệu gì, bó chặt vào cặp mông to của Lý Tú Thanh.

Như thể bị cặp mông của Lý Tú Thanh dụ dỗ, Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn chạm vào và đùa giỡn với cơ thể và cặp mông to của Lý Tú Thanh. Dưới sự thúc đẩy này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình không nhịn được mà có chút chuẩn bị di chuyển, một khối phồng lên đặt trên đùi hắn, khiến hắn trong lòng nóng bừng. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi cầm ly nước, từ phía sau chậm rãi tiếp cận cơ thể Lý Tú Thanh.

Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một tay, hướng về phía Lý Tú Thanh mông thăm dò. Trong khi đang nghĩ xem mình sẽ có phản ứng gì nếu chạm vào một trong những cái mông to của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, Lão Tạ đối xử với chị không tốt sao? Lão Tà bận công việc, gần đây gặp phải một số chuyện không vui. Chị phải hiểu anh ấy nhiều hơn."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn tay hắn đến gần mông Lý Tú Thanh. Sau khi cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ mông to của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long rút tay lại, đặt nước trước mặt Lý Tú Thanh: "Chị dâu, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện của Lão Tà cũng không phải là không thể thương lượng. Hiện tại chúng tôi chỉ đình chỉ anh ta để kiểm tra."

Nói xong, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, nhưng Chu Mộng Long bề ngoài tuy rằng như vậy, nhưng trong lòng lại bắt đầu tà ác cười. Sở dĩ hắn đột nhiên nhắc đến chuyện của Tạ Long Tuyền chủ yếu là vì muốn mỹ nữ này uống thuốc. Xinwan, nếu không thì giọng điệu của anh ta quá mạnh mẽ, khiến Tạ Long Toàn nghĩ rằng không có hy vọng phục hồi. Tại sao anh ta lại đến để cà ri với anh ta? Nghe được Chu Mộng Long nói, tim Lý Tú Thanh đập thình thịch. Lời nói của Chu Mộng Long mang lại cho cô một không gian tương tự, khiến cô mơ hồ cảm thấy trong lời nói của Chu Mộng Long có gì đó. Tất nhiên, việc chồng cô có thể được phục chức hay không phụ thuộc phần lớn vào thành tích của chính cô. Dưới tình huống này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh gật đầu: "Quận huyện, cảm ơn ngài rất nhiều. Lão già Tạ của chúng ta thật không hiểu chuyện. Thật sự, tôi không thể thay mặt ông ấy đi cùng ngài. Ngài có rất nhiều, vậy thì tha cho ông ấy lần này đi."

Trên thực tế, Chu Mộng Long làm sao có thể để Tạ Long Tuyền ra đi, để cho uy tín mà hắn cuối cùng gây dựng được đột nhiên biến mất? Sở dĩ hắn nói như vậy là bởi vì Chu Mộng Long đã sớm đoán trước Lý Tú Thanh sau khi nhìn thấy hành động của hắn nhất định sẽ như vậy. Chu Mộng Long nhìn thấy hành động của Lý Tú Thanh sau khi không khỏi có chút vui mừng. Trước tình thế này, Chu Mộng Long thở dài nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chuyện của Tạ Long Tuyền dù có nghiêm trọng hay không, điều này khiến tôi rất xấu hổ."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Tú Thanh không khỏi trầm mặc đứng ở nơi đó, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc lâu sau, Lý Tú Thanh mới ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, nhàn nhạt nhìn Chu Mộng Long, sau đó nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi, ngươi không thể ở cùng ta, ta muốn cùng ngươi nói chuyện, nói tâm tình của ta."

Khi cô mới nói, giọng của Lý Tú Thanh vẫn rất trầm, nhưng về sau, giọng của Lý Tú Thanh trở nên to hơn. Cùng lúc đó, một đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ chờ đợi khi Lý Tú Thanh nói.

Nói thật, ngày hôm qua khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh có chút cảm tình với người đàn ông trước mặt rất lịch lãm, thành đạt trong sự nghiệp và cực kỳ dịu dàng. Khi nghĩ đến Tạ Long Tuyền sẽ phản bội chính mình vì chức quan, mặc dù nàng không muốn làm như vậy, nhưng nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với mình sau khi Tạ Long Tuyền rời khỏi chức quan, Lý Tú Thanh cảm thấy có chút mâu thuẫn. Lúc này, phụ nữ sẽ cần sự quan tâm của đàn ông, nhưng trong tình huống này, Lý Tú Thanh cảm thấy Chu Mộng Long nên là ứng cử viên sáng giá nhất của cô.

Bởi vì vừa rồi biểu hiện của Chu Mạnh Long trước mặt Lý Tú Thanh đang dần lay động trái tim của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh cho rằng Chu Mông Long hẳn là một người đàn ông đáng tin cậy, mặc dù Lý Tú Thanh cũng cảm thấy ánh mắt của Chu Mông Long đang nhìn âm hộ và bộ ngực của cô với ác ý. Nhưng sự tán thưởng đó cũng mang lại cho người phụ nữ xinh đẹp này một loại kích thích kỳ lạ. So với thái độ thờ ơ của chồng đối với cô mấy năm nay, Lý Tú Thanh càng sẵn sàng nói chuyện với một người đàn ông ngưỡng mộ cô, chưa kể người đàn ông này còn nắm giữ quyền sinh tử đối với chồng cô.

Nhìn thấy Lý Tú Thanh mời hắn ở lại cùng mình, Chu Mộng Long tự nhiên vui vẻ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy vai Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em đi cùng chị ngay bây giờ. Ngồi xuống đi, chị đứng cũng mệt quá. Nào, uống chút nước trước đi. Bằng cách này, có lẽ chị sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng tay đẩy thi thể Lý Tú Thanh lên ghế sofa. Cùng lúc đó, ánh mắt của Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào bộ ngực của Lý Tú Thanh.

Bởi vì hắn rất trịch thượng, từ vị trí của Chu Mộng Long nhìn sang, hắn có thể cảm nhận được bộ ngực bị áo cô quấn chặt của Lý Tú Thanh ngày càng săn chắc và đầy đặn hơn. Hình dáng duyên dáng và khí chất quyến rũ đó khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác đập thình thịch. Nhảy lên, vừa nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long vừa cảm thấy con cặc to lớn của mình lại một lần nữa sẵn sàng di chuyển dưới sự cám dỗ của bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lý Tú Thanh. Loại kích thích dễ dàng tiếp cận đó khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Lý Tú Thanh không ngờ rằng, khi Chu Mộng Long đẩy cô ngồi trên sô pha, có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào ngực cô và đo lường. Hơn nữa, Chu Mạnh Long không chỉ ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô mà ngay cả con cặc to lớn của anh cũng phản ứng lại. Ngược lại, anh nghĩ những lời nói dịu dàng như vậy của Chu Mộng Long khiến cô cảm thấy Chu Mộng Long quan tâm đến cô như một người anh trai. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngài có thể ngồi cùng tôi được không?"

Chu Mạnh Long ban đầu muốn đi xuống cơ thể của Lý Tú Thanh và đánh giá cao âm hộ của Lý Tú Thanh sau khi đã đánh giá cao bộ ngực của Lý Tú Thanh. Nhưng bây giờ nghe được lời của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không thể thực hiện được kế hoạch của mình. Nhưng Chu Mạnh Long nghĩ rằng chỉ cần ở bên cạnh thi thể của Lý Tú Thanh, bạn không chỉ có nhiều cơ hội để chiêm ngưỡng khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ mà Lý Tú Thanh bắt chéo chân, mà còn không thể thâm nhập vào nơi mà Lý Tú Thanh bắt chéo chân.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 21 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Ngũ

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không nhịn được mà bỏ đi cảm giác ngưỡng mộ âm hộ của Lý Tú Thanh. Thay vào đó, sau khi nghe những lời của Lý Tú Thanh, anh không thể không ngồi cạnh Lý Tú Thanh, vừa ngửi vẻ đẹp mềm mại và trưởng thành từ âm hộ của Lý Tú Thanh. Mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Phong Vân, đồng thời dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Tú Thanh. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không nhân cơ hội này mà liếc nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh nhìn Chu Mộng Long ngồi xuống sau, không nói chuyện, chỉ ôn nhu nhìn mình. Ánh mắt khiến trái tim phụ nữ rung động khiến tim Lý Tú Thanh khẽ rung lên. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi cúi đầu, nhàn nhạt nói: "Quận huyện, ngươi, ngươi không muốn nghe xem giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì sao?"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.而是更加温柔的对李秀清道:“嫂子,想呀,我真的很想听到你的事情呢。”

Nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi trợn tròn mắt, sau khi nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh một lần nữa, anh ta nói tiếp: "Chị dâu, anh rất muốn nghe chuyện về em, nhưng anh vừa hỏi em một câu, thấy em đã biến thành như vậy, nên không dám hỏi nữa, sợ lại khiến em buồn."

Chu Mộng Long tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn lại đang nghĩ đến chuyện khác: "Ta sẽ không hỏi ngươi, chỉ là muốn ngươi chủ động nói ra. Như vậy, nội lực phòng ngự của ngươi sẽ càng yếu ớt, kế hoạch của ta có thể thực hiện được."

Thinking that he was able to resist the temptation of Lý Tú Thanh's breasts and pussy in this situation, instead of trying to tease Lý Tú Thanh, Châu Mộng Long couldn't help but feel proud of his determination. Lý Tú Thanh không ngờ trong lòng Chu Mộng Long lại có ý nghĩ như vậy. Sau khi nghe những lời của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi cảm động trước lời nói ân cần của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi lặng lẽ thở dài: "Quận huyện, ta vẫn luôn muốn cùng người khác chia sẻ suy nghĩ của mình, nhưng lại chưa tìm được người nào. Mãi cho đến khi gặp được Huyện lệnh, ta mới ý thức được, cuối cùng mình cũng tìm được người để nói chuyện. Huyện lệnh, ta có thể gọi ngươi là Mạnh Long."

Theo lời của Lý Tú Thanh, Lý Tú Thanh không khỏi thẳng người lên, khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn trên ngực. Ở đó toát ra một cỗ mê hoặc khí tức, cám dỗ Chu Mộng Long. Tôi tưởng đó chỉ là một hành động vô ý của Lý Tú Thanh, chủ yếu là vì Sau khi tìm được người mà cô ấy có thể bày tỏ mối quan tâm của mình, Lý Tú Thanh cảm thấy trái tim mình thư giãn một chút, và cô ấy vô thức thực hiện một hành động như vậy, không có ý định cụ thể nào để quyến rũ Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Lý Tú Thanh đột nhiên dựng lên trước mặt mình, điều này càng khiến bộ ngực của Lý Tú Thanh càng lộ ra trước mặt anh ta nhiều hơn. Sự cám dỗ và kích thích khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Tú Thanh, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mềm mại và trưởng thành của Lý Tú Thanh, rồi ngồi yên lặng nghe Lý Tú Thanh kể chuyện.

Điều duy nhất khiến Chu Mộng Long cảm thấy thuốc mỡ có khuyết điểm là vì Lý Tú Thanh đang ngồi, từ vị trí của mình nhìn sang nên không nhìn thấy được vẻ quyến rũ của âm hộ Lý Tú Thanh. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy cái bụng hơi phồng lên của Lý Tú Thanh vì anh ta đã ngồi xuống. Nhưng Chu Mộng Long cho rằng hắn và Lý Tú Thanh cho đến bây giờ thật sự chưa từng quen biết nhau. , chỉ một ngày nữa thôi, anh có thể sẽ sớm ngủ được với người phụ nữ xinh đẹp này. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy mình nên lần nữa hài lòng. Dưới tình huống này, Lưu Biện không khỏi bỏ qua sự tiếc nuối trong lòng, thay vào đó trải qua sự dịu dàng hiếm có khi ở bên Lý Tú Thanh.

Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra tay mình vẫn đang đặt trên vai Lý Tú Thanh. Qua chiếc áo sơ mi mỏng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long dường như cảm nhận được một sợi ren mỏng trên vai Lý Tú Thanh. Ngay khi cảm nhận được sợi dây này, Chu Mộng Long lập tức nhận ra đây là sợi dây buộc chặt. Dây áo ngực ôm chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Tú Thanh. Nghĩ đến mình còn có thể chạm vào quần lót của Lý Tú Thanh, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sẵn sàng hoạt động trở lại dưới sự kích thích này.

Lý Tú Thanh không biết rằng ngồi bên cạnh Chu Mộng Long trong đầu có rất nhiều suy nghĩ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nhưng hắn chỉ cảm thấy tay Chu Mộng Long vẫn còn đặt trên vai mình. Dưới tình huống này, tim Lý Tú Thanh không tự chủ được mà đập thình thịch: “Tay huyện lệnh nóng quá, đặt lên vai ta, ta cảm thấy thật thoải mái, lòng ta thật vững chắc. Cảm giác này, cảm giác này, giống như chồng ta vừa mới yêu mình vậy.”

"Ồ, Lão Xie, lâu lắm rồi anh ấy mới dịu dàng với tôi như vậy. Lần trước anh ấy dịu dàng với tôi như vậy có lẽ là khi Tiểu Mẫn còn học cấp hai, nhưng bây giờ Tiểu Mẫn sắp tốt nghiệp đại học."

Với suy nghĩ này trong đầu, Lý Tú Thanh sợ Chu Mộng Long sẽ nhìn thấy cảm giác kỳ lạ trong lòng từ hành động của mình.

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi lặng lẽ thở dài, cô không khỏi làm ra vẻ bình tĩnh trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh biết không, khi vừa gặp được Lão Tà, tôi đã cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất, hạnh phúc nhất. Thật sự, mỗi khi nghĩ đến Lão Tà, trong lòng tôi sẽ có một cảm giác hạnh phúc, cảm giác như muốn bay lên."

Nói đến đây, Lý Tú Thanh không khỏi từ từ rơi vào trầm tư. Cô hoàn toàn không để ý rằng Chu Mộng Long đang nghe câu chuyện của cô trong khi nhìn vào bộ ngực và đũng quần bó sát của hai chiếc quần đen của cô. Cặp đùi săn chắc và cân đối dưới lớp bọc: “Cho nên, trong lòng tôi đang nghĩ, ông trời thật sự đối xử tốt với mình. Tôi, tôi vui quá, không ngờ gặp được một người đàn ông tốt như vậy. Có lẽ, anh ấy chính là tôi, cả đời tôi cũng sẽ hạnh phúc.”

"Một ngày nọ, tôi đến tìm anh ấy vì muốn tạo bất ngờ cho anh ấy nên không báo trước cho anh ấy, nhưng không ngờ khi đến ký túc xá của anh ấy, tôi lại phát hiện ra một điều khiến tôi kinh ngạc."

Nói đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi lộ ra một tia oán hận, thân thể khẽ run lên. Sau khi Chu Mộng Long sờ thấy Tinh Hoa trên người Lý Tú Thanh, hắn biết Lý Tú Thanh rõ ràng đã nghĩ đến chuyện gì đáng buồn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thu hồi ánh mắt đang nhìn Lý Tú Thanh ngực, ngược lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Tú Thanh vai.

Cảm nhận được Chu Mộng Long dịu dàng, Lý Tú Thanh không khỏi ngẩng đầu, đôi mắt to ngấn nước dịu dàng nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Cám ơn ngươi, Mạnh Long, ta không sao. Chỉ là khi nghĩ tới cảnh tượng ngày đó ta thấy, ta không khỏi hưng phấn, không thể khống chế được bản thân. Cho nên, ta mới như vậy, Mạnh Long, ngươi đừng lo lắng, một lát nữa ta sẽ ổn thôi."

Khi đang nói, Lý Tú Thanh lặng lẽ thở dài, không khỏi tựa đầu vào ghế sô pha.

Với hành động của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Lý Tú Thanh đang dựa vào ghế sô pha, âm đạo nhỏ giữa hai chân của Lý Tú Thanh được quấn chặt trong quần đen cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy này, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên. Sau khi lén nhìn Lý Tú Thanh, thấy Lý Tú Thanh đang chìm đắm trong ký ức quá khứ, không hề quan tâm đến hành động của mình, Chu Mộng Long không khỏi buông tay ra khỏi vai Lý Tú Thanh, cúi người xuống, hai tay đỡ đùi.

Hành động của Chu Mạnh Long khiến anh ta có thể nhìn rõ âm hộ của Lý Tú Thanh hơn. Trong khi chiêm ngưỡng đôi chân đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần đen của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long lặng lẽ chờ đợi. Lý Tú Thanh tỉnh táo lại để kể lại quá khứ đầy bụi bặm. Một lúc lâu Lý Tú Thanh mới nói tiếp: “Khi tới ký túc xá của Lão Tà, tôi vừa định đưa tay gõ cửa thì nghe thấy từ bên trong vang lên một âm thanh giống như tiếng cười của phụ nữ.”

“Thấy cửa đóng, trong phòng Lão Tà còn có tiếng cười của một người phụ nữ, tôi không khỏi nghi ngờ. Vì thế, tôi nhìn xung quanh, thấy chung quanh không có ai, liền nằm trên bậu cửa sổ xem trong phòng Trí Trạch là ai. Lần này tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Hóa ra trong phòng Lão Tà không chỉ có một người phụ nữ, mà còn có một người phụ nữ ăn mặc vô cùng quyến rũ. Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không thể tin được. giúp đỡ nhưng cảm thấy hơi lạnh."

Chu Mộng Long đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời nhất của âm hộ của Lý Tú Thanh, cảm nhận được cảm giác quyến rũ và hưng phấn khi nghe Lý Tú Thanh tường thuật. Chu Mộng Long nghe xong không khỏi có chút vui mừng: "Ở đây còn có thể nhìn thấy gì nữa? Anh ta không phải chồng của em, nhưng sau lưng anh lại lén lút quan hệ với một người phụ nữ khác. Em không có đánh gục cô ta, nếu không, người chịu tổn thất sẽ là chị dâu của em."

Lý Tú Thanh không để ý tới ánh mắt Chu Mộng Long đang nhìn mình, mà nói tiếp: "Nhưng lúc đó, tôi vẫn không tin vào mắt mình. Tôi nghĩ, không, không, Lão Xie, Lão Xie yêu tôi như vậy, chắc chắn, nhất định không, không. Cô ấy sẽ lén lút qua lại với những người phụ nữ khác sau lưng tôi. Chắc chắn là con vixen đó. Con vixen đó đang quyến rũ Tạ già của tôi. Chắc chắn là như thế này. Chắc chắn là như thế này. Tôi đã âm thầm an ủi mình trong lòng." trái tim."

"Tuy nhiên, lời nói của Lão Xie đã phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của tôi. Tôi, tôi thực sự nghe thấy người phụ nữ đó nói với Chí Đồng, Lão Xie, nếu anh ở bên tôi như thế này, anh không sợ vợ anh nhìn thấy anh sẽ không tha sao? Nhưng Lão Xie trả lời Anh sợ gì? Cô ấy không biết hiện tại cô ấy đang ở đâu. Ai quan tâm? Ai khiến anh trở nên gợi cảm và cởi mở như vậy? Sau khi nhìn thấy anh, tôi không khỏi muốn đụ anh, nhưng anh vẫn muốn quyến rũ tôi. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát nó?

"Nữ nhân cười khúc khích, vừa cười vừa nói cảm ơn, có chuyện gì lớn đâu? Vừa nhìn thấy ngươi liền muốn ngươi đụ ta. Nhìn ngươi, ngươi là đạo diễn, lại đẹp trai như vậy. Vừa nhìn thấy ngươi ta liền yêu ngươi. Biết không, ta nghe thấy bọn họ nói có gì đó không ổn, bọn họ bắt đầu thở dốc một chút. Tôi không khỏi cẩn thận nhìn hai người họ. Sau khi liếc nhìn, tôi phát hiện ra một bộ phận nào đó trên cơ thể Lão Tà là liên tục di chuyển ra vào chỗ giao nhau giữa hai chân người phụ nữ”.

"Nhìn thấy vậy, trái tim tôi chợt tan vỡ. Tôi không ngờ rằng mình, tôi đã đối xử chân thành với Lão Tạ, tưởng rằng anh ấy là người có thể cho tôi hạnh phúc trong đời, nhưng bây giờ, người có thể tin cậy cả đời này trong lòng tôi, đã đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể người phụ nữ khác, và, tay của anh ấy, tay của anh ấy vẫn đang nắm lấy ngực của người phụ nữ, chơi đùa ở đó, và tôi, tôi đột nhiên cảm thấy lạnh quá, lạnh quá, cơ thể tôi mềm quá, mềm quá. Dưới đó, tôi cảm thấy thật lạnh, thật lạnh, thật mềm mại." Hoàn cảnh, tôi không khỏi cảm thấy có chút không chống đỡ được cơ thể mình.

Chu Mộng Long không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh cảm thấy khi Lý Tú Thanh nói về Lão Tạ và người phụ nữ đó, anh ấy rất tỉ mỉ. Ngay cả con cặc to lớn của Lão Tà ra vào cơ thể người phụ nữ như thế nào, hắn nắm lấy ngực của người phụ nữ như thế nào, hắn cũng không thể biết được. Anh ta đang nói chuyện với chính mình một cách rõ ràng, việc Lý Tú Thanh ít nói khi nói khiến Chu Mộng Long đột nhiên có cảm giác như mình đang ở trong gương, cảm giác này khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc lớn của mình lại bắt đầu có chút bất an.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, sau đó an ủi Dajiuba: "Không sao đâu, anh trai, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ thưởng thức bữa ăn ngon này, nhưng không phải bây giờ, được chứ?"

Khi nói, Chu Mạnh Long vô tình hay cố ý đặt tay lên ghế sofa, chạm vào cơ thể phụ nữ đầy đặn và đàn hồi cùng cặp mông được quấn chặt trong quần đen của Lý Tú Thanh. Vừa cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp của cơ thể và cặp mông to của Lý Tú Thanh, anh vừa nghe lời kể của Lý Tú Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 22 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Lục

Còn Lý Tú Thanh cũng cảm giác được bàn tay to của Chu Mộng Long hơi chạm vào thân thể nữ tính đầy đặn đàn hồi cùng cặp mông to được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần đen của cô. Tim cô không khỏi khẽ nhảy lên. Tuy nhiên, Lý Tú Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra với Chu Mông Long trong lòng. Anh không những không cảm thấy chán ghét khi trêu chọc cặp mông to tròn đầy đặn và thân hình đàn hồi của mình mà còn cảm thấy có chút vui vẻ. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không để ý đến Chu Mộng Long đặt tay lên mông to của mình, thậm chí còn kể cho Lưu Nghĩa nghe chuyện đã xảy ra với anh ta. 

"Kể từ hôm đó, tôi, tôi không còn để ý đến Lão Tạ nữa. Tôi còn tưởng rằng sau lưng cô ấy có một người phụ nữ quyến rũ. Từ nay trở đi, anh ấy chắc chắn sẽ không đối xử tốt với tôi, cho nên tôi muốn cắt đứt quan hệ với anh ấy, nhưng Lão Tạ dường như hiểu ra điều gì đó. Cũng theo cách đó, anh ấy càng quan tâm và ân cần với tôi hơn. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh ấy, tôi thấy trái tim mình dần dần mềm yếu. Tôi, tôi thực sự, dần dần không thể chịu đựng được anh ấy, tôi chỉ muốn cho anh ấy một cơ hội khác."

Chu Mộng Long vừa nghe vừa cố ý hoặc vô ý dùng tay chạm vào cặp mông to của Lý Tú Thanh, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất trên đôi chân chéo của Lý Tú Thanh, được quấn chặt trong chiếc quần đen. Bộ phận quan trọng nhất của cơ thể, nơi anh không thể cử động được mắt, đang khép hờ. Nghe Lý Tú Thanh nói xong, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng vui mừng: Đồ ngốc, đối với ngươi như vậy người ta nhất định có mục đích. Ngươi mềm lòng như vậy, xem ra bị lừa không còn xa nữa.

Nghĩ rằng Lý Tú Thanh sắp bị lừa, Chu Mộng Long trong lòng đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm tà ác, con cặc to càng hưng phấn. 

"Vì vậy, tôi quyết định mời anh ấy đi chơi và nói chuyện vui vẻ với anh ấy. Vào ngày tôi công khai, tôi đã nhìn thấy bí mật của anh ấy. Tôi nhớ ngày hôm đó khi anh ấy nghe những lời của tôi, anh ấy tỏ ra không mấy ngạc nhiên. Thay vào đó, anh ấy giải thích với tôi rằng anh ấy là đàn ông. Trong hoàn cảnh đó, vì không chịu nổi sự dụ dỗ của người phụ nữ đó nên anh ấy đã làm điều có lỗi với tôi, nhưng sau sự việc đó anh ấy đã cắt đứt quan hệ với người phụ nữ đó. Vừa nói, anh vừa lấy lá thư cắt đứt quan hệ với người phụ nữ quyến rũ ra cho tôi xem. Tôi tin điều đó và chúng tôi đã làm hòa với anh ấy một lần nữa. "

Chu Mộng Long cảm giác được Lý Tú Thanh vừa nói lời này, sắc mặt chợt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, hắn không khỏi chửi thầm trong lòng: “Chết tiệt, nhìn ngươi, lần đó lão Tà nhất định đã đụ ngươi, cho nên mới như vậy, nhất định là ngươi đã nếm thử con cặc to lớn của Lão Tà, mới cảm thấy vui vẻ trở lại. Đồ ngốc, tôi cũng có thể sử dụng thủ thuật này. Không khó để tạo ra một lá thư chia tay. "

Trong lòng thầm chửi rủa, Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong quần đen, và bắt đầu tưởng tượng Lý Tú Thanh sẽ trông như thế nào sau khi Lão Tà nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể Lý Tú Thanh. Với vẻ mặt ngây ngất, anh ta có thể tha thứ cho lỗi lầm nghiêm trọng như vậy của Lão Xie dưới con cặc to lớn của Lão Xie. Nghĩ đến đây, ngọn lửa tà ác của Chu Mộng Long không khỏi bốc lên, con cặc lớn không khỏi chuẩn bị xuất động. Đột nhiên, anh muốn nếm thử cảm giác sau khi thọc sâu vào cơ thể Lý Tú Thanh sẽ như thế nào.

“Từ đó trở đi, tôi nghĩ Lão Xie đã rút ra bài học và sẽ đối xử tốt với tôi và con gái tôi. Tôi vốn tưởng rằng chúng ta sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc." Lý Tú Thanh khẽ thở dài rồi nói tiếp: "Nhưng điều tôi không ngờ là tôi lại vô tình đụng phải anh ấy và con gái tôi. Người phụ nữ đó thậm chí còn trở nên thân thiết hơn trước, và từ cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi nhận ra rằng Lão Xie và người phụ nữ đó luôn ở bên nhau và chưa bao giờ xa cách. Những chuyện như không còn ở bên nhau, thư từ bỏ v.v., đều là do Lão Xie nói dối tôi. "

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: “Anh ấy nhất định không muốn ly hôn với em, bởi vì anh họ em là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố, bởi vì trong giới quan chức có một người ẩn nấp sau lưng anh ta, nhưng anh ta tốt hơn chính mình rất nhiều, cho nên mới quan tâm đến em như vậy, từ đó có được tình yêu của em.” Thứ lỗi cho tôi, sau khi cảm giác tươi mới qua đi, chắc chắn anh đã đi tìm lại người yêu cũ. Chị dâu, chị dâu sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy? Nếu bạn cho tôi cơ thể của bạn, tôi chắc chắn sẽ đối xử với bạn tốt hơn Lão Tạ. Thật đáng tiếc, vì sự ngây thơ và cả tin của mình nên bạn mới rẻ mạt như vậy. "

"Nhưng, nhưng, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi đã yêu anh ấy rất sâu, tôi không thể tự chủ được. Tôi đã vô số lần nghĩ đến việc rời xa anh ấy, nhưng tôi, tôi không sẵn lòng chấp nhận. Tôi, tôi tốt hơn người phụ nữ quyến rũ đó rất nhiều, nhưng, nhưng, tại sao Lão Tà lại tìm kiếm thứ gì đó, nhiều như vậy? Phụ nữ, nhưng, không thích tôi, tôi, mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi sẽ bật khóc, đau đến không ngủ được." Tôi không ngủ được, Mạnh Long, Mạnh Long, phải không, tôi mệt mỏi như thế này, mệt lắm, Mạnh Long, anh có cười nhạo tôi không, tôi sẽ mê đắm một người đàn ông vô tâm như vậy, nhưng Lão Tạ, Lão Tạ, anh ấy là mối tình đầu của tôi."

Lý Tú Thanh vừa nói lời này, Chu Mộng Long cảm giác được Lý Tú Thanh ôm thật chặt, vùi đầu thật sâu vào vai hắn, hắn đang khóc lóc, cắn mạnh vào vai hắn. Hiển nhiên, lúc ấy Lý Tú Thanh đã coi mình là Lão Tà, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nhìn thấy Lý Tú Thanh phát tiết, Chu Mộng Long trong lòng đột nhiên dâng lên một sự dịu dàng không thể giải thích được, hắn không khỏi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo gầy gò của Lý Tú Thanh. Anh không còn cảm giác muốn trêu chọc bộ ngực của Lý Tú Thanh nữa, bộ ngực hơi mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ bắt chéo chân, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ và cặp mông to được quấn chặt trong chiếc quần đen.

Sau khi trút giận, Lý Tú Thanh ngẩng đầu lên. Lúc này, Lý Tú Thanh nhận ra nước mắt, nước mũi và nước bọt của cô đã làm vấy bẩn quần áo của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh đỏ mặt, ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long: "Mộng Long, thật xin lỗi, ta nghĩ đến Lão Tạ, trong lòng không khỏi hưng phấn. Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Mạnh Long, tới, để ta giúp ngươi mặc quần áo."

Vừa nói, Lý Tú Thanh vô thức ngồi lên đùi Chu Mộng Long, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể Chu Mộng Long.

Còn Chu Mạnh Long cảm thấy khi Lý Tú Thanh bắt đầu vuốt ve cơ thể cô, bộ ngực trước mặt anh đang run rẩy, bộ ngực căng mọng đầy đặn đó thật quyến rũ và đầy cám dỗ trong mắt Chu Mạnh Long, và bây giờ, bộ ngực đó dường như có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ trong phòng, kích thích thần kinh của anh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi ôm Lý Tú Thanh xuống, lẩm bẩm nói: "Chị dâu, em yêu chị, vừa nhìn thấy chị đã yêu rồi."

Lý Tú Thanh sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể mềm mại tràn đầy vẻ đẹp thành thục nữ nhân quyến rũ, khẽ run lên. Sau đó, Lý Tú Thanh nhẹ nhàng nâng người lên trước mặt Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn đỏ hoe nhưng trong mắt cô lại có ánh lấp lánh. Nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ: “Mộng Long, em biết không, khi ở bên em, anh cảm thấy thời gian nhớ anh ấy càng ngày càng ít. Anh, anh cũng rất thích ở bên em. Mạnh Long, anh, em không tệ đến thế này sao? Anh là người có chồng, nhưng anh vẫn nghĩ đến em.” 

Mặc dù Chu Mộng Long không biết mỹ nữ này đang nghĩ gì, nhưng Lão Xie lại đối xử với cô như vậy, thực ra cô cũng đồng ý giúp hắn bán thân để đổi lấy chức vụ chính thức của Lão Tà. Nhưng cách người phụ nữ xinh đẹp này xuất hiện trước mặt anh vừa rồi khiến Chu Mộng Long đã phải lòng người phụ nữ xinh đẹp này. Trong lòng hắn cảm thấy tiếc nuối, hiện tại nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, tuy rằng hắn biết Lý Tú Thanh chỉ mới gặp hắn hai lần, giữa bọn họ không có quan hệ gì, sở dĩ nói như vậy có lẽ là để lấy lòng hắn, nhưng đối mặt với một nephrite ấm áp và thơm tho như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được.

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi gầm gừ. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại đầy vẻ đẹp trưởng thành của Lý Tú Thanh. Anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm của Lý Tú Thanh. Anh ta dùng một tay không nhịn được mà nắm lấy cái mông to của Lý Tú Thanh, dùng sức mà nhào nặn. Lý Tú Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào Chu Mộng Long trong ngực. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút.

Sau khi cảm giác được Chu Mộng Long đầu lưỡi sắp tiến vào trong miệng mình, Lý Tú Thanh không khỏi há to miệng, thè lưỡi ra, quấn chặt lấy Chu Mộng Long lưỡi. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi khẽ nhắm lại, không khỏi lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy một tia xấu hổ. Nó khiến Lý Tú Thanh trông càng quyến rũ hơn. Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay tới bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen của Lý Tú Thanh, trêu chọc Lý Tú Thanh ở đó.

Chu Mộng Long cảm thấy tay mình vừa chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen của Lý Tú Thanh, Lý Tú Thanh dường như phát ra âm thanh trong miệng, đùi cô tách ra đón lấy tay Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long tay kia cuối cùng nhịn không được nắm lấy bộ ngực của Lý Tú Thanh bắt đầu đùa giỡn, môi hôn như mưa lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Tú Thanh, hôn lên những giọt nước mắt còn chưa khô hẳn của Lý Tú Thanh, trong miệng thì thầm: "Chị dâu, anh yêu em, anh yêu em, đến đây, để anh dùng sức chữa lành vết thương trong lòng em." 

Như thể mọi chuyện đã đâu vào đấy, Lý Tú Thanh vươn tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển chiếc găng tay trong tay anh. Cô bắt đầu cảm nhận được cảm giác kích thích mà một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long mang đến cho cô trong tay.

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh nâng cặp mông to của mình lên, làm cho cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở phần giao nhau của hai chân, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Khi anh bước ra, để đáp lại việc Chu Mộng Long đưa tay trêu chọc chéo chân của mình, ngực anh càng dựng đứng lên, khiến bộ ngực nhô ra dưới tay Chu Mộng Long, khiến bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc ngực cô dễ dàng hơn.

Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn của mình đột nhiên bị Lý Tú Thanh khơi dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu trân trọng cơ hội khó có được này, đùa giỡn với thân thể mềm mại và tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long cảm thấy hai chân Lý Tú Thanh đan vào nhau. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở ngã ba, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen, ấm áp, mềm mại, nóng ẩm, hấp dẫn đến nỗi đôi tay của cô như tìm được nhà, nán lại ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh.

Mặc dù ngực của Lý Tú Thanh đã được áo ngực quấn chặt nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy ngực của Lý Tú Thanh thật đầy đặn, thật săn chắc, thật mềm mại và đàn hồi. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi thành thạo Lý Tú Thanh bắt đầu đùa giỡn với ngực của cô, tiếng thở hổn hển của cô càng ngày càng lớn. Đôi mắt cô không khỏi phóng ra ánh mắt rực lửa, như muốn dùng tay bóp nước ra khỏi ngực Lý Tú Thanh.

Mà Lý Tú Thanh cũng hoàn toàn cảm nhận được Chu Mộng Long nhiệt tình như lửa. Sự nhiệt tình như vậy khiến Lý Tú Thanh gạt bỏ mọi phiền muộn, thay vào đó trải nghiệm cảm giác kích thích mà Chu Mộng Long mang lại cho mình. Lý Tú Thanh hở đùi, khiến cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân trở nên mềm mại và bí ẩn nhất. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong quần đen lộ ra trong tay Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Đồng thời, hắn càng đẩy bộ ngực của mình lên cao hơn, khiến bộ ngực của hắn ngoài việc toát ra khí chất cám dỗ còn khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long trước mắt Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, bị Chu Mạnh Long bàn tay to lớn trêu chọc trên những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất ở nơi giao nhau giữa ngực và chân, được quấn chặt trong chiếc quần đen, Lý Tú Thanh không khỏi nắm lấy con cặc to của Chu Mạnh Long, di chuyển mạnh hơn trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 23 Chương 谢 Long 泉 Đích Lão Bà · Thất

Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn cũng khiến Lý Tú Thanh cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen của cô đã rỉ ra mật. After feeling the changes deep in her body, Lý Tú Thanh's heart could not help but beat. Một đôi mắt to ngấn nước nhắm chặt, cơ hồ không dám nhìn Chu Mộng Long. Anh ta chỉ vặn vẹo cơ thể, dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ với Chu Mộng Long rằng bây giờ anh ta đang vui mừng và hưng phấn như thế nào, đồng thời anh ta hy vọng bàn tay trêu chọc của Chu Mộng Long sẽ mãnh liệt hơn. 

Chu Mộng Long cũng hiểu sâu sắc ẩn ý trong ngôn ngữ cơ thể của Lý Tú Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, đó chính là chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh và được quấn chặt trong chiếc quần đen. Anh ta đi theo bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Lý Tú Thanh và trêu chọc Lý Tú Thanh ở đó. 

Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại, đàn hồi, ẩm ướt và nóng bỏng do bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi Lý Tú Thanh bắt chéo chân mang đến cho mình, Chu Mộng Long thì thầm với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị dâu, em có cảm nhận được không? Tay anh đang chạm vào chỗ của em. Em có thấy thoải mái không? Em có thấy thoải mái không? Em có vui không, phấn khích không?"

Lý Tú Thanh làm sao có thể không cảm giác được? Chu Mộng Long duỗi ngón tay trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất ở nơi giao nhau của hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen. Sự ma sát mang lại khoái cảm khiến tim Lý Tú Thanh đập nhanh. 

Và cảm giác đó cũng khiến Lý Tú Thanh cảm thấy thoải mái khó tả, nhưng lúc này, Chu Mộng Long đang vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ dưới lớp quần đen bó chặt của anh, vừa hỏi anh như vậy. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi nhéo Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Mộng Long, ngươi thật tệ." Mặc dù lúc đầu là vì Lão Xie. Lý Tú Thanh chủ động tiếp cận Chu Mộng Long, đối với Lão Tạ, nàng đành phải chấp nhận Chu Mộng Long trêu chọc. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, mỹ nhân này cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhạy cảm. Cảm giác hưng phấn cuối năm khiến Lý Tú Thanh gần như quên mất tại sao mình lại thân thiết với Chu Mộng Long, thậm chí cô còn không nhớ hiện tại chồng mình đang ở trong thư phòng. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy lòng mình không khỏi càng thêm kích động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nhét một cái của mình vào trong âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh, nơi âm đạo của phụ nữ đang băng qua chân Lý Tú Thanh. Bàn tay trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mạnh hơn một chút và ấn mạnh vào đó. Khi Li Xiuqing nghe thấy Lý Tú Thanh ré lên, bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long không khỏi véo thật chặt con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Tú Thanh bóp con cặc lớn của Sở Mộng Long, cô ấy không khép hai chân lại mà dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ sự không hài lòng với lời trêu chọc của Sở Mộng Long đối với Lưu Di Hy. Thay vào đó, Lý Tú Thanh dang rộng chân hơn. 

Hành động của Lý Tú Thanh khiến âm hộ của cô trở nên nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ niềm vui và sự thôi thúc dâng trào trong lòng với Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long thậm chí còn không nghĩ tới điều này, nhưng hành động của Lý Tú Thanh càng khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Trong khi Lý Tú Thanh để bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc thần kinh của cô trong âm hộ nhỏ của mình, cô nắm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long và di chuyển nó trong tay cô. Cô tận hưởng cảm giác hạnh phúc do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào ngực cô mang đến, thì thầm với Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, nhìn xem em hưng phấn thế nào, phấn khích đến mức nào, em có phải không, em có khao khát tôi không, mèo nhỏ của tôi, mèo nhỏ của tôi, rất khao khát nó phải không? Mạnh Long, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết, có ngon không, có ngon không?"

Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc mèo nhỏ của Lý Tú Thanh, cảm nhận được bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Lý Tú Thanh, nơi hai chân bắt chéo run rẩy dưới bàn tay của hắn. Nghe Lý Tú Thanh nói xong, Chu Mộng Long không ngừng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em, anh thích tất cả mọi thứ trên cơ thể em, anh, anh thích bộ ngực của em, anh thích cặp đùi săn chắc của em, anh thích cái mông to của em, anh, em cũng thích chỗ bắt chéo chân của em, nhưng điều em thích nhất là chỗ bắt chéo chân. Anh, em không chỉ thích, thậm chí có thể nói là em bị ám ảnh bởi nó."

Khi nói, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình trong tay Lý Tú Thanh càng cứng hơn, trong lòng càng bốc đồng, khao khát bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi hai chân của Lý Tú Thanh bắt chéo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Lý Tú Thanh, anh ta không khỏi thì thầm với Lý Tú Thanh, “Chị dâu, chị dâu, em biết không, anh, anh đặc biệt thích nơi bắt chéo chân của em, bởi vì nghĩ đến, đó là nơi bí ẩn nhất của phụ nữ các em, anh, anh không khỏi hưng phấn, loại kích thích đó sẽ khiến con cặc lớn của anh đột nhiên hưng phấn. Chị dâu, Tiểu Vi, em có thể, em có thể để anh xem xét kỹ hơn chỗ ở của em không.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long dùng ngón tay ấn mạnh vào âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh, chăm chú chờ đợi câu trả lời của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không nhịn được đẩy cái mông to của mình lên, làm cho âm hộ nhỏ của mình càng nổi bật hơn để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long, trong khi cô thì thầm: "Mộng Long, anh, anh thật là sừng, thật là sừng, tôi, cái kia. Đây, bạn, bạn muốn nhìn thấy nó rất nhiều, bạn muốn nhìn thấy nó rất nhiều, bạn biết, bạn biết, có, nhưng nơi tôi đi tiểu, nơi tôi đi tiểu, nếu, nếu Tôi thấy rồi, nếu tôi nhìn thấy thì đừng, đừng xấu hổ chết đi được, tôi xấu hổ quá, Mạnh Long, anh, anh có nghĩ vậy không ”.

Nghe Lý Tú Thanh nói, đùi cô càng mở rộng hơn, khiến âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh càng nổi bật trước mặt anh. Chu Mộng Long biết Lý Tú Thanh đã muốn phô ra phần mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân trước mặt hắn. Sở dĩ anh nói như vậy Nói cách khác, đó là do sự nhút nhát đặc trưng của cơ thể phụ nữ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà nhéo thật mạnh vào ngực Lý Tú Thanh. Sau khi khiến Lý Tú Thanh lại run lên, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, để tôi xem xem. Tôi, tôi thực sự lo lắng muốn chết."

Lý Tú Thanh cảm giác được, khi tay Chu Mộng Long ấn mạnh vào âm hộ nhỏ của cô, cảm giác khoái cảm tỏa ra từ chỗ giao nhau của hai chân cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Bị kích thích như vậy, Lý Tú Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, khóe miệng. Anh lẩm bẩm: “Mộng Long, anh, anh muốn xem chân tôi bắt chéo ở đâu, anh cứ nhìn đi, nhưng anh đối xử với tôi như thế này, sao tôi có thể đứng dậy, đứng lên, chỉ cho anh, chân tôi bắt chéo ở đâu, thánh giá.”

Sau khi nghe Lý Tú Thanh nói xong, Chu Mộng Long mới ý thức được tay mình đang ấn vào âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh, tay anh ta cũng đang ấn vào ngực của Lý Tú Thanh. Hành động như vậy giống như đè Lý Tú Thanh xuống dưới cô. Lý Tú Thanh không thể đứng dậy ngoại trừ việc vặn vẹo cơ thể, huống chi là bắt chéo chân. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được trưng bày trước mặt anh, cho phép anh chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp khi cô bắt chéo chân. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Đúng vậy, chị dâu, em nhìn này, anh quên mất chuyện này. Nếu không, sao em có thể đứng dậy chỉ cho anh chỗ của em? Nào, để anh thả em ra. Em phải chỉ cho anh chỗ của em."

Mặc dù Chu Mạnh Long đã nói như vậy nhưng anh ta vẫn không khỏi dùng ngón tay trêu chọc âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh thêm hai lần nữa, sau đó miễn cưỡng đoạt nó ra khỏi tay Lý Tú Thanh. Bàn tay vốn đang nắm lấy ngực Lý Tú Thanh cũng buông ra. Hành động này khiến Chu Mộng Long hoàn toàn buông ra Lý Tú Thanh, để Lý Tú Thanh có thể đứng dậy bất cứ lúc nào. 

Cùng lúc đó, ánh mắt Chu Mộng Long không khỏi nhìn Lý Tú Thanh bằng ánh mắt háo hức, chờ đợi Lý Tú Thanh đứng dậy chủ động phơi bày bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể nữ nhân giữa hai chân cô trước mặt anh. Nghĩ đến sự kích thích mơ hồ sắp xảy ra, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long thấy rằng mặc dù anh ta đã ngừng trêu chọc bộ ngực và âm hộ của Lý Tú Thanh, từ đó giải phóng cơ thể của Lý Tú Thanh, nhưng Lý Tú Thanh vẫn nằm đó, không hề cho anh ta thấy bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô. Đó là một hành động đánh giá cao. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cho rằng Lý Tú Thanh là cố ý trêu chọc mình, không khỏi hỏi: "Chị dâu, sao vậy? Chị đã hứa với tôi, xin hãy nhanh chóng chỉ cho tôi chỗ của chị, nếu không tôi sẽ tự mình làm."

Lý Tú Thanh nghe được Chu Mộng Long nói, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên như sắp chảy máu. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi lẩm bẩm nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi vừa mới làm cho ta cảm thấy yếu đuối, thân thể của ta, xin hãy nghỉ ngơi đi, ta nghỉ ngơi một lát sẽ đứng dậy."

Thì ra vừa rồi cơ thể của Lý Tú Thanh đã trở nên yếu ớt khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực và âm hộ của cô. Chẳng trách Chu Mộng Long đã buông cô ra rất lâu nhưng Lý Tú Thanh vẫn không có phản ứng. 

Nghỉ ngơi một lúc, Chu Mộng Long dần dần cảm thấy mất kiên nhẫn, muốn tự mình bế Lý Tú Thanh lên, để cô cho cô xem khung cảnh hai chân bắt chéo trước mặt anh. Lý Tú Thanh cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang trêu chọc ngực và âm hộ của cô. Cảm giác hạnh phúc dần dần lắng xuống, sức lực trở lại trong cơ thể cô. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh nhịn không được đứng trên ghế sô pha, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, nhìn ngươi, ngươi thật nóng nảy. Ta tưởng vừa rồi ngươi rất ôn hòa."

Nghe Lý Tú Thanh nói, nhìn thấy Lý Tú Thanh đứng trên ghế sô pha, Chu Mộng Long biết Lý Tú Thanh chẳng bao lâu nữa sẽ phô ra khung cảnh âm hộ của cô trước mặt anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tham lam nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh cùng một bức ảnh chỉ cần búng tay là có thể nhìn thấy. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp bị hủy hoại, cô ấy tinh nghịch nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị không biết đâu, thân thể chị đẹp như vậy, cho nên sau khi nhìn thấy chị, tôi nóng lòng muốn thưởng thức thân thể tuyệt vời của chị. Việc này không liên quan gì đến sự dịu dàng hay không."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi càng hồng hào hơn. Nhưng từ giọng điệu của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh cũng có thể nghe được, Chu Mộng Long thực sự tràn đầy ham muốn với âm hộ nhỏ của mình. Niềm đam mê với cơ thể của cô khiến Lý Tú Thanh càng cảm thấy phấn khích hơn. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi nâng ngực lên, đặt hai chân lên hai bên người Chu Mộng Long, hai tay đặt ở sau ghế sô pha. 

Hành động như vậy đã khiến con mèo nhỏ của Lý Tú Thanh bị lộ trước mặt Sở Mộng Long. Làm xong tất cả những điều này, Lý Tú Thanh dường như muốn giải tỏa sự ngượng ngùng trong lòng cô, lẩm bẩm: "Mộng Long, không ngờ anh lại chạm vào cây thánh giá giữa hai chân tôi." Tôi rất quan tâm đến nơi này. Thực sự, có gì để xem ở nơi đó? Nó cũng có mùi như nước tiểu. Sau này khi bạn ngửi thấy nó, đừng cười tôi. Nếu không, tôi sẽ rời khỏi cơ thể bạn ngay lập tức và không cho bạn nhìn thấy chỗ của tôi ”.

Chu Mộng Long cảm giác được với tư thế của Lý Tú Thanh, âm hộ của Lý Tú Thanh đã áp sát vào đầu anh, anh gần như có thể ngửi thấy rõ ràng đôi chân thành thục và xinh đẹp tỏa ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ dưới lớp quần đen bó chặt của Lý Tú Thanh. Hương thơm độc đáo ở ngã tư đã biến mất. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Hiện tại nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch: "Chị dâu, chị không biết, nơi ở của chị tràn ngập sự cám dỗ kinh người."

Khi nói, Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế sao cho đầu gần với âm hộ của Lý Tú Thanh hơn, nơi anh có thể quan sát kỹ đường chéo tuyệt đẹp giữa hai chân của Lý Tú Thanh, khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải rung động. Cảnh tượng diễn ra, kết quả là Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc trưng từ chỗ giao nhau giữa hai chân của phụ nữ tỏa ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh càng trở nên nồng nặc, kích thích thần kinh nơi đó của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 24 Tạ Long Tuyền Vợ 8

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của âm hộ Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy lòng mình bỗng trở nên bình tĩnh hơn, con cặc to lớn của hắn càng cương cứng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào âm đạo đầy đặn và quyến rũ của Lý Tú Thanh. Khung cảnh tuyệt đẹp bắt chéo chân, vừa lẩm bẩm: "Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, chị dâu, chỗ của em đẹp quá, anh, anh thật nóng lòng muốn hôn em ở đó, Tiểu Vi, em nghĩ thế nào, em có cảm thấy anh làm điều này không, em có hoan nghênh không?"

Lý Tú Thanh cảm thấy rằng khi âm hộ của cô đến gần tầm mắt của Sở Mộng Long, Sở Mộng Long đang nhìn vào khung cảnh nơi hai chân anh bắt chéo. Sự kích thích kỳ lạ đó khiến Lý Tú Thanh cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi cô bắt chéo chân đã là Sau khi chất lỏng từ từ chảy ra, cô cảm nhận được những thay đổi sâu trong cơ thể, Lý Tú Thanh không khỏi cắn môi, cúi đầu nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ phản ứng thế nào sau khi nhìn thấy cảnh tượng hai chân cô bắt chéo. 

Khi Lý Tú Thanh cúi đầu xuống, cô thấy Chu Mộng Long mở to mắt, ánh mắt rực lửa nhìn vào âm hộ của cô, vẻ mặt như muốn đâm đầu vào chỗ giao nhau của hai chân anh. Lý Tú Thanh thấy vậy không khỏi bật cười. Trong lúc cười, Lý Tú Thanh vặn vẹo cơ thể, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể được quấn chặt trong chiếc quần đen, không ngừng chuyển sang màu đỏ trước mặt Chu Mộng Long. Cô tạo ra nhiều tư thế gợi cảm khác nhau để quyến rũ Chu Mạnh Long. Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh thì thào nói: "Ngươi thích, thích thì ngươi cứ tận hưởng đi."

Chu Mộng Long cảm giác được âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh đang không ngừng luyện tập hình dạng trước mặt mình trong khi cơ thể Lý Tú Thanh vặn vẹo, nhưng anh ta lại gần chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh, gần đến mức anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng những thay đổi vi tế ở bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc quần đen của Lý Tú Thanh mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Tư thế này là điều mà Chu Mộng Long chưa từng trải qua kể từ khi quen một người phụ nữ. Nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Lý Tú Thanh đang vặn vẹo trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, không nhịn được nữa mà ấn chặt đầu mình vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh. 

Yi Xuân thực sự trải nghiệm cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp nơi âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Chị dâu, em biết không, anh, vừa nhìn thấy em, liền sẽ xúc động, còn anh, con cặc to của anh, sẽ không nhịn được muốn nhét nó vào trong em, cảm nhận thân thể chị dâu đáng yêu của anh, nhưng bây giờ, anh, em úp mặt vào trước mặt anh, em đưa lên, nhưng, em, lòng anh rất bình tĩnh."

Lý Tú Thanh cảm thấy rằng khi Chu Mạnh Long áp mặt vào âm hộ cô, một luồng hơi thở nam tính nóng bỏng từ chiếc quần đen đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân cô xâm nhập sâu vào cơ thể cô, và dưới sự kích thích này, trong tình huống này, nước dường như chảy ra khỏi cơ thể cô nhiều hơn. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, ngươi, trong lòng ngươi bình tĩnh, nhưng, nhưng ta là người xúc động, bốc đồng, ta, ta cảm thấy, trong lòng có cái gì ngứa ngáy."

Vừa nói, Lý Tú Thanh vừa đưa tay ra, bắt đầu giữ đầu Chu Mộng Long. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Mộng Long, vừa ấn nhẹ đầu Chu Mộng Long về phía giao điểm của hai chân anh, khiến mặt Chu Mộng Long càng gần âm hộ của cô. Hơn nữa, vừa cảm nhận được khoái cảm khi khuôn mặt Chu Mộng Long cọ vào chỗ giao nhau của hai chân cô, Lý Tú Thanh lẩm bẩm: "Mộng Long, anh, tay anh đặt trên mông tôi, trên mông tôi, anh làm gì trên mông to của tôi vậy? Làm tôi, làm tôi, làm tôi có chút khó chịu." Hóa ra, Chu Mộng Long úp mặt vào âm hộ nhỏ của Lý Tú Thanh và xoa xoa ở đó. Đồng thời, do thói quen di chuyển, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên cặp mông to của Lý Tú Thanh, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ và khuôn mặt của anh ta ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh. Sự tiếp xúc càng trở nên gần gũi hơn, hiện tại, sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Lý Tú Thanh, anh ta không khỏi dùng tay xoa bóp cặp mông to của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ nên mới nói như vậy. 

Chu Mộng Long nghe được Lý Tú Thanh nói, không khỏi có chút vui mừng, con cặc to càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà xoa mặt mình trên mèo nhỏ của Lý Tú Thanh, đồng thời bắt đầu cẩn thận cảm nhận cảm giác tay mình đặt trên người Lý Tú Thanh. Cảm giác kích thích khi vuốt ve cặp mông to của Lý Tú Thanh đã đến. Chu Mộng Long cảm thấy, bởi vì Lý Tú Thanh đang đứng nên cơ bắp trên cặp mông to của Lý Tú Thanh càng thêm căng lên, sau khi chạm vào tay anh có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông to của Lý Tú Thanh thật đầy đặn, thật dẻo dai, lại có chút ấm áp. Cảm giác đàn hồi đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, chơi đùa với cái mông to của cơ thể Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long Anh cảm thấy cơ bắp trên cặp mông to được bọc trong quần đen của Lý Tú Thanh đang chìm vào trong và bật ra bằng các ngón tay của anh. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng cương cứng. 

Mà Lý Tú Thanh cũng cảm giác được nàng tiểu mèo cùng mông to đều đang bị Chu Mộng Long trêu chọc. Cảm giác ngứa ngáy từ hai nơi đó khiến Lý Tú Thanh cảm thấy ham muốn sâu trong cơ thể càng trở nên bốc đồng. Cảm giác này khiến Lý Tú Thanh càng hưng phấn hơn. Tú Thanh cảm thấy bây giờ cô cảm thấy muốn rên rỉ và hét lên dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, và dường như chỉ bằng cách này, cảm giác bồn chồn do bị Chu Mộng Long trêu chọc trong lòng mới có thể bình tĩnh lại một chút. 

Trong tình huống này, Lý Tú Thanh ấn chặt đầu Chu Mộng Long vào âm hộ của cô, cảm nhận được khoái cảm mà Chu Mộng Long cọ xát ở đó mang lại cho cô, đồng thời vặn vẹo cặp mông to để phục vụ cho sự khiêu khích của bàn tay Chu Mông Long đặt trên cặp mông to của cô. Tiao vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, kỹ năng của ngươi không tệ, thật tốt, ta, ta thực sự cảm thấy, ta càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn, ta, ta, chỗ của ta, hình như bị ướt rồi, Mạnh Long, a."

Chu Mộng Long nghe Lý Tú Thanh nói, nàng nhỏ âm hộ bị hắn trêu chọc ướt át, hắn không khỏi càng hưng phấn. Đồng thời, hắn dùng mặt trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi Lý Tú Thanh bắt chéo chân, trêu chọc sự thô sơ của Lý Tú Thanh. Cảm giác dục vọng, Chu Mộng Long càng mạnh mẽ nhào nặn cặp mông to của Lý Tú Thanh, lẩm bẩm: "Chị dâu, em, em kích động quá. Tôi, tôi cũng không hưng phấn sao? Tôi hưng phấn à? Con cặc to của tôi đã sưng tấy đến đau rồi."

Khi Li Xiuqing nghe những gì Sở Mộng Long nói, cô không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui khi Sở Mộng Long trêu chọc âm hộ và cặp mông lớn của cô. Cô lẩm bẩm: "Menglong, Menglong, tôi đang ở đâu, nơi chân tôi bắt chéo, thực sự, thực sự. Nó ướt, nó ướt, Menglong, bạn, bạn có cảm nhận được không, bạn có cảm nhận được không, nó ướt quá, tôi, tôi cảm thấy, hình như, quần lót của tôi ướt nước, ướt, Menglong, tôi cảm nhận được, tôi cảm nhận được, bạn có cảm nhận được không?"

Trong lúc cảm nhận được cảm giác cuồng nhiệt khi mặt chạm vào âm hộ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long lại một lần nữa nghe thấy Lý Tú Thanh vén chiếc quần lót đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân trước mặt anh. Nước chảy ra khỏi cơ thể cô ướt đẫm, trái tim Chu Mộng Long không khỏi rung động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được Lý Tú Thanh nhắc đi nhắc lại sự thật này mục đích có thể là để hắn cởi chiếc quần đen đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau của hai chân cô. Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. 

Khi Chu Mộng Long đang cảm thấy có chút bối rối trước cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh được quấn chặt trong chiếc quần đen, Chu Mộng Long đột nhiên cảm nhận được lời ám chỉ này từ Lý Tú Thanh. Dưới tình huống này, đương nhiên là Chu Mộng Long muốn, cho nên Chu Mộng Long không khỏi dùng tay nhào nặn những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần đen của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh lập tức cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh vặn vẹo cái mông to, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi định làm gì, ngươi định làm gì, không, đừng như vậy, được, được."

Vừa nói, Lý Tú Thanh còn đưa tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, như đang cố gắng ngăn cản Chu Mộng Long cởi chiếc quần đen đang quấn chặt lấy phần quan trọng nhất mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân hắn. 

Sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Lý Tú Thanh, hắn không khỏi hơi sửng sốt. Anh ngẩng đầu nhìn Lý Tú Thanh, chỉ thấy Lý Tú Thanh đang mở to đôi mắt ngấn nước đang nhìn mình, lộ ra ánh mắt quyến rũ như lụa. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh cũng nở một nụ cười vui tươi, như thể hành động ngăn cản Sở Mộng Long cởi quần của Lý Tú Thanh là cố tình trêu chọc Sở Mộng Long. 

Nhìn thấy cơ thể Lý Tú Thanh đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành chống lại hành động của cô, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên một ngọn lửa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm nói: "Được rồi, chị dâu, em không muốn anh cởi quần, hôm nay em vẫn phải cởi cho cô ấy."

Đang nói, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, đè Lý Tú Thanh xuống dưới. Lý Tú Thanh kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng vẫn dùng một đôi tay túm lấy quần hắn. Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của anh càng trở nên mãnh liệt hơn, ép cơ thể Lý Tú Thanh xuống. Sau khi xuống xe, Chu Mộng Long cảm giác được Lý Tú Thanh còn đang túm lấy quần mình, trong lòng không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy tay Lý Tú Thanh xuống dưới chân mình, khiến tay Lý Tú Thanh không thể cử động, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Lý Tú Thanh với vẻ mặt đắc ý. 

Lý Tú Thanh nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi nhìn Chu Mộng Long với nụ cười quyến rũ, cắn môi, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, nhìn ngươi, giống như một kẻ biến thái thực sự."

Nghe Lý Tú Thanh nhắc tới hắn, cảm thấy Lý Tú Thanh giọng nói vừa quyến rũ vừa cảm động, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút dao động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi giả vờ tàn nhẫn nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị vừa nói gì vậy? Có bản lĩnh thì nói lại đi."

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi lại rên rỉ, thân thể bắt đầu vặn vẹo càng quyến rũ trước mặt Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Biến thái, ngươi là kẻ biến thái, ngươi sẽ bắt nạt ta."

Chu Mộng Long cảm giác được, khi cơ thể Lý Tú Thanh vặn vẹo, bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ và bộ ngực ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Tú Thanh đang cọ xát vào cơ thể của chính mình. Cảm giác như vậy khiến Chu Mộng Long Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng kích thích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghe được giọng nói của Lý Tú Thanh quyến rũ đến tận xương tủy. Làm sao anh có thể chịu đựng được? Vì vậy, không nói một lời, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên môi Lý Tú Thanh.

李秀清嘤咛了一声,却没有再抗拒周梦龙的行动了,而是伸出了舌头,迎合起了周梦龙的行动来了,周梦龙感觉到,随着自己的舌头伸入到了李秀清的嘴里搅动了李秀清的本来挣扎着的身体,在自己的身Her Phần thân dưới từ từ mềm ra, sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay cởi chiếc quần đen đang quấn chặt lấy phần quan trọng nhất mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ của Lý Tú Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 25: Vợ của Tạ Long Tuyền 9

Lần này Lý Tú Thanh không phản đối mà nghiêng đầu sang một bên. Sau khi tránh khỏi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long đang đưa vào miệng cô và liên tục khuấy động, cô thì thầm: "Mộng Long, tôi, tôi yêu anh rất nhiều, anh, đến, đến và chinh phục tôi, đến, đến và dùng sức mạnh của anh. , đến và đâm tôi, tôi, tôi sẵn lòng, tôi sẵn sàng cho anh mọi thứ, thực sự, mọi thứ, thôi nào, Menglong, tôi muốn sự dịu dàng của anh, tôi, tôi muốn sức mạnh của anh, dùng của anh, dùng độ cứng và sức nóng của anh, đến, đến, đến và nhét nó vào cơ thể tôi à.

Nghe Lý Tú Thanh nói, anh cảm thấy Lý Tú Thanh đang nâng thân hình đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần đen của cô lên, phục vụ cho anh. Cô cởi chiếc quần đen quấn chặt ở chỗ giao nhau của hai chân, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất. Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự cám dỗ của Lý Tú Thanh, gần như toàn bộ máu trong cơ thể đều đang bốc cháy. Trong tình huống này, đôi mắt của Chu Mộng Long không khỏi phóng ra ánh mắt giống như sói. Tiếng thở dốc của hai người cùng giọng nói lẩm bẩm mơ màng của Lý Tú Thanh dần dần vang lên trong phòng, khiến hơi thở trong phòng dần trở nên dày đặc hơn. Đúng lúc này, một mùi bột nhão nồng nặc từ trong bếp bay ra. Ngửi thấy mùi này, Lý Tú Thanh hét lên, nhanh chóng đẩy Chu Mộng Long ra rồi chạy nhanh về phía nhà bếp.

Lúc này, Chu Mộng Long nhớ tới vừa rồi Lý Tú Thanh đi ra, đồ ăn còn đang nấu trong bếp. Vừa rồi hắn cùng Lý Tú Thanh như ở trên mây quên mất chuyện đó. Chẳng trách Lý Tú Thanh làm ầm ĩ, kỳ quái là hắn cùng Lý Tú Thanh Tú Thanh ở phòng khách gây ra ồn ào lớn như vậy, nhưng Tạ Long Tuyền ở phòng làm việc đối diện lại tựa hồ không nghe thấy gì cả. Cảm nhận được sự nhiệt tình của Lý Tú Thanh, lại nghĩ đến sự ưng thuận của Tạ Long Tuyền, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm trên mặt.

Sau khi Lý Tú Thanh đặt đồ ăn lên bàn, ba người bắt đầu ăn. Dưới sự nài nỉ của Tạ Long Tuyền, cả Lý Tú Thanh và Chu Mộng Long đều uống rất nhiều rượu. Tất nhiên, điều đó không làm Chu Mộng Long ngạc nhiên. Sau khi ăn no, điện thoại của Tạ Long Tuyền vang lên. Sau khi nghe điện thoại, Tạ Long Tuyền nói rằng anh có việc gấp phải ra ngoài. Chu Mộng Long đương nhiên biết Tạ Long Tuyền rời đi là lấy cớ để dành thời gian cho bản thân và Lý Tú Thanh. He would not be stupid enough to ask Tạ Long Toàn what he wanted to do. Thay vào đó, anh ta ngầm nói rằng anh ta muốn quay lại, và sau đó ở lại một lần nữa bất chấp nỗ lực của Tạ Long Toàn và Lý Tú Thanh. 

Sau khi tiễn Tạ Long Tuyền đi, Lý Tú Thanh chợt cảm thấy áy náy. Nếu không phải trong phòng khách có mùi hồ dán, có lẽ cô đã muốn cống hiến hết mình cho Chu Mộng Long. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, Lý Tú Thanh lại cảm thấy một làn sóng sợ hãi. Chẳng lẽ cô thực sự phải đổi đời vì sự xuất hiện của người đàn ông này? Có thực sự đáng để cô ấy làm điều này? 

Sự dịu dàng và chu đáo của Chu Mạnh Long cộng với kỹ thuật trêu chọc siêu phàm của anh ta tự nhiên khiến mỹ nhân này cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, cô cũng biết rằng ham muốn mà cô kìm nén nhiều năm có thể truyền cảm hứng cho Chu Mộng Long và khiến cô bị ám ảnh bởi những trò chơi như vậy. Và đến lúc đó, chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy? Lý Tú Thanh thực sự không có chút tự tin nào. Nghĩ tới đây, Lý Tú Thanh đứng ở nơi đó, có chút bối rối.

Nhìn thấy Lý Tú Thanh đứng ở nơi đó, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Anh kéo Lý Tú Thanh vào phòng rồi khóa cửa lại. Chu Mộng Long quay đầu lại nhìn Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị đang nghĩ gì vậy? Vừa rồi chúng ta không phải rất vui vẻ sao? Bây giờ Lão Tà đã đi rồi, chúng ta không thể vui hơn nữa sao."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Lý Tú Thanh một cách thèm khát. 

Khi Lý Tú Thanh nghe được câu hỏi hai chiều của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi hơi đỏ mặt. Cô gần như không dám nhìn vào đôi mắt tà ác của Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh cúi đầu. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Tú Thanh, trong lòng cô có chút vui mừng, nhưng để trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Chu Mộng Long không nói gì mà chỉ đứng đó, chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của Lý Tú Thanh, đồng thời chờ đợi Lý Tú Thanh chủ động. 

Lý Tú Thanh làm sao có thể không biết Chu Mộng Long đang cố ý trêu chọc cô, nhưng vừa rồi ở cùng Chu Mộng Long khiến Lý Tú Thanh biết rằng nếu hôm nay cô không nói, Chu Mộng Long có thể sẽ thật sự phớt lờ cô. Cho rằng địa vị chính thức của Tạ Long Tuyền hoàn toàn phụ thuộc vào việc người đàn ông này có vui hay không, Lý Tú Thanh dường như đã tìm được lý do tốt nhất để ở bên Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu, mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, vừa rồi ngươi đã làm gì ta? Ngươi, ngươi không biết sao? Ngươi, ngươi, tiểu vô lại, đã lấy lòng người, hiện tại, ngươi còn cố ý trêu chọc ta, trêu chọc ta, ngươi, ngươi thật là xấu, tiểu vô lại."

Giọng nói của Lý Tú Thanh mềm mại và béo ngậy, trong xương cốt có sự cám dỗ. Khi Chu Mộng Long nghe Lý Tú Thanh tự mình nói, đồng thời nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Tú Thanh khi nói chuyện, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. , nghe Lý Tú Thanh lời nói, trên khuôn mặt tuấn mỹ của Chu Mộng Long dần dần hiện lên một nụ cười dâm đãng, ánh mắt hắn liếc nhìn thân thể cô, sau đó tập trung vào cặp đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong quần. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng dần dần xuất hiện trên mặt Chu Mộng Long, cô phát hiện ra nơi anh đang nhìn, trên khuôn mặt trắng như tuyết và mềm mại của Lý Tú Thanh dần dần xuất hiện một chút ửng hồng. Trong lòng xấu hổ khiến cô cúi đầu, thật muốn tìm một cái lỗ mà chui vào. Lúc này, Lý Tú Thanh đột nhiên cảm thấy áy náy, cô thực sự muốn thoát khỏi nơi mà cô đang đỏ mặt này. 

Mỉm cười nắm lấy đôi tay trắng như tuyết và mềm mại của Lý Tú Thanh, sau đó ngồi xuống chiếc ghế lớn cạnh giường. Đầu tiên, cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh. Hai tay Chu Mộng Long bắt đầu cử động, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lý Tú Thanh, ngồi lên đùi Chu Mộng Long, đối mặt với hắn. Tất nhiên, Lý Tú Thanh biết rằng Sở Mộng Long, Menglong, tên biến thái lớn, muốn làm gì? Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến Lý Tú Thanh thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào không ra. Tuy nhiên, nghĩ đến sự kích thích to lớn mà Chu Mộng Long đã mang lại cho cô khi Chu Mộng Long trêu chọc cô vừa rồi, Lý Tú Thanh bắt đầu mong chờ những gì có thể xảy ra tiếp theo. 

Nhìn thấy Lý Tú Thanh cúi đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long nhất thời trở nên dâm đãng hơn. Anh nhẹ nhàng ôm đầu Lý Tú Thanh bằng cả hai tay. Trong lúc ngắm nhìn Lý Tú Thanh nhắm chặt mắt với vẻ mặt ngượng ngùng, anh ta khẽ cười một tiếng, há miệng che lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, đồng thời lè lưỡi...

Dần dần, những chiếc răng hơi khép lại cuối cùng cũng được mở ra dưới sự tấn công liên tục của Chu Mông Long. Lưỡi của anh lập tức đưa vào miệng và liếm thành thịt của miệng. Cùng lúc đó, hai bàn tay ma thuật rút ra khỏi mặt Lý Tú Thanh, vuốt ve cánh tay của Lý Tú Thanh một lúc rồi di chuyển xuống phía dưới. Dần dần, bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long chạm tới thắt lưng của Lý Tú Thanh. Anh cảm nhận được cảm giác dịu dàng từ eo Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve nó...

Tựa hồ cảm thấy mình sẽ bị Chu Mộng Long xem thường nếu như hiến thân cho Chu Mộng Long như vậy, Lý Tú Thanh đè nén sự bất an trong lòng, nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra. Chu Mộng Long hưng phấn, không khỏi trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài ngượng ngùng và hấp dẫn của Lý Tú Thanh. Sau khi cảm thấy Lý Tú Thanh đã rời bỏ cô, anh ta nắm lấy cánh tay của Lý Tú Thanh và kéo thật mạnh, bất kể Lý Tú Thanh là thật hay giả.

Quán tính cực lớn khiến cơ thể Lý Tú Thanh bất giác lao về phía trước, một cặp vú đầy đặn ép chặt vào ngực Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh mặt đỏ bừng, cô cố gắng nhấc ngực mình ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng Lý Tú Thanh phát hiện cơ thể mình đã bị Chu Mộng Long ôm chặt, bất kể cô có làm gì đi nữa. Dù cố gắng thế nào, cơ thể anh cũng không thể cử động được. Trong tình huống này, Lý Tú Thanh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Tuy nhiên, từng đợt hơi thở nam tính ấm áp phát ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim Lý Tú Thanh không tự chủ được, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô thậm chí còn cúi đầu, không dám nhìn Chu Mộng Long.

Cảm giác được cặp vú đầy đặn của Lý Tú Thanh bị ép chặt vào ngực mình, nhiệt độ trẻ trung tỏa ra từ đó khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Khi xe lắc lư, Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Lý Tú Thanh cọ vào ngực mình. 

Xuyên qua lớp áo mỏng, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được dấu vết áo lót của Lý Tú Thanh. Trong tình huống này, một luồng nhiệt từ bụng dưới của Chu Mộng Long bốc lên, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Một đôi mắt không khỏi nhìn về phía Lý Tú Thanh, nhưng nhìn thấy Lý Tú Thanh cúi đầu, dưới mũi tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, kích thích thần kinh của cô, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, tựa như đang tham lam hít thở mùi thơm trên tóc của Lý Tú Thanh, như đang kiềm chế xung động bên trong mình. 

Lý Tú Thanh cũng cảm giác được cặp ngực đầy đặn của mình đang cọ cọ qua lại trên ngực Chu Mộng Long. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Lý Tú Thanh trong lòng nóng bừng, mặt đỏ bừng. Cô một tay ôm chặt eo Chu Mộng Long. Cảnh tượng đó khiến Lý Tú Thanh cảm thấy có chút khô khan.

Giờ phút này, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Nhìn chiếc cổ trắng như ngọc của Lý Tú Thanh cũng đỏ bừng. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút xúc động. Dưới tình huống này, thân dưới của Chu Mộng Long không khỏi có phản ứng sinh lý, bởi vì cơ thể của Lý Tú Thanh bị dính chặt vào. Sau khi chạm vào cơ thể của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh lập tức cảm nhận được sự thay đổi thể chất trên người Chu Mộng Long. Tim Lý Tú Thanh không khỏi đập mạnh hơn. Cô không khỏi nhẹ nhàng dùng tay đẩy Chu Mộng Long ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên nhìn Chu Mộng Long, với vẻ mặt có chút cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Tú Thanh, Chu Mạnh Long không khỏi bất lực mỉm cười với Lý Tú Thanh, lùi về phía sau, cố gắng đưa phần thân dưới đang ép vào bụng Lý Tú Thanh rời khỏi cơ thể Lý Tú Thanh, nhưng Chu Mạnh Long vừa rời khỏi cơ thể Lý Tú Thanh, anh ta đột nhiên lao về phía trước, ép chặt hai cơ thể vào nhau. Chu Mộng Long tựa hồ đang dùng thân dưới đẩy lên bụng Lý Tú Thanh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long và Lý Tú Thanh không khỏi giãy giụa mà chỉ lặng lẽ đứng đó. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, nhỏ giọng nói vào tai Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị có thấy nỗ lực của chị vì Tạ Long Tuyền có đáng không? Mặc dù tôi thích chị, nhưng tôi không muốn ép chị làm điều mà chị không muốn làm."

Nếu vừa rồi hắn không trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này trong phòng khách, Chu Mộng Long sẽ không nói những lời như vậy, bởi vì hắn vừa nói những lời này, nếu Lý Tú Thanh thực sự hối hận, hắn sẽ từ bỏ cơ hội nếm thử thân thể thơm ngon này. Nhưng sau chuyện vừa xảy ra, Chu Mộng Long biết mỹ nữ này cũng muốn tiến vào hắn, cho nên hắn thứ nhất có thể giả vờ hào phóng, tỏ ra cao thượng hơn Tạ Long Tuyền. Thứ hai, hắn cũng có ý tưởng chơi lâu dài để bắt được cá lớn, bởi vì vừa nói ra lời này, Lý Tú Thanh sẽ không cảm thấy mình đang bị ép buộc. Ngoài ra, Chu Mộng Long tin tưởng vào kỹ năng trêu chọc của anh, điều này khiến anh biết rằng sau sự việc này, Lý Tú Thanh có thể vẫn bị ám ảnh bởi cảm giác ở bên anh.

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lý Tú Thanh càng không khỏi đỏ mặt. Cái cớ mà cô vừa tìm được trong lòng bỗng trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Tuy nhiên, nghĩ đến sự hưng phấn vừa rồi khi Chu Mộng Long trêu chọc cô trong phòng khách, nghĩ đến chuyện chồng ngoại tình, nghĩ đến thân hình bền bỉ của cô, Lý Tú Thanh gần như bật khóc. Trong lòng cô lập tức quyết định. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh đương nhiên không thể nói rõ ràng với Chu Mộng Long, đành phải đè nén trong lòng xấu hổ, bám chặt lấy Chu Mộng Long. Tuy nhiên, đôi mắt to ngấn nước của cô bất giác nhắm lại, không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hơi nhắm mắt lại khi thấy Lý Tú Thanh im lặng. Biết Lý Tú Thanh đã tiếp nhận sự thật này, hắn không khỏi vui mừng. Anh cúi đầu và bắt đầu nhìn Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long thấy do bị bóp nên cổ áo của Lý Tú Thanh đã hơi mở ra, lộ ra qua cổ áo, có thể thấy nửa bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tú Thanh đang khẽ run lên khi cô ấy dùng sức lắc lư. Màu trắng như tuyết chạm vào khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên, con cặc lớn không khỏi càng ngày càng cứng, ấn vào bụng dưới của Lý Tú Thanh. 

Cảm giác thơm tho và mềm mại phát ra từ cái bụng phẳng lì của Lý Tú Thanh khiến hơi thở của Chu Mộng Long càng lúc càng nặng nề. Lý Tú Thanh cảm thấy trong hơi thở của Chu Mộng Long có gì đó kỳ lạ. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Mộng Long, mới phát hiện Chu Mộng Long đang nhìn mình. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Vợ của Tạ Long Tuyền · 10

Cảm giác ấm áp và cương cứng truyền từ con cặc lớn của Chu Mộng Long khiến cơ thể Lý Tú Thanh trở nên nóng bừng. Lý Tú Thanh cảm giác trong lòng như có thứ gì đó đang chảy, thân thể dần dần nóng lên. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh liếc hắn một cái, sau đó cúi đầu. Anh không khỏi nhân cơ hội Lý Tú Thanh cúi đầu đẩy thân thể hắn ra sau, lấy con cặc to lớn của hắn ra. 

Sau đó, Chu Mộng Long hơi cúi người xuống, lại đẩy về phía trước, đẩy con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào giữa hai chân Lý Tú Thanh. Hôm nay Lý Tú Thanh mặc một chiếc quần dài màu đen. Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long đẩy chiếc quần đen của Lý Tú Thanh vào giữa hai chân của Lý Tú Thanh, từ đó khiến cho con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình chỉ dính vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên của Lý Tú Thanh. Một luồng cảm giác thơm tho và mềm mại ập đến, khiến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long như bị dìm vào một đại dương ấm áp. Cảm giác kích thích khiến Chu Mộng Long gần như rên rỉ. 

Lý Tú Thanh cảm nhận được sức nóng và độ cứng của Chu Mộng Long từ bụng dưới đến giữa hai chân cô. Tim cô đập loạn xạ. Cảm giác nóng bỏng phát ra từ con cặc cứng rắn và nóng bỏng khiến trái tim Lý Tú Thanh ngứa ngáy không thể giải thích được. Lúc này, trong đầu Lý Tú Thanh không khỏi hiện lên cảnh tượng Chu Mộng Long chống trời, cô không khỏi càng thêm bối rối. 

Sự ngượng ngùng của cô gái trẻ khiến Lý Tú Thanh trong tiềm thức muốn vùng vẫy. Cơ thể cô không khỏi muốn lùi lại một chút, cố gắng tránh con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long khiến cô hoảng sợ. Bước lùi của Lý Tú Thanh khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long trượt xuống từ bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể nữ tính mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tay Chu Mộng Long lại dùng một lực nhẹ. Lý Tú Thanh không thể không lao về phía trước và tình cờ kẹp con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân của họ. Lý Tú Thanh không ngờ rằng cuộc đấu tranh của cô lại mang đến cho mình cảm giác như vậy. Một cái kết khiến tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại không dám động đậy nữa. Tôi để con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long kẹp giữa hai chân mình. Tôi cảm thấy con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long dần sưng lên và cứng lại giữa hai chân tôi. 

Lúc đầu, Chu Mạnh Long cảm thấy Lý Tú Thanh lùi lại một bước, con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh tuột khỏi phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trong thân phận phụ nữ của Lý Tú Thanh. Trong lòng hắn không khỏi có chút mất mát, nhưng Chu Mộng Long cũng không nản lòng. Những hành động tiếp theo khiến con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long đột nhiên đẩy vào giữa hai chân của Lý Tú Thanh và bị Lý Tú Thanh kẹp lại. Mặc dù giữa bọn họ có hai lớp quần áo, nhưng cảm giác ấm áp truyền đến từ giữa hai chân Lý Tú Thanh vẫn khiến Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy con cặc cứng và nóng, ngứa ngáy, suýt nữa thì xuất tinh. 

Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi giật mình. Anh nhanh chóng kiềm chế bản thân và trấn áp xung động trong cơ thể. Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh cọ sát vào ngực mình, tạo cho hắn một cảm giác săn chắc và đàn hồi. Bộ ngực cứng cáp và đàn hồi của anh đang cọ sát vào ngực anh. Con cặc to nóng bỏng đang bị kẹp giữa hai chân Lý Tú Thanh, mang lại cho anh cảm giác ấm áp và mềm mại. Hai cảm giác này đồng thời ập đến trong lòng hắn, khiến Chu Mộng Long lúc này cảm thấy vui sướng như rơi trên mây. Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. 

Lý Tú Thanh đã cảm giác được, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, khoảng không giữa hai chân cô trở nên hơi ẩm ướt. Sự ngượng ngùng của người phụ nữ khiến Lý Tú Thanh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra. Nhưng sau khi đẩy Chu Mộng Long ra, Lý Tú Thanh lại bất đắc dĩ rời đi như thế này. Cô quay người lại và nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế da lớn. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đi theo Lý Tú Thanh, ngồi cạnh Lý Tú Thanh. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long tựa hồ không có động tác gì nữa, Lý Tú Thanh không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác mất mát. Mặc dù lúc này Lý Tú Thanh ánh mắt đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhưng ánh mắt lóe lên rõ ràng khiến người ta cảm thấy tâm trí Lý Tú Thanh đều đặt ở Chu Mộng Long, cô đang chú ý đến từng hành động của anh. 

Chu Mộng Long càng thêm khoa trương, ánh mắt không hề dời đi mà cứ nhìn chằm chằm Lý Tú Thanh. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Chu Mộng Long cảm thấy mình rất gần với Lý Tú Thanh, gần đến mức có thể nhìn rõ từng sợi lông trên mặt Lý Tú Thanh. Mùi thơm của thiếu nữ hòa lẫn mùi mồ hôi nhàn nhạt trên người Lý Tú Thanh xông vào mũi Chu Mộng Long, khiến không gian nhỏ bé này dần trở nên mơ hồ. 

Nghĩ đến thân thể mềm mại thơm tho của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi dần dần hưng phấn trở lại, một con cặc to cứng và nóng bỏng lại bắt đầu di chuyển. 

Cảm nhận được hương thơm tỏa ra từ mỹ nữ bên cạnh, nghe tiếng thở nhẹ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Chu Mộng Long không khỏi thầm mắng chính mình: "Chu Mộng Long, ngươi làm sao vậy? Lâu lắm rồi không tiếp xúc với phụ nữ, sao lại có cảm giác không khống chế được chính mình?"

Lý Tú Thanh cũng mơ hồ cảm nhận được ánh sáng rực rỡ trong mắt Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh cảm thấy dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, sắc mặt không khỏi nóng lên, trong lòng không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi quay mặt lại, trắng bệch nhìn Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, nếu ta làm như vậy, ngươi có cho rằng ta dâm đãng không?"

Sau khi nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút kinh ngạc. Biết thái độ của mình đã chọc giận Lý Tú Thanh, hắn không khỏi mỉm cười với Lý Tú Thanh, quay người lại, đưa mắt nhìn nơi khác. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, cảm giác mất mát vốn chỉ là cảm giác mơ hồ trong lòng cô càng trở nên rõ ràng hơn. 

Suy nghĩ của Chu Mộng Long tự nhiên đều tập trung vào Lý Tú Thanh. Những làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể Lý Tú Thanh đang kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy lòng mình sắp động rồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi giả vờ chán nản nhìn đồ đạc trong phòng, dùng khóe mắt nhìn Lý Tú Thanh. 

Tôi chỉ thấy Lý Tú Thanh ngồi đó như nữ thần. Bộ trang phục màu trắng ở phần thân trên khiến Lý Tú Thanh trông càng gợi cảm và quyến rũ. Dưới khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của cô là chiếc cổ trắng như ngọc, xa hơn nữa là đôi vai tròn trịa. Bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực Lý Tú Thanh bị áo trắng ôm chặt, cố gắng nhô ra phía ngoài, tạo thành một hình đơn độc xinh đẹp trên ngực Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long thấy vậy, không khỏi trong lòng có chút rung động. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, anh liếc nhìn thi thể Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Lý Tú Thanh được bọc trong chiếc quần đen, tản ra ánh sáng nhàn nhạt. Nhìn tư thế của Chu Mộng Long dưới ánh đèn, anh phát hiện đùi của Lý Tú Thanh thật đầy đặn, thật tròn trịa, đầy thịt như vậy. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc cứng rắn và nóng bỏng vốn đã sẵn sàng di chuyển của Chu Mộng Long không khỏi hơi nghiêng lên. 

Lý Tú Thanh kỳ thực cảm giác được Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt rực lửa đó nhìn mình, nhưng từ sâu trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Lý Tú Thanh nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi đỏ mặt khi bị Chu Mộng Long ôm. Tim cô không khỏi đập nhanh, cùng lúc đó, Lý Tú Thanh cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi nghẹn lại. 

Bầu không khí mơ hồ trong không khí khiến hơi thở của Lý Tú Thanh hơi gấp gáp. This rapid breathing echoed in the empty room, adding to the ambiguous atmosphere in the air. 

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh theo tiếng thở, Chu Mộng Long không khỏi có chút khát nước. Cơ thể anh không nhịn được mà từ từ bắt đầu trượt về phía Lý Tú Thanh. Khi cơ thể dần dần đến gần cơ thể mềm mại và thanh tú của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long vừa hồi hộp vừa hưng phấn.

Chu Mộng Long lo lắng vì sợ sau khi thân thể đến gần Lý Tú Thanh, Lý Tú Thanh sẽ tức giận bỏ đi. Chu Mộng Long hưng phấn, bởi vì cơ thể dần dần đến gần Lý Tú Thanh, hắn thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể Lý Tú Thanh, trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn. Đó là một câu chuyện dài, nhưng thực ra chỉ trong chốc lát, Chu Mộng Long đã dịch thân thể lại gần Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh cảm giác được thân thể Chu Mộng Long dựa sát vào bên cạnh mình, một bên đùi áp chặt vào đùi mình. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng không biết vì sao, Lý Tú Thanh ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. Chỉ có hàng mi hơi run run và chiếc mũi phập phồng dịu dàng mới cho thấy trong lòng Lý Tú Thanh hoảng sợ đến mức nào.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương và tiếc nuối trong lòng. Anh không đành lòng đè Lý Tú Thanh quá chặt. Vì vậy, sau khi áp sát cơ thể Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi dừng lại, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp trên đùi Lý Tú Thanh. Cảm giác đó đã đến. Một lúc sau, Chu Mộng Long thấy Lý Tú Thanh không còn khẩn trương như vậy nữa, liền đưa đầu hướng về phía Lý Tú Thanh khuôn mặt. Vừa tham lam hít hà mùi thơm thoang thoảng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, vừa ngắm nhìn khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của Lý Tú Thanh, anh khàn giọng nói: "Chị dâu, em thật xinh đẹp."

Lý Tú Thanh nghe được Chu Mộng Long nói, liền cảm giác được Chu Mộng Long mũi thở ra hơi thở ấm áp phả vào mặt mình, khiến mặt nàng có chút ngứa ngáy. Cô không khỏi nghiêng đầu sang một bên và gật đầu theo bản năng, nhưng rất nhanh, Lý Tú Thanh lại đưa mặt lại gần, áp sát vào đầu Chu Mộng Long. 

Lý Tú Thanh muốn phản kháng nhưng vẫn chiều theo đủ loại tình cảm đa tình của mỹ nữ khiến tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Chu Mộng Long nhịn không được giả vờ vươn vai, duỗi ra hai tay, sau đó thả chính tay đó xuống, tay còn lại đặt lên vai Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long lo lắng quan sát phản ứng của Lý Tú Thanh. Khi hắn nhìn thấy Lý Tú Thanh chỉ hơi động vai, cũng không có phản ứng gì nữa. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, bắt đầu dùng một tay ôm lấy vai Lý Tú Thanh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi đưa đầu tới gần mặt Lý Tú Thanh, gần đến mức chỉ cần dùng sức một chút cũng có thể chạm môi mình vào khuôn mặt hồng hào của Lý Tú Thanh. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu nói: "Chị dâu, thế nào? Em có thích cảm giác ở bên anh không? Anh rất thích cảm giác ở bên em."

Lý Tú Thanh gật đầu nhưng không nói. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh trong tầm tay, Chu Mộng Long không khỏi tim đập kịch liệt, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt được hôn Lý Tú Thanh. Tuy nhiên, anh ta sợ làm Lý Tú Thanh tức giận nên không dám ra tay. Dưới mâu thuẫn nội tâm này, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc. 

Hơi thở nặng nề của Chu Mộng Long khiến hơi nóng do Chu Mộng Long thở ra càng thêm mãnh liệt. Những đợt đòn đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, sau đó lan từ khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh sang cơ thể của Lý Tú Thanh, kích thích thần kinh của Lý Tú Thanh. , khiến nhịp tim của Lý Tú Thanh vô tình tăng tốc. Lý Tú Thanh cảm giác được Chu Mộng Long sắp ra tay, tim bắt đầu đập mạnh. Sự hoảng loạn của cô khiến Lý Tú Thanh tự hỏi cô nên làm gì vào lúc này. 

Nhìn thấy khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy có chút kích động. Bàn tay nắm lấy vai Lý Tú Thanh không khỏi dùng sức nhiều hơn. Lực này khiến tay của Chu Mộng Long xuyên qua phần thân trên trắng nõn của Lý Tú Thanh. Anh cảm nhận được dấu vết trên dây quần lót của Lý Tú Thanh. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. Vừa nhìn mặt Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long vừa đưa tay dọc theo dây đai quần lót của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh cảm giác Chu Mộng Long hành động tựa hồ càng ngày càng táo bạo, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Cô không khỏi muốn quay mặt lại nhìn Chu Mộng Long, nhưng không ngờ rằng môi của Chu Mộng Long đang ở ngay sát mặt cô. Lý Tú Thanh quay mặt lại, khiến Chu Mộng Long môi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Cảm giác như bị điện giật khiến Lý Tú Thanh choáng váng. 

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được khuôn mặt mịn màng và thanh tú của Lý Tú Thanh, trong lòng không khỏi có chút dao động. Anh ta cũng thấy Lý Tú Thanh dường như không có phản ứng gì nên không khỏi mạnh dạn đưa môi lại gần một chút, nhưng Chu Mộng Long cuối cùng cũng không trực tiếp hôn lên mặt Lý Tú Thanh mà chỉ đặt môi mình lên tai Lý Tú Thanh. Sau đó, Chu Mộng Long nói: "Chị dâu, em biết không, vừa rồi anh suýt chút nữa muốn đụ em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Vợ của Tạ Long Tuyền · 11

Kỳ thật Chu Mộng Long đang muốn nói cái gì, cũng không muốn Lý Tú Thanh trả lời. Lý Tú Thanh vừa rồi đột nhiên đẩy hắn ra, điều này khiến Chu Mộng Long biết, Lý Tú Thanh mặc dù đã nghĩ đến hiến thân cho hắn, nhưng vừa rồi hắn quá nóng nảy, mỹ phụ này trong lòng có chút phản kháng, đẩy hắn ra. Chỉ cần bây giờ nhẹ nhàng, nhất định có thể từng chút một phá vỡ phòng ngự tâm lý của mỹ nhân này, để nàng có thể trở thành người phụ nữ của hắn. Hơn nữa, tôi vẫn còn cả một đêm. Nếu tôi vẫn không thể chinh phục được một người phụ nữ đã bị tôi thu hút thì sự nghiệp tán tỉnh các cô gái trong thành phố của tôi sẽ vô ích. 

Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long vốn đã rất bốc đồng nhưng anh ta vẫn chống lại ý nghĩ muốn xử tử cô ngay tại chỗ. Thay vào đó, anh ta đã thực hiện một hành động như vậy. Bằng cách này, môi của Chu Mộng Long đã gần với tai Lý Tú Thanh. Lời nói của Chu Mộng Long tựa như đang cọ môi vào dái tai Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long không có gan trực tiếp hôn lên dái tai Lý Tú Thanh, đành phải dùng phương pháp này để thăm dò phản ứng của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh cảm giác được một cỗ nhiệt nóng, từ Chu Mộng Long trong miệng thở ra, đánh vào vành tai của nàng. Chu Mộng Long môi cũng cọ sát vào dái tai cô, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lý Tú Thanh mặt không khỏi lại lần nữa đỏ bừng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc cô, cảm nhận được luồng nhiệt tỏa ra từ dái tai Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy mê hoặc và mê mẩn. 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long không khỏi trượt bàn tay đang trượt dọc theo ren quần lót của Lý Tú Thanh ra sau lưng Lý Tú Thanh, lòng bàn tay bắt đầu cảm nhận được dấu vết của ren quần lót của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh chỉ cảm nhận được một chút ấm áp của Chu Mộng Long. Bàn tay to lớn đang đè lên lưng cô. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay khiến Lý Tú Thanh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cảm giác hưng phấn lan tràn trong lòng Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh gần như không kiềm chế được bản thân, muốn đứng dậy trốn thoát khỏi nơi khiến cô bối rối và ám ảnh này. 

Tuy nhiên, cảm giác khao khát đàn ông sâu thẳm trong lòng khiến Lý Tú Thanh không đành lòng rời khỏi nơi này. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi thở dài, ngả người ra sau, ấn chặt tay Chu Mộng Long sau lưng hắn. Hành động đột ngột của Lý Tú Thanh khiến Chu Mộng Long giật mình, nhưng anh lập tức bình tĩnh lại. Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Tú Thanh, nhìn mình trìu mến, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long vội vàng ngẩng đầu nhìn Lý Tú Thanh xem phản ứng của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh thở dài, không khỏi vươn tay nắm lấy một tay của Chu Mộng Long, giữ chặt. Hành động của Lý Tú Thanh giống như một lời động viên thầm lặng đối với Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại cúi đầu hôn thật sâu vào môi Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh không khỏi siết chặt tay Chu Mộng Long, hé đôi môi hơi mím lại. Chu Mộng Long vui vẻ, khéo léo thè lưỡi ra, cạy môi Lý Tú Thanh, đưa lưỡi vào trong miệng Lý Tú Thanh rồi khuấy động bên trong.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ dễ chịu. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Chu Mộng Long và hôn Chu Mộng Long say đắm. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng vô tình phồng lên một chút. Trong khi Chu Mộng Long tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Lý Tú Thanh, anh ta đưa tay còn lại ra bắt đầu chạm vào ngực của Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve chúng ở đó.

Lúc này, Lý Tú Thanh hẳn là đã hoàn toàn bị Chu Mộng Long đánh thức rồi. Cô không có ý định chống lại bàn tay chạm vào ngực mình của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô đẩy một bên ngực lên cao hơn để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. Mặc quần lót, Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Lý Tú Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay còn lại lên lưng Lý Tú Thanh, bắt đầu di chuyển trên lưng Lý Tú Thanh, tiến về phía cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh không ngờ rằng ngay khi cô từ bỏ phòng thủ, cô sẽ gặp phải sự trêu chọc nhiệt tình của Sở Mộng Long. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh khẽ rên lên. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Lý Tú Thanh đã bị Chu Mộng Long bóp nghẹt, âm thanh nghe có chút không rõ ràng.

Chu Mộng Long cảm giác được, cơ thể mềm mại của Lý Tú Thanh dần dần ấm lên dưới sự chạm vào của hắn. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể đọc được nội tâm phấn khích của Lý Tú Thanh trên khuôn mặt của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long không khỏi bị thân thể mỹ nữ trong ngực mình hấp dẫn sâu sắc, tay không khỏi tăng dần cường độ xoa bóp trên cơ thể Lý Tú Thanh.

Chu Mộng Long cảm thấy xung động của mình dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chỉ xuyên qua quần áo chạm vào cơ thể Lý Tú Thanh nữa. Vì vậy, bàn tay đang vuốt ve ngực Lý Tú Thanh của Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy một góc quần áo trắng của Lý Tú Thanh, chuẩn bị đưa tay vào. Khi chậm rãi đưa tay vào bên trong quần áo của Lý Tú Thanh, Yijia quan sát vẻ mặt của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh dường như bị nụ hôn cuồng nhiệt của anh say đắm, dường như không quan tâm đến mọi thứ xung quanh. Chu Mộng Long không khỏi càng táo bạo hơn, cuối cùng đưa tay vào trong quần áo của Lý Tú Thanh. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền từ làn da của Lý Tú Thanh đến tay Chu Mộng Long, khiến trái tim của Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động, cô bắt đầu tiếp xúc gần gũi với làn da mỏng manh trên ngực của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh cảm giác được vùng nhạy cảm của mình đang bị Chu Mộng Long chạm vào.

Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Lý Tú Thanh thật mềm mại và đàn hồi. Khi tay anh chạm vào, chúng mềm mại đến mức anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tay còn lại của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới cặp mông béo của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long xuyên qua quần áo nắm lấy một phần mông béo của Lý Tú Thanh, âu yếm xoa bóp.

Khoảnh khắc Chu Mộng Long chạm vào cặp mông béo của Lý Tú Thanh, cơ thể Lý Tú Thanh dường như run lên, nhưng sau đó anh đã bình tĩnh lại. Chẳng những bình tĩnh lại, Lý Tú Thanh không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông phục vụ Chu Mộng Long tay. Chu Mộng Long không ngờ rằng sau khi trêu chọc cô một lúc, Lý Tú Thanh lại trở nên cuồng nhiệt.

Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình đang nhanh chóng sưng tấy dưới mông. Anh không nhịn được buông bộ ngực của Lý Tú Thanh ra, nắm lấy một bàn tay nhỏ còn rảnh của Lý Tú Thanh, dẫn Lý Tú Thanh khám phá phần dưới mông của anh. Lý Tú Thanh dường như cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. , tay cô hơi run, muốn rút lại, nhưng dưới sự nài nỉ của Chu Mộng Long, tay của Lý Tú Thanh đã bị Chu Mộng Long kẹp dưới, đặt lên cột của Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh không khỏi ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước nhắm chặt, thậm chí không dám nhìn Chu Mộng Long.

Tuy nhiên, cảm giác nóng rực phát ra từ con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long khiến lòng Lý Tú Thanh tò mò, trái tim cô không khỏi rung động. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi kìm nén nhịp tim đập thình thịch, vươn đôi tay run rẩy ra, bắt đầu vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long xuyên qua quần áo của cô. Một vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô.

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và mê hoặc của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy góc váy của Lý Tú Thanh, từ từ đưa lên trên, cố gắng nâng váy của Lý Tú Thanh lên đến eo cô. Lúc này, Lý Tú Thanh toàn thân run rẩy, không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn Chu Mộng Long, vẻ mặt bối rối hiện lên một tia kiên định. Cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nếu tôi làm như vậy, anh có để Tạ Long Tuyền đi không?" 

Nhìn thấy vẻ kiên quyết trong mắt Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, hôn thật sâu vào Lý Tú Thanh, thở hổn hển nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em chỉ nói là anh ở bên em là vì anh thích em, nhưng không có quyền lực và giao dịch tình dục. Nếu em không thích anh, em có thể nói rõ ràng, anh sẽ không ép buộc em. Thật đấy, chị dâu, em không biết, anh đã yêu em từ khi anh yêu em." đã nhìn thấy bạn."

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Chu Mộng Long, nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh trong lòng không khỏi có chút mềm lòng. Cô thở dài, nhắm mắt lại và hôn Chu Mạnh Long một cách say đắm. Được Lý Tú Thanh đồng ý, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Anh ta dùng tay nắm lấy góc quần áo của Lý Tú Thanh, không khỏi tăng tốc độ hành động.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ đôi môi thơm của Lý Tú Thanh. Ngược lại, anh cúi người xuống, tựa đầu vào giữa hai chân Lý Tú Thanh để quan sát khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Lý Tú Thanh ở khoảng cách gần.

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần đen quấn chặt giữa hai chân của Lý Tú Thanh, khiến phần giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ hơi nhô ra ngoài. Dưới lớp quần đen, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long.

Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ thơm tho của Lý Tú Thanh, xộc thẳng vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dần dần trở nên bối rối và mê mẩn. 

Lý Tú Thanh cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang nhìn vào giữa hai chân cô, điều này khiến Lý Tú Thanh cảm thấy bối rối. Lý Tú Thanh nhất thời cảm thấy xấu hổ. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, muốn khép đùi lại, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ cũng cảm nhận được Lý Tú Thanh động tác. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, anh ta đặt bàn tay to lớn lên đùi Lý Tú Thanh và sửa lại. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, úp mặt vào giữa hai chân Lý Tú Thanh, bắt đầu xoa mặt vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ giữa hai chân Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh không thể chịu được sự trêu chọc của Sở Mộng Long ở nơi bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô. Toàn thân Lý Tú Thanh không tự chủ được căng lên, hai tay không nhịn được tóm lấy quần áo của Chu Mộng Long. Mặt cô không khỏi đỏ lên. Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ từ sâu trong trái tim cô dâng lên, khiến Lý Tú Thanh không nhắm mắt mà cúi đầu. Như thể cô ấy muốn tận mắt chứng kiến ​​Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân mình như thế nào.

Chu Mộng Long cảm thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Tú Thanh là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất đối với phụ nữ. Nó thật mềm mại và đàn hồi. Mùi thơm độc đáo tỏa ra từ nó khiến trái tim Chu Mộng Long điên cuồng. Chu Mộng Long đè nén hưng phấn trong lòng, liên tục xoa mặt ở đó.

Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bây giờ trông rất tập trung và mê mẩn, như thể đã tìm được một mái nhà ấm áp. Những làn khí ấm áp phun ra từ miệng Chu Mộng Long, đánh vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể Lý Tú Thanh, khiến trái tim Lý Tú Thanh dần trở nên mê hoặc, Lý Tú Thanh không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên vừa phát ra, Lý Tú Thanh chợt nhận ra mình đã rên rỉ rất nhanh dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chẳng phải điều đó cho thấy rõ rằng cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng sao? Nghĩ đến đây, Lý Tú Thanh không khỏi nuốt xuống tiếng rên rỉ sau đó. Sau đó, Lý Tú Thanh ngẩng đầu, lo lắng nhìn. Lý Tú Thanh liếc nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long có chịu nổi trêu chọc hay không sẽ rên rỉ. Nhìn thoáng qua, Lý Tú Thanh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Chu Mộng Long say sưa nhìn vào khoảng không giữa hai chân cô, vẻ mặt tập trung đến mức dường như không nghe thấy chính mình đang rên rỉ trong vô thức. 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Lý Tú Thanh cảm giác được cảm giác từ giữa hai chân truyền đến dần dần khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. Vừa rên rỉ khe khẽ, Lý Tú Thanh không khỏi đặt một tay lên đùi Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve đùi Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh không khỏi nhớ lại cảm giác trụ cột của Chu Mộng Long đè lên bụng dưới của cô. 

Lý Tú Thanh trong lòng không khỏi nóng lên: "Chỉ là một vật dày dài như vậy, nhưng so với chồng tôi to hơn rất nhiều. Đáy của tôi hẹp như vậy, nhưng Chu Mộng Long lại lớn như vậy, nhét vào được không? Có đau lắm không?"

Nghĩ xong, Lý Tú Thanh không khỏi tò mò về con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long, vì vậy Lý Tú Thanh bắt đầu trượt chậm rãi trên đùi Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển về phía chỗ nhô ra nhẹ mà Chu Mộng Long đang nằm trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Thành phố bụi đỏ


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Vợ của Tạ Long Tuyền · 11

Kỳ thật Chu Mộng Long đang muốn nói cái gì, cũng không muốn Lý Tú Thanh trả lời. Lý Tú Thanh vừa rồi đột nhiên đẩy hắn ra, điều này khiến Chu Mộng Long biết, Lý Tú Thanh mặc dù đã nghĩ đến hiến thân cho hắn, nhưng vừa rồi hắn quá nóng nảy, mỹ phụ này trong lòng có chút phản kháng, đẩy hắn ra. Chỉ cần bây giờ nhẹ nhàng, nhất định có thể từng chút một phá vỡ phòng ngự tâm lý của mỹ nhân này, để nàng có thể trở thành người phụ nữ của hắn. Hơn nữa, tôi vẫn còn cả một đêm. Nếu tôi vẫn không thể chinh phục được một người phụ nữ đã bị tôi thu hút thì sự nghiệp tán tỉnh các cô gái trong thành phố của tôi sẽ vô ích. 

Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long vốn đã rất bốc đồng nhưng anh ta vẫn chống lại ý nghĩ muốn xử tử cô ngay tại chỗ. Thay vào đó, anh ta đã thực hiện một hành động như vậy. Bằng cách này, môi của Chu Mộng Long đã gần với tai Lý Tú Thanh. Lời nói của Chu Mộng Long tựa như đang cọ môi vào dái tai Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long không có gan trực tiếp hôn lên dái tai Lý Tú Thanh, đành phải dùng phương pháp này để thăm dò phản ứng của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh cảm giác được một cỗ nhiệt nóng, từ Chu Mộng Long trong miệng thở ra, đánh vào vành tai của nàng. Chu Mộng Long môi cũng cọ sát vào dái tai cô, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Lý Tú Thanh mặt không khỏi lại lần nữa đỏ bừng. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên tóc cô, cảm nhận được luồng nhiệt tỏa ra từ dái tai Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy mê hoặc và mê mẩn. 

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long không khỏi trượt bàn tay đang trượt dọc theo ren quần lót của Lý Tú Thanh ra sau lưng Lý Tú Thanh, lòng bàn tay bắt đầu cảm nhận được dấu vết của ren quần lót của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh chỉ cảm nhận được một chút ấm áp của Chu Mộng Long. Bàn tay to lớn đang đè lên lưng cô. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay khiến Lý Tú Thanh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cảm giác hưng phấn lan tràn trong lòng Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh gần như không kiềm chế được bản thân, muốn đứng dậy trốn thoát khỏi nơi khiến cô bối rối và ám ảnh này. 

Tuy nhiên, cảm giác khao khát đàn ông sâu thẳm trong lòng khiến Lý Tú Thanh không đành lòng rời khỏi nơi này. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi thở dài, ngả người ra sau, ấn chặt tay Chu Mộng Long sau lưng hắn. Hành động đột ngột của Lý Tú Thanh khiến Chu Mộng Long giật mình, nhưng anh lập tức bình tĩnh lại. Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Tú Thanh, nhìn mình trìu mến, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên môi Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long vội vàng ngẩng đầu nhìn Lý Tú Thanh xem phản ứng của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh thở dài, không khỏi vươn tay nắm lấy một tay của Chu Mộng Long, giữ chặt. Hành động của Lý Tú Thanh giống như một lời động viên thầm lặng đối với Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại cúi đầu hôn thật sâu vào môi Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh không khỏi siết chặt tay Chu Mộng Long, hé đôi môi hơi mím lại. Chu Mộng Long vui vẻ, khéo léo thè lưỡi ra, cạy môi Lý Tú Thanh, đưa lưỡi vào trong miệng Lý Tú Thanh rồi khuấy động bên trong.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ dễ chịu. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Chu Mộng Long và hôn Chu Mộng Long say đắm. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng vô tình phồng lên một chút. Trong khi Chu Mộng Long tham lam mút chiếc lưỡi thơm của Lý Tú Thanh, anh ta đưa tay còn lại ra bắt đầu chạm vào ngực của Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve chúng ở đó.

Lúc này, Lý Tú Thanh hẳn là đã hoàn toàn bị Chu Mộng Long đánh thức rồi. Cô không có ý định chống lại bàn tay chạm vào ngực mình của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô đẩy một bên ngực lên cao hơn để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. Mặc quần lót, Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Lý Tú Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay còn lại lên lưng Lý Tú Thanh, bắt đầu di chuyển trên lưng Lý Tú Thanh, tiến về phía cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh không ngờ rằng ngay khi cô từ bỏ phòng thủ, cô sẽ gặp phải sự trêu chọc nhiệt tình của Sở Mộng Long. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh khẽ rên lên. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của Lý Tú Thanh đã bị Chu Mộng Long bóp nghẹt, âm thanh nghe có chút không rõ ràng.

Chu Mộng Long cảm giác được, cơ thể mềm mại của Lý Tú Thanh dần dần ấm lên dưới sự chạm vào của hắn. Mặc dù đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể đọc được nội tâm phấn khích của Lý Tú Thanh trên khuôn mặt của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long không khỏi bị thân thể mỹ nữ trong ngực mình hấp dẫn sâu sắc, tay không khỏi tăng dần cường độ xoa bóp trên cơ thể Lý Tú Thanh.

Chu Mộng Long cảm thấy xung động của mình dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chỉ xuyên qua quần áo chạm vào cơ thể Lý Tú Thanh nữa. Vì vậy, bàn tay đang vuốt ve ngực Lý Tú Thanh của Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy một góc quần áo trắng của Lý Tú Thanh, chuẩn bị đưa tay vào. Khi chậm rãi đưa tay vào bên trong quần áo của Lý Tú Thanh, Yijia quan sát vẻ mặt của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh dường như bị nụ hôn cuồng nhiệt của anh say đắm, dường như không quan tâm đến mọi thứ xung quanh. Chu Mộng Long không khỏi càng táo bạo hơn, cuối cùng đưa tay vào trong quần áo của Lý Tú Thanh. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền từ làn da của Lý Tú Thanh đến tay Chu Mộng Long, khiến trái tim của Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động, cô bắt đầu tiếp xúc gần gũi với làn da mỏng manh trên ngực của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh cảm giác được vùng nhạy cảm của mình đang bị Chu Mộng Long chạm vào.

Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Lý Tú Thanh thật mềm mại và đàn hồi. Khi tay anh chạm vào, chúng mềm mại đến mức anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tay còn lại của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới cặp mông béo của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long xuyên qua quần áo nắm lấy một phần mông béo của Lý Tú Thanh, âu yếm xoa bóp.

Khoảnh khắc Chu Mộng Long chạm vào cặp mông béo của Lý Tú Thanh, cơ thể Lý Tú Thanh dường như run lên, nhưng sau đó anh đã bình tĩnh lại. Chẳng những bình tĩnh lại, Lý Tú Thanh không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông phục vụ Chu Mộng Long tay. Chu Mộng Long không ngờ rằng sau khi trêu chọc cô một lúc, Lý Tú Thanh lại trở nên cuồng nhiệt.

Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình đang nhanh chóng sưng tấy dưới mông. Anh không nhịn được buông bộ ngực của Lý Tú Thanh ra, nắm lấy một bàn tay nhỏ còn rảnh của Lý Tú Thanh, dẫn Lý Tú Thanh khám phá phần dưới mông của anh. Lý Tú Thanh dường như cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. , tay cô hơi run, muốn rút lại, nhưng dưới sự nài nỉ của Chu Mộng Long, tay của Lý Tú Thanh đã bị Chu Mộng Long kẹp dưới, đặt lên cột của Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh không khỏi ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước nhắm chặt, thậm chí không dám nhìn Chu Mộng Long.

Tuy nhiên, cảm giác nóng rực phát ra từ con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long khiến lòng Lý Tú Thanh tò mò, trái tim cô không khỏi rung động. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi kìm nén nhịp tim đập thình thịch, vươn đôi tay run rẩy ra, bắt đầu vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long xuyên qua quần áo của cô. Một vẻ bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô.

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và mê hoặc của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy góc váy của Lý Tú Thanh, từ từ đưa lên trên, cố gắng nâng váy của Lý Tú Thanh lên đến eo cô. Lúc này, Lý Tú Thanh toàn thân run rẩy, không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn Chu Mộng Long, vẻ mặt bối rối hiện lên một tia kiên định. Cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nếu tôi làm như vậy, anh có để Tạ Long Tuyền đi không?" 

Nhìn thấy vẻ kiên quyết trong mắt Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, hôn thật sâu vào Lý Tú Thanh, thở hổn hển nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em chỉ nói là anh ở bên em là vì anh thích em, nhưng không có quyền lực và giao dịch tình dục. Nếu em không thích anh, em có thể nói rõ ràng, anh sẽ không ép buộc em. Thật đấy, chị dâu, em không biết, anh đã yêu em từ khi anh yêu em." đã nhìn thấy bạn."

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Chu Mộng Long, nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh trong lòng không khỏi có chút mềm lòng. Cô thở dài, nhắm mắt lại và hôn Chu Mạnh Long một cách say đắm. Được Lý Tú Thanh đồng ý, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Anh ta dùng tay nắm lấy góc quần áo của Lý Tú Thanh, không khỏi tăng tốc độ hành động.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ đôi môi thơm của Lý Tú Thanh. Ngược lại, anh cúi người xuống, tựa đầu vào giữa hai chân Lý Tú Thanh để quan sát khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Lý Tú Thanh ở khoảng cách gần.

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần đen quấn chặt giữa hai chân của Lý Tú Thanh, khiến phần giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ hơi nhô ra ngoài. Dưới lớp quần đen, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long.

Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ thơm tho của Lý Tú Thanh, xộc thẳng vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dần dần trở nên bối rối và mê mẩn. 

Lý Tú Thanh cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang nhìn vào giữa hai chân cô, điều này khiến Lý Tú Thanh cảm thấy bối rối. Lý Tú Thanh nhất thời cảm thấy xấu hổ. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, muốn khép đùi lại, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ cũng cảm nhận được Lý Tú Thanh động tác. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, anh ta đặt bàn tay to lớn lên đùi Lý Tú Thanh và sửa lại. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, úp mặt vào giữa hai chân Lý Tú Thanh, bắt đầu xoa mặt vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ giữa hai chân Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh không thể chịu được sự trêu chọc của Sở Mộng Long ở nơi bí ẩn và nhạy cảm nhất của cô. Toàn thân Lý Tú Thanh không tự chủ được căng lên, hai tay không nhịn được tóm lấy quần áo của Chu Mộng Long. Mặt cô không khỏi đỏ lên. Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ từ sâu trong trái tim cô dâng lên, khiến Lý Tú Thanh không nhắm mắt mà cúi đầu. Như thể cô ấy muốn tận mắt chứng kiến ​​Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân mình như thế nào.

Chu Mộng Long cảm thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Tú Thanh là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất đối với phụ nữ. Nó thật mềm mại và đàn hồi. Mùi thơm độc đáo tỏa ra từ nó khiến trái tim Chu Mộng Long điên cuồng. Chu Mộng Long đè nén hưng phấn trong lòng, liên tục xoa mặt ở đó.

Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bây giờ trông rất tập trung và mê mẩn, như thể đã tìm được một mái nhà ấm áp. Những làn khí ấm áp phun ra từ miệng Chu Mộng Long, đánh vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể Lý Tú Thanh, khiến trái tim Lý Tú Thanh dần trở nên mê hoặc, Lý Tú Thanh không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên vừa phát ra, Lý Tú Thanh chợt nhận ra mình đã rên rỉ rất nhanh dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chẳng phải điều đó cho thấy rõ rằng cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng sao? Nghĩ đến đây, Lý Tú Thanh không khỏi nuốt xuống tiếng rên rỉ sau đó. Sau đó, Lý Tú Thanh ngẩng đầu, lo lắng nhìn. Lý Tú Thanh liếc nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long có chịu nổi trêu chọc hay không sẽ rên rỉ. Nhìn thoáng qua, Lý Tú Thanh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Chu Mộng Long say sưa nhìn vào khoảng không giữa hai chân cô, vẻ mặt tập trung đến mức dường như không nghe thấy chính mình đang rên rỉ trong vô thức. 

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, Lý Tú Thanh cảm giác được cảm giác từ giữa hai chân truyền đến dần dần khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. Vừa rên rỉ khe khẽ, Lý Tú Thanh không khỏi đặt một tay lên đùi Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve đùi Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh không khỏi nhớ lại cảm giác trụ cột của Chu Mộng Long đè lên bụng dưới của cô. 

Lý Tú Thanh trong lòng không khỏi nóng lên: "Chỉ là một vật dày dài như vậy, nhưng so với chồng tôi to hơn rất nhiều. Đáy của tôi hẹp như vậy, nhưng Chu Mộng Long lại lớn như vậy, nhét vào được không? Có đau lắm không?"

Nghĩ xong, Lý Tú Thanh không khỏi tò mò về con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long, vì vậy Lý Tú Thanh bắt đầu trượt chậm rãi trên đùi Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển về phía chỗ nhô ra nhẹ mà Chu Mộng Long đang nằm trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Vợ của Tạ Long Tuyền · Mười hai

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình nhất thời ngứa ngáy do sự chuyển động của mõm Lý Tú Thanh. Biết mình có thể không nhịn được nữa, hắn không khỏi đưa tay ra, ấn vào đầu Lý Tú Thanh. Anh ấn đầu Lý Tú Thanh vào mông mình, giúp Lý Tú Thanh dùng cái miệng gợi cảm của cô di chuyển con cặc cứng rắn và nóng bỏng trên người cô. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Chu Mộng Long đang vuốt ve cặp mông béo của Lý Tú Thanh không khỏi tăng dần cường độ, xoa bóp cặp mông béo của Lý Tú Thanh, khiến mông của Lý Tú Thanh dưới tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi gầm gừ khi thấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tú Thanh cử động. 

Lý Tú Thanh từ kinh nghiệm quan hệ tình dục với chồng của mình biết rằng Chu Mạnh Long sắp trút giận. Cô không khỏi càng hưng phấn hơn. Bàn tay nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long bắt đầu véo thật mạnh vào Chu Mộng Long. Con cặc cứng và nóng của Long lao tới, tốc độ và tần số chuyển động của cái miệng nhỏ trên con cặc cứng và nóng của Chu Mộng Long dần dần tăng lên, gần như điên cuồng, một tiếng thở hổn hển nặng nề không khỏi phát ra từ mũi. 

Cuối cùng Chu Mộng Long rên rỉ một tiếng, dùng tay ấn vào đầu Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh không thể cử động được. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nâng mông lên cao, đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào sâu. Lý Tú Thanh ngậm một miếng mông đầy đặn của Lý Tú Thanh vào miệng. Những làn sóng khoái cảm tràn vào người cô, khiến con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long nhanh chóng sưng lên. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch lớn từ mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều phóng vào miệng Lý Tú Thanh.

Cuối cùng, Chu Mộng Long nằm bất động trên ghế da, trong khi Lý Tú Thanh lúc này rất chuyên tâm, dùng lưỡi liếm từng giọt tinh dịch của Chu Mộng Long vào miệng. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút cảm động. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể thanh tú của Lý Tú Thanh bằng cả hai tay, hôn Lý Tú Thanh say đắm, bất chấp việc Lý Tú Thanh vẫn còn tinh dịch của chính mình trong miệng cô.

Dưới sự hôn và trêu chọc không ngừng của Chu Mộng Long, hơi thở của Lý Tú Thanh dần trở nên nhanh hơn. Cùng lúc đó, hai bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, khiến môi họ áp sát vào nhau hơn. Họ hôn nhau. Lý Tú Thanh không ngừng vặn vẹo thân thể, tựa như chỉ làm như vậy, trong lòng nóng nảy mới giảm bớt, tâm tình cũng dễ chịu hơn.

Trong phòng, hơi thở của hai người dần trở nên nặng nề hơn, trong phòng vang lên một cỗ mơ hồ khó tả. Lý Tú Thanh mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn có chút phân tâm trước kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Chu Mộng Long. Hai tay cũng ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, càng ngày càng cứng, tựa như lúc này Lý Tú Thanh sợ hai cảnh trước đó sẽ lặp lại. Sau khi Chu Mộng Long khơi dậy ham muốn, anh lại đột nhiên rời xa cô, khiến cô bị kích thích khó chịu.

Không biết qua bao lâu, hai người mới buông môi nhau ra. Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với nụ cười nhếch mép, khuôn mặt đang đỏ bừng của Lý Tú Thanh bỗng nhiên càng đỏ hơn. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến Lý Tú Thanh muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Cô cúi đầu và không ngừng thở gấp. Một đôi ngọc nữ đầy đặn đàn hồi đỉnh phong khẽ gợn sóng theo nhịp thở gấp gáp. Họ trông quyến rũ không thể tả được. Trong lúc nhất thời, Lý Tú Thanh thoạt nhìn không giống một nữ sát thủ chút nào. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, trân trọng mùa xuân của mình và khiến mọi người đặc biệt yêu mến.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Lý Tú Thanh, nụ cười trên mặt Chu Mộng Long nhất thời trở nên có ý nghĩa hơn. Đồng thời, hai bàn tay ma thuật không hề dừng lại, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn cơ thể mềm mại, cảm nhận những làn sóng khoái cảm từ cơ thể mềm mại truyền đến. Tối nay, Chu Mộng Long biết rằng cuối cùng mình cũng có thể dồn toàn lực vào cơ thể đầy nữ tính trưởng thành quyến rũ của Lý Tú Thanh...

Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy trong lòng Lý Tú Thanh vừa mong đợi vừa vui mừng, không khỏi thầm vui mừng trong lòng: “Thật sự không ngờ thân thể mỹ nhân này lại quyến rũ đến thế. Tôi nghĩ Chu Mộng Long tôi có thể đi giữa hoa và có vô số phụ nữ, nhưng lại không thể làm chuyện đó nhanh như vậy trong miệng người khác. Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng chị dâu lại có tài nói tiếng bụng. Thật tốt, nhưng nó cũng mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời như vậy. Đêm nay tôi phải chiến đấu với nàng tiên quyến rũ này nhiều lần.

Nhìn thấy Lý Tú Thanh ngồi trên ghế, bộ ngực cao lớn phập phồng theo hơi thở gấp gáp, đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh mắt quyến rũ, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng thè ra liếm nhẹ đôi môi khô khốc, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong lòng mình thật bốc đồng. Anh thậm chí còn nghĩ rằng hôm nay mình phải trút giận lên người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Lý Tú Thanh này vài lần mới có thể hoàn toàn chinh phục được chú mèo con quyến rũ và gợi cảm này.

Khi Lý Tú Thanh nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, cô không hề thoát khỏi ánh mắt của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô duỗi người và khoe khung cảnh đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ của mình trước mặt Chu Mạnh Long. Giờ phút này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không còn thấy chút dấu vết oán giận hay sợ hãi nào nữa. Thay vào đó, nó tràn ngập sự ham muốn và quyến rũ. Với vẻ ngoài đó, mười rưỡi đàn ông sẽ không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình.

Nếu như trước đó Lý Tú Thanh muốn cung cấp dịch vụ miệng cho Chu Mộng Long, mỹ nhân này có lẽ vẫn có lý trí để chống lại sự cám dỗ của Chu Mộng Long, nhưng hiện tại đã ăn tinh dịch của Chu Mộng Long, mỹ nhân này đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. Chu Mạnh Long nắm bắt được điều này nên đã thô bạo xuất tinh dịch đầu tiên của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Bây giờ, thấy mục đích của mình đã đạt được, Chu Mộng Long biết rằng Lý Tú Thanh sẽ không bao giờ từ chối hắn nữa.

Đúng như dự đoán của anh, khi Chu Mộng Long chậm rãi đến gần Lý Tú Thanh, một bàn tay dâm đãng từ từ chạm vào cơ thể thanh tú của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh khẽ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. Tình huống vừa rồi hai người ở cùng nhau đã thay đổi cục diện này. Dục vọng của mỹ nữ này đã hoàn toàn bị khơi dậy, hiện tại hành động của Chu Mộng Long chắc chắn là để Lý Tú Thanh tận hưởng hạnh phúc lớn hơn và hoàn toàn giải phóng đam mê của mình. Là một người ăn thịt, biết mùi vị của thịt và từng bị cô đơn hành hạ, Lý Tú Thanh làm sao có thể không mong chờ được.

"A ừm ~ Menglong ~ ah ~ anh thật độc ác, tôi không thể chịu đựng được ~ à ừm ~ để tôi đi ~ ah ~ đừng gây rối với người khác ở đây ~ ah ~ xin hãy xuất tinh nhanh ~ à ừm ~" Tôi không biết Lý Tú Thanh quá nhạy cảm hay quá quyến rũ, Hay bởi vì Chu Mạnh Long vừa mới xuất tinh nên lần giao hợp lần này có vẻ đặc biệt kéo dài. Sau hàng trăm lần thúc liên tục, Lý Tú Thanh cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ mê hoặc và mê đắm.

Lý Tú Thanh, trần trụi và trẻ trung, đang ngồi trong vòng tay của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cũng khỏa thân, hắn kẹp chặt tứ chi Lý Tú Thanh, ép Lý Tú Thanh duỗi người, để cơ thể cô đối diện với tấm gương dài cạnh giường, khiến Lý Tú Thanh khoe ra từng tấc làn da trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn của cơ thể như một bông sen tuyết đang nở. 

Lý Tú Thanh leaned on Châu Mộng Long's shoulder, her beautiful dimples were full of shyness and obsession. Đôi mắt vốn trong veo như vực sâu của cô giờ đã khép lại một cách quyến rũ, mờ ảo như sương mù, ngơ ngác nhìn vào tấm gương trước mặt; Bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy không tì vết, như thể được Chúa nặn bằng thạch agar. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy thật hoàn hảo, to đến mức phải há hốc mồm, cương cứng đến mức sắp lộ ra, trắng như quả cầu tuyết và mềm đến mức gần như chảy nước; Vòng eo thon gọn của cô hơi cong về phía trước trong vòng tay của Chu Mộng Long. Dù vậy, trên cái bụng trắng nõn thanh tú của cô không hề thấy một chút mỡ thừa nào, những đường nét vẫn cực kỳ mịn màng và săn chắc.

Nhìn xuống, đôi chân siêu dài xinh đẹp cao 1,10 mét của Lý Tú Thanh đang được Chu Mạnh Long sắp xếp thành hình chữ “M” dâm đãng và dâm đãng, quay mặt vào gương mà không hề dè dặt; Trong gương, đôi chân không tỳ vết của cô không khỏi ngượng ngùng run rẩy, trắng nõn. Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại không khỏi hơi siết chặt lại, đầu gối trắng nõn mịn màng tự nhiên muốn khép lại; tuy nhiên, đôi chân của Chu Mạnh Long đã ngạo mạn dùng đầu gối ghim chặt chân của Lý Tú Thanh, buộc Lý Tú Thanh phải phơi bày hoàn toàn những cánh hoa bí mật nhất của cô.

Bộ phận mu của Lý Tú Thanh mịn màng và trắng trẻo, giống như một chiếc bánh bao mới nướng; khe thịt phía trên mỏng manh và hẹp, không có những nếp nhăn và thịt thừa không cần thiết. Nó mượt mà và hấp dẫn. Vốn dĩ nó có màu hồng rất nhạt, nhưng vì mấy tuần trước nên vết thương của Mạnh Long giờ đã ửng đỏ và sưng tấy đáng thương; Và giữa hai cánh hoa e thẹn đầy quyến rũ là âm vật nhỏ nhắn mịn màng như ngọc của cô, giống như một quả anh đào nhỏ, tỏa sáng trong nước ép, khiến người ta muốn liếm và hôn.

Không chỉ vậy, Lý Tú Thanh hiện tại đang ngồi trong vòng tay của Chu Mộng Long như một người tình nhu nhược yếu đuối. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đang bị Chu Mộng Long tùy tiện nhào nặn, âm vật mỏng manh cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị những ngón tay của Chu Mộng Long trêu đùa, khiến cô không thể kìm nén sự kích thích của cơ thể hết lần này đến lần khác, cô không khỏi thở dốc và rên rỉ. 

"Hừ! ~Chị dâu, dưới đó rõ ràng là đang ướt hơn, mà chị còn nói không chịu nổi? Nói cho chị biết, tôi chỉ muốn chị xem chị đụ tôi như thế nào trong gương thôi." Chu Mạnh Long khàn giọng nói, không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lý Tú Thanh, như thể chúng là sợi mì. , duỗi ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia ra, ấn vào hạt ngọc nhỏ đứng giữa cánh hoa hồng của Lý Tú Thanh, nhanh chóng xoa xoa. Đồng thời, hắn úp mặt vào chiếc cổ hồng hào mịn màng của Lý Tú Thanh, cắn vào dái tai Lý Tú Thanh, thè lưỡi ra liếm ốc tai của Lý Tú Thanh một cách tục tĩu. 

"Ahh~~Đó là lỗi của tôi~ah~~Menglong~ah~ahhh~ Tôi buồn quá~~Xin hãy dùng nhiều sức hơn, được không~~ahhh~~Con cặc lớn ngon quá~ah~~bạn địt tôi nhiều quá~ahhh~ Tôi muốn tất cả Bay lên trời~~ahhh~con cặc lớn~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra chuyện rồi, con cặc lớn đụ chết lồn bé nhỏ của tôi~~ahhhhhhhhhhhhh, Menglong~anh trai gà lớn~~ahhh~Em yêu anh lắm chết đi~~ahhhh~" Mặc dù cơ thể mảnh dẻ của Lý Tú Thanh Tuyết Bạch Linh Long dường như đang giãy giụa, nhưng hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập, và giọng nói dần dần trở nên say khướt. Trong cái lỗ màu hồng giữa hai chân cô, tinh chất âm đạo còn sót lại từ từ chảy ra ngày càng nhiều nước. Có thể thấy, Lý Tú Thanh tuy muốn thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan này nhưng cơ thể cô không khỏi càng hưng phấn khi nhìn thấy con cặc to lớn ra vào chân mình trong gương. 

"Con cặc lớn? ~ Hừ hừ ~~ Con cặc to quá! Anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã muốn đụ em. Không phải vừa rồi em mới để anh đụ em sao? Bây giờ em đã biết con cặc của anh to rồi. Chị dâu, mèo nhỏ của em thật chặt, ôm con cặc to của anh thật thoải mái. Chị dâu, anh đụ em sướng quá, anh sẽ bóp nát cái lồn nhỏ của em ra từng mảnh." Chu Mộng Long gầm gừ bên tai Lý Tú Thanh, đồng thời lực tay đột nhiên tăng lên, dùng sức nắm lấy bộ ngực thanh tú của Lý Tú Thanh, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng nõn mịn màng của Lý Tú Thanh. 

"Ahhh!~~Đau quá!~~Menglong~~Nhẹ nhàng chút!~~A!~~Đau quá!~~Ahhh~Tay của ngươi nặng quá~~Ahhh~~Đừng dùng lực nhiều quá~Tôi không chịu nổi đâu~~Ahhh!~~Đau quá~~nhưng thú vị quá~~" Lý Tú Thanh thở hổn hển và rên rỉ vì đau. Cô vặn mạnh eo, cố gắng bảo vệ ngực mình bằng một đôi tay ngọc để ngăn chặn sự tàn phá trong tay Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, con gái vốn dĩ không mạnh bằng đàn ông, chưa kể Lý Tú Thanh vừa bị Chu Mạnh Long xâm nhập hàng trăm lần và đã đạt cực khoái mấy lần. Bây giờ sự vùng vẫy yếu ớt của cô chỉ có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông mà không hề có tác dụng thực sự. 

"Hmph!~ Tôi chỉ muốn bóp ngực của cô!~~ Tôi chỉ muốn đụ chết cô ~ Chị dâu, tôi yêu chị quá!~A, sướng quá!~~" Chu Mộng Long trầm giọng gầm lên, vốn dĩ đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Tú Thanh, đột nhiên vung lên, anh ta tóm lấy ngực của Lý Tú Thanh và lắc chúng, "Àh!~~Uh~~~" Khi Lý Tú Thanh hét lên, một vệt đỏ đặc trưng của phụ nữ sau khi đạt cực khoái xuất hiện trên đôi má xinh đẹp và xinh đẹp của Lý Tú Thanh. 

Đối mặt với khuôn mặt hình quả lê của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long tỏ ra không chút thương xót. Anh ta phớt lờ sự giãy dụa của Lý Tú Thanh, ôm Lý Tú Thanh vào lòng, để cặp mông trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của Lý Tú Thanh ép chặt vào chân anh. Anh ta dùng hai tay mạnh mẽ vuốt ve cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp như hai quả dưa trắng của Lý Tú Thanh, vừa tiếp tục nói một cách khinh thường và kiêu ngạo. 

"Hmph!~Chị dâu, em thật không ngờ con mèo nhỏ của anh lại chật đến thế, giống như trinh nữ vậy. Nó ôm con cặc to của anh thật thoải mái. Cảm giác sướng quá. Chị dâu, con mèo nhỏ của em đúng là tuyệt nhất trên đời. Nó bóp chết anh. Từ nay về sau, để anh, để em, để anh làm việc này mỗi ngày, để anh dùng con cặc to của mình đụ con mèo nhỏ của em như thế này, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 30: Mười ba vợ của Tạ Long Tuyền

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" thật khó cho tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Bộ ngực lớn không ngừng bị bóp bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, bộ ngực mềm mại trắng như tuyết thỉnh thoảng tràn ra khỏi ngón tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, bất kể Lý Tú Thanh đang gào thét rên rỉ đau đớn hay vặn vẹo giãy dụa, trên khuôn mặt xinh đẹp luôn có vẻ ngây ngất dễ dàng bị phá vỡ, như thể Chu Mộng Long càng thô bạo thì khoái cảm mà mỹ nữ trưởng thành này nhận được càng mãnh liệt. 

"A!~~Anh~~anh sắp xuyên vào âm hộ nhỏ của tôi, nó căng quá, sưng quá~~Ugh~~" Lý Tú Thanh ngọt ngào kêu lên, nhưng thân thể trắng nõn trần trụi của cô vẫn đang vặn vẹo điên cuồng, cô không biết mình đang phục vụ Chu Mộng Long hay đang từ chối. 

Đối mặt với thân hình thanh tú của Lý Tú Thanh, Chu Mạnh Long nhếch mép cười, lẩm bẩm một mình: “Này, đừng làm tôi thoải mái như vậy, con điếm nhỏ, em thích con cặc to lớn của tôi…” Nhìn nụ cười nghịch ngợm của Chu Mạnh Long, Lý Tú Thanh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp như nước mùa thu lấp lánh dục vọng, thân thể trắng như tuyết khẽ run lên, như đang hồi tưởng về điều gì đó, đột nhiên đột nhiên quay người nắm lấy cổ tay Chu Mạnh Long. lại ngọt ngào van xin, "A, lớn, ừm, anh trai có con gà trống lớn, anh thật độc ác, à, từ nay trở đi, em sẽ là của anh, được, à, anh đụ em đi, anh Mạnh Long, em muốn anh đụ em mạnh hơn," "Này, em thật tốt phải không, chị dâu của anh?"

Chu Mộng Long cười tà ác, dùng tay ôm lấy vòng eo trắng nõn mềm mại của Lý Tú Thanh, nắm lấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đến mức không thể ôm bằng một tay của cô, sau đó kéo má Lý Tú Thanh, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Miệng Chu Mộng Long bịt chặt miệng Lý Tú Thanh, hắn tùy tiện đưa lưỡi ra, nhét vào trong miệng Lý Tú Thanh, vô tư liếm, mút và khuấy động, thưởng thức lưỡi đinh hương của Lý Tú Thanh. 

Sau khi dùng nước bọt làm nhòe đôi má trắng như tuyết và thanh tú của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long buông miệng Lý Tú Thanh, cười đắc ý nói: "Này, nước bọt của anh ngọt quá, đợi một chút, tôi muốn nếm thử dịch âm đạo của anh, anh có đồng ý không?"

Lý Tú Thanh bị hôn mạnh đến mức khó thở. Vừa được buông ra, cô liền mở miệng và thở hổn hển. Đối mặt với bàn tay của Chu Mộng Long đang tàn phá cơ thể trắng trẻo của cô, cô chỉ có thể run rẩy một chút, trông như muốn vùng vẫy nhưng không dám làm trái. 

Nghe Chu Mạnh Long yêu cầu tục tĩu, Lý Tú Thanh đeo lúm đồng tiền đỏ như lửa, khẽ cau mày, ngượng ngùng rên rỉ nhẹ như muỗi, "Ừm ~ ~~ anh tốt ~ chồng tốt ~ ừm~~ Hôm nay em là của anh ~" Chu Mạnh Long kiêu ngạo ngồi trên ghế sofa, rút dương vật to ra, ngả người ra sau và chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng đầy nữ tính của Lý Tú Thanh, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tú Thanh Một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào một cách hài lòng, một tay ôm lấy con cặc to lớn vẫn đang cương cứng như cột của mình, xoa xoa lên cặp mông trắng nõn và mềm mại của Lý Tú Thanh, đồng thời cố ý nói một cách tục tĩu: "Con đĩ nhỏ của tôi, con cặc của tôi nóng đến mức đau à? Em nghĩ tôi nên làm gì đây?"

Đối mặt với những câu hỏi tục tĩu và tục tĩu của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh tràn đầy vẻ chán ghét và xấu hổ. Tuy nhiên, cô không dám phản kháng. Cô chỉ có thể cằm, bất lực duỗi đôi tay ngọc ra sau và nắm lấy con cặc của Chu Mộng Long. Cô ngượng ngùng rên rỉ: "A~ chồng tốt~~ ah~ vậy ~ chồng tốt, anh hãy chộp lấy con cặc to của anh đi." ~Ah~Đặt nó vào âm hộ của người khác~Vậy còn~Ah~~Tôi sẽ dùng âm hộ của mình~để giúp bạn~Ah~ giúp bạn thoát khỏi đám cháy~~Ah ah~~Đừng dừng lại, đừng dừng lại, nếu bạn không vào, tôi sẽ chết. “Này, âm hộ của bạn rất ướt và chật, nhưng vừa rồi tôi chơi với nó, bây giờ tôi muốn đổi chỗ, bạn nghĩ sao?”

Chu Mạnh Long hưng phấn nói, đồng thời đẩy thân thể Lý Tú Thanh đứng thẳng, để Lý Tú Thanh quỳ trên đùi hắn, sau đó hài lòng nằm trên ghế sô pha, hai tay chắp sau đầu, như đang thưởng thức một màn biểu diễn, nhìn tấm lưng trần trụi trắng như tuyết đầy quyến rũ của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh Vũ cầm con cặc của Chu Mộng Long trong tay, duỗi eo, dang đôi chân dài và xinh đẹp thành hình chữ “M”. Cô ngồi xổm trên chân Chu Mộng Long, tạo dáng cơ thể trắng như tuyết và kiều diễm một cách không nhã nhặn và tao nhã. Tư thế tục tĩu giống như đi vệ sinh, nhưng dáng vẻ thô tục và tục tĩu như vậy tạo nên sự tương phản rõ rệt và thú vị với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. Trong mắt cô ấy không có vật cản, thực sự dâm đãng và quyến rũ không thể tả. 

"A ~ Mạnh Long thật là một người chồng tốt ~~ ah~ Chơi với cô ấy thì sao~ ừm~ chơi với lỗ đít của cô ấy~~ ah~ nơi này mềm mại và chặt chẽ hơn ~~ à ~ nhất định phải ~ ah~ làm cho dương vật của chồng tôi thoải mái hơn ~~ ah ~" Lý Tú Thanh nhẹ nhàng nâng lúm đồng tiền đỏ thẫm xinh đẹp của mình lên, khép hờ đôi mắt đầy sao, và rên rỉ ngượng ngùng và dâm đãng. 

Lý Tú Thanh tuy cau mày, cắn môi đỏ mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp tỏ vẻ ủy khuất, nhưng động tác lại vô cùng điêu luyện - Lý Tú Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, đồng thời nhẹ nhàng ấn cặp mông hồng hào lên bụng Chu Mộng Long. Đồng thời, cô từ từ vẽ những vòng tròn trên bụng Chu Mộng Long bằng cặp mông săn chắc, mềm mại, trắng nõn và thanh tú. Cô ấy đang xoa bóp phần thân dưới của Chu Mộng Long; Đôi bàn tay ngọc mịn màng, nửa nắm nửa thả ra của nàng rất nhẹ nhàng nắm lấy cặc Chu Mộng Long, ấn cán thịt vào chân ngọc trắng như tuyết của nàng, không ngừng dùng cánh hoa trơn trượt mà nghiền nát, trêu chọc con cặc của Chu Mộng Long lập tức lại sưng lên, làm cho quy đầu màu tím to bằng quả trứng của hắn sáng bóng và ẩm ướt. 

Chu Mộng Long nằm trên sô pha, dương vật cương cứng, hai tay không nỡ tóm lấy tuyến tụy tròn trịa của Lý Tú Thanh, cặp mông hồng hào cong đến mức khó có thể rời mắt. 

Anh ta thọc mạnh năm ngón tay vào cặp mông trắng nõn, mềm mại, run rẩy và mịn màng của Lý Tú Thanh, đồng thời chậm rãi thở dốc, "Chà, chết tiệt, đồ dâm đãng, cô đúng là một con điếm quyến rũ, à, tôi không thể chịu đựng được nữa, vâng, cứ dùng lỗ đít của cô đi, à, kẹp cặc của tôi đi. Hmm~~Để em đụ cái mông trắng to của anh~~Hmm~~Em vừa nhìn thấy nó~Hmm~Nhìn cặp mông căng tròn quấn trong quần bó của anh~Hmm~Em gần như bị mê hoặc~~Hmm~Bây giờ~Em phải có một khoảng thời gian vui vẻ~" "Ah~Chồng tốt~~Ah~Anh thật khó chịu~ ~Ah ah~~ Mọi người biết rằng anh luôn nhìn chằm chằm vào mông của người khác~ Ah~ Anh ơi, lúc đó anh không nói với mọi người~~ Rằng anh muốn đụ mông họ~~ Ah à~ Nếu không, họ sẽ chỉ trần mông và để bạn đụ họ~~ Ah~ Bây giờ, để bạn nhét chúng~ ~Ah~ Đổ con cặc to của bạn vào lỗ đít của ai đó~~Ah~Thế thì sao~~Ahh~~~" Lý Tú Thanh rên rỉ quyến rũ như thể cô ấy đang say mê. Tiếng kêu của cô ấy giống như tiếng chim hót líu lo hay tiếng mèo kêu quyến rũ. Nó khiến người ta tê dại toàn thân. Nó thực sự tuyệt vời và kích thích tình dục.

Lý Tú Thanh ngọt ngào thủ thỉ, cụp mắt xuống, hơi cong vòng eo thon thả. Cô một tay giữ đầu gối của Chu Mông Long, tay kia giữ con cặc cứng như sắt của Chu Mông Long. Đồng thời, cô ấy còn lan rộng hơn nữa. Với đôi chân thon dài trắng nõn, cô nhẹ nhàng nhấc cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, sau đó ấn chặt con cặc cao chót vót của Chu Mạnh Long trước hai cái mông trắng nõn thanh tú, đối diện trực tiếp với hậu môn mềm mại, nhỏ nhắn và mịn màng màu hồng ở khe mông. 

Cô cắn nhẹ hàm răng bạc, khẽ cau mày, đá đôi chân trắng nõn mềm mại xuống sàn. Cùng lúc đó, vòng eo của cô từ từ và mạnh mẽ ấn xuống, đồng thời đôi bàn tay thanh tú đỡ lấy con cặc to như bắp ngô của Chu Mông Long, điều chỉnh nó để ép quy đầu sưng tấy màu đỏ tím của Chu Mông Long vào trực tràng của cô. 

Hậu môn của Lý Tú Thanh có thể đã bị ảnh hưởng bởi quá nhiều cực khoái và trở nên lỏng lẻo, nên việc nuốt chửng bộ phận sinh dục dày hơn của Sở Mộng Long cũng không phải là điều khó khăn lắm. Khi lỗ hậu môn màu hồng của Lý Tú Thanh từ từ căng ra như một chiếc vòng cao su, cặp mông trắng như tuyết của cô cũng hơi lõm vào trong do sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Cùng lúc đó, những dòng bọt trắng đục dần dần bị ép ra khỏi sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người. 

"Ừ~ Đồ đĩ~~ Yeah~ Đĩ điếm em yêu~~ Yeah~ Em nói đúng~~ Vậy thì~ Yeah~~ Vậy thì~ Anh nên đụ em~~ Yeah~ Anh nên đụ lỗ đít của em mỗi ngày~~~ Yeah! ~ Tận hưởng cơ thể dâm đãng của bạn ~~ Tuyệt!~~ Yeah~ Tôi đã vào trong ~ Yeah~ Thật mềm mại và chặt chẽ~~ Yeah~ Thật thoải mái ~~~ "Sửu Mộng Long gầm lên nặng nề, đôi mắt anh ta đầy sự hài lòng khác thường. Anh ta dùng một tay xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của Lý Tú Thanh, trong khi tay kia nắm chặt lấy mắt cá chân mảnh khảnh, duyên dáng và mảnh khảnh của Lý Tú Thanh, tận hưởng cảm giác căng cứng, ẩm ướt, mềm mại, nóng bỏng và tuyệt vời khi nó xuyên qua hậu môn chật hẹp của Lý Tú Thanh. 

"À! ~Menglong~~Ahhh~ Bạn vào rồi~ Quy đầu của bạn to quá~ Ah! ~ Nóng quá~ Ahh~ Nó mở hết bên trong~~ Ahhh~ Lỗ đít của tôi bị con cặc to của anh sưng tấy lên ~ Ah!~ Càng ngày càng nhiều vào ~ Ah~~ Nó dày và to quá ~~ Ah~ Anh lấp đầy lỗ đít của cô ấy rồi~~ Ah!~~~" Lý Tú Thanh kêu lên một cách quyến rũ và điên cuồng, như thể cô đã từ bỏ phẩm giá cuối cùng của mình. Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô hơi duỗi ra phía trước, nhẹ nhàng đưa ra phía trước, nhẹ nhàng ôm lấy đầu gối của Chu Mộng Long, đỡ lấy đầu gối của Chu Mộng Long, đỡ cô hơi run rẩy. đồng thời nâng cái mông trắng nõn mịn màng của mình lên cao hơn, sau đó hơi hạ eo xuống, chậm rãi ấn xuống dọc theo cặc của Chu Mộng Long, dùng hậu môn căng cứng màu hồng như một cái miệng nhỏ. Cứ như thế, cô nuốt chửng con cặc cương cứng của Chu Mộng Long từng inch một, cho đến khi con cặc dài mười lăm sáu centimet của Chu Mộng Long hoàn toàn chìm vào trong cơ thể thanh tú của cô, cho đến khi cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô và Chu Mộng Long hòa làm một, chúng ép chặt vào háng phủ đầy lông rối bù của Chu Mộng Long. 

"Mmm~ Chết tiệt!~~ Mmmmm~ Thật là một con đĩ~ Mmm~ Nuốt cả con cặc của anh vào mông em~~ Mmmmm~ Nó chật quá ~~ Mmm~ Đồ con đĩ xinh đẹp~~ Mmm~~ Nhanh lên! Di chuyển đi~ Tốt! Kẹp chặt vòi nước của tôi! ~~" Chu Mộng Long kiêu ngạo mắng, giơ tay lên, phát ra một tiếng "Phốc! ~", anh ta tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Lý Tú Thanh như đang đuổi một con vật đi. 

"A!~~" Lý Tú Thanh đau đớn rên rỉ, nhưng cô không dám phản kháng, bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo cái eo thon của mình, khiến cặp mông tròn trịa của cô lắc lư lên xuống, đồng thời chủ động dùng hậu môn căng cứng màu hồng của mình liếm đi liếm lại con cặc dày như bắp ngô của Chu Mộng Long. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo của Lý Tú Thanh hoàn toàn khỏa thân, mái tóc như mây và thác nước tung bay trong gió. Khuôn mặt quyến rũ của cô vừa xấu hổ vừa đau đớn, nhưng cơ thể thanh tú của cô chủ động di chuyển lên xuống, hoàn toàn đưa hậu môn hồng hào của mình cho người đàn ông bên dưới, đồng thời chủ động chơi đùa với bộ phận sinh dục sưng tấy của người đàn ông. 

Lý Tú Thanh dùng đôi tay ngọc đỡ đầu gối Chu Mộng Long, phần thân trên tự nhiên hơi lộ ra ngoài, khiến bộ ngực căng tròn và căng mọng quyến rũ. 

Cặp ngực khủng của cô ấy trông giống như hai quả bóng nước trắng nõn chứa đầy gần hết sữa. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, chúng không khỏi run rẩy và lắc lư. Nhìn vào chúng, chúng có cảm giác mềm mại và hấp dẫn không thể tả, mịn màng và mượt mà. Đôi chân thon và trắng của cô, đặc trưng của các vũ công, được đặt theo hình chữ "M", ngồi xổm trên người cô. Trên thắt lưng của Chu Mộng Long, tư thế lên xuống nhịp nhàng như bơi ếch ngày càng mạnh mẽ. Cô ngồi xổm, dang rộng hai chân và nâng mông tròn lên. Tư thế cực kỳ dâm đãng và không đứng đắn này tạo thành một sự tương phản cực kỳ dâm đãng với thân hình hoàn mỹ và vẻ ngoài tuyệt đẹp như một nàng tiên trong Yaochi của cô. Mọi người không khỏi đỏ mặt, máu dồn lên.

"À! ~Anh có thích không~~Ah!~Anh Menglong~~Ah!~Anh có thích lỗ đít của người khác không~~Ah!~Anh có thích khi người ta dùng mông trần véo anh như thế này không~~À!~~Chồng ngoan quá~Cánh eo của anh to quá~~À!~Làm cho bên trong của ai đó sưng lên thật đau quá~~Ah!~~Thật đầy đặn và nóng bỏng quá!~Ah!~~" Lý Tú Thanh Thiên Kiều Baimei ngọt ngào kêu lên, vòng eo thon gọn của cô càng nâng lên và vặn vẹo mạnh hơn, Và cô bắt đầu nhanh chóng xoa bóp con cặc được nhét vào trong đó của Chu Mông Long. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc của Lý Tú Thanh không ngừng trêu chọc, vuốt ve mặt trong đùi của Chu Mông Long, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp và quét qua những quả bóng xấu xí của Chu Mông Long, cố gắng hết sức để trêu chọc ham muốn của Chu Mông Long. 

Với sự kích thích liên tục ở hậu môn, nhiều mật hoa dần dần thoát ra từ âm hộ màu hồng của Lý Tú Thanh, chảy dọc theo đáy chậu màu hồng của cô và đi qua khớp nối chặt chẽ giữa cô và Chu Mông Long, làm ẩm cặc của Chu Mông Long, cho phép cặc của anh di chuyển ra vào hậu môn chật hẹp của Lý Tú Thanh trơn tru hơn và bạo lực hơn. 

Nhìn từ xa, con cặc to bè xấu xí của Chu Mộng Long cao vút lên trời, chìm vào cặp mông trắng nõn mịn màng như mỡ cừu của Lý Tú Thanh. 

Mỗi lần cặp mông trắng hồng của Lý Tú Thanh ấn xuống, cặc của Chu Mộng Long lại ấn vào hậu môn cực kỳ chật hẹp của Lý Tú Thanh, đè lên cặp mông mềm mại gần đó, đồng thời làm chúng biến dạng; và mỗi khi Lý Tú Thanh duỗi thẳng eo và nâng mông lên, con cặc của Chu Mộng Long lại siết chặt vào trong cô. Con gà trống được rút ra, một miếng thịt mềm nhỏ quấn chặt quanh trục dương vật của hắn trong khoang của Lý Tú Thanh được đưa ra thật chặt, như tạo thành một cái miệng nhổ nhỏ, sau đó dùng tay cạo thật chặt từng tấc da rối rắm trên con cặc của Chu Mộng Long, cho đến khi thịt quy đầu. 

"Mmmmm~ Vợ ngoan~~mm!~ Con đĩ nhỏ!~~ Vậy đó~ Mmmmm~ Tuyệt quá~~ Mmm! ~ Tôi thích nó ~ Tôi thích nó quá ~~ Mmmmm ~ Dùng mông to của bạn để kẹp cặc tôi ~ Mmmmmmm ~ Thật chặt và thoải mái ~~ Mmmmm ~~ Em thực sự xứng đáng trở thành một người vợ xinh đẹp'~ Mmm ~ Động tác của em thật khéo léo ~ Mmmmm ~ Có phải khi chồng tôi đi vắng không? Ngươi biết chơi đùa với lỗ đít của chính mình mà~~ Ờ ~~" Chu Mộng Long vừa thỏa mãn vừa phóng đãng gầm gừ, lúc thì dùng tay vuốt ve cặp đùi thon dài mịn màng của Lý Tú Thanh, khi thì nắm lấy xoa xoa cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, khi thì cúi người về phía trước xoa bóp bộ ngực cương cứng kiêu hãnh trên ngực cô, khi thì thò tay vào giữa hai chân trắng nõn của cô, trêu chọc và thọc sâu vào âm hộ hồng hào và trơn trượt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Vợ của Tạ Long Tuyền · Mười bốn

Người đàn ông đang nằm trên ghế sofa, hai chân hơi dang rộng. Một nhúm lông đen ở háng anh ta dính đầy tinh dịch sáng bóng, hai hòn bi của anh ta phủ đầy những nếp nhăn sẫm màu. Dương vật dày và cương cứng dường như có hình dạng một chiếc “chân” bị biến dạng. Nó hướng lên trên, co giật và chìm vào hai mảnh ngọc trắng như tuyết, cặp mông mềm mại của cô gái. 

Người phụ nữ nâng cao thân hình trắng nõn và thanh tú của mình, không hề nao núng khoe từng tấc cơ thể mịn màng như mỡ. Khuôn mặt xinh đẹp như sao Kim của cô ấy hơi nhướng lên, đôi mắt to sáng long lanh nhìn lên một nửa. Đóng lại, có một tia hỗn loạn và sương mù; Đôi cánh tay ngọc như gelatin của cô duỗi ra sau để nâng đỡ cơ thể, như đang ôm người yêu, mười ngón tay ngọc trong suốt và xanh lục đan xen với những ngón tay khô khốc của người đàn ông. 

Khi cơ thể cô gái lên xuống, cặp vú trắng nõn như tuyết nặng nề run rẩy trên ngực cô không khỏi gợn sóng xung quanh, rung chuyển từng đợt sóng vú chói mắt mê người; khi nàng ôm bộ ngực đầy đặn, vòng eo mềm mại thon thả của nàng không ngừng lắc lư vặn vẹo, tựa như dùng nhiều góc độ xoay chuyển để điều khiển cơ thể ngọc bích của mình trêu chọc và xoa bóp con cặc ở phần dưới cơ thể nàng; và những đường cong đôi của cô ấy thật hoàn hảo và đôi chân trắng thon lạ thường của cô ấy có hình dáng hoàn hảo. Cô mở cơ thể thành hình chữ “M”, đón nhận những cú đâm của người đàn ông hết lần này đến lần khác, như thể đang thực hiện động tác ngồi xổm, lên xuống nhanh chóng, dùng cặp mông đầy đặn của mình siết chặt háng người đàn ông, để con cặc đen dày đặc của người đàn ông như cây cổ thụ xâm nhập mãnh liệt và nhanh chóng vào hậu môn chật hẹp của cô, dùng lỗ thịt nhỏ chỉ có chức năng bài tiết làm công cụ để giải phóng ham muốn tình dục, không ngừng mở rộng và mở rộng. 

"Ahhh!~~Chồng tốt quá~ah!~Tuyệt~Hmm!~~Con cặc của anh to và nóng quá~~Ah!~~Nó lấp đầy lỗ đít của tôi~~~Ah!~~Bên trong tôi tê dại và nóng bỏng vì anh~~~A!~~Anh Mạnh Long~~~ Ah! ~~Mạnh hơn~~A!~~" Lý Tú Thanh kêu lên một cách quyến rũ, đôi má xinh đẹp đỏ lên, cô đang cắn vài sợi tóc trên đôi môi hồng hào của mình. Lúm đồng tiền thường ngày thanh lịch và hào hùng của cô giờ đã trở nên gợi cảm không thể tả. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.的粉臀紧紧“坐”在周梦龙的鸡巴上, 把那又挺又硬的肉棒整支吞入。

"Mmmmm! ~Chị dâu, em yêu~ Mmmmm!~ Em thật xinh đẹp và dâm đãng~ Mmmmm~~ Lỗ đít của em ướt quá~~ Mmm! ~ Tôi cảm thấy rất thoải mái~~ Mmmmm! ~~ Thảo nào ~ em lăng nhăng quá ~ Mmmmm!~~Này~ Em thật là anh không thể chịu đựng được nữa~~Uh-huh!~~" Chu Mạnh Long vừa gầm lên vừa ôm bộ lông mèo trắng như tuyết của Lý Tú Thanh thật chặt, anh hung bạo đẩy eo cậu, đẩy cặc lên xuống, tận hưởng cảm giác nóng hổi và tê dại ở trực tràng của Lý Tú Thanh. 

"Hmm!~~Này, thế thì sao~Con cặc lớn có tốt không~Hmm!~Mày nói sao~~Đồ con đĩ nhỏ~Hmm!~Mau nói cho tao biết con cặc to của tao có tốt không~~Hmm!~Tao yêu cái lồn nhỏ của mày quá~Để tao dùng con cặc to của mình đụ cái lồn nhỏ của mày~~Hmm!~ Được không? ~Hmm! ~~" Chu Mạnh Long vừa cười dâm đãng vừa nói, đồng thời ôm lấy vòng eo trắng nõn và săn chắc của Lý Tú Thanh bằng cả hai tay, và động tác của anh ta trở nên to hơn một chút, và anh ta dùng con cặc của mình để làm cho cơ thể trắng trẻo và tinh xảo của Lý Tú Thanh càng thêm run rẩy. 

"Ah!~~Anh Menglong~~Ah!~~Tôi chỉ thích con cặc to của anh~~Ah!~~Anh khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất~~Ah!~Hôm nay tôi sẽ là con điếm duy nhất của anh~À!~Tôi sẽ đụ anh một mình ~Được rồi~~À!~~Tôi có ba cái lỗ~ah~để lại cho anh ~ah! ~Được rồi~~~ah!~~" Lý Tú Thanh rên rỉ một cách cực kỳ dâm đãng và ngọt ngào, một bàn tay ngọc trắng và mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Sở Mộng Long và ấn vào Chu. Mạnh Long tựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của chính mình.

Và Chu Mộng Long cũng càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Những ngón tay của anh ta như móc câu, nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn của Lý Tú Thanh. Hai chân anh hơi cong xuống sàn, chúng cứ siết chặt và nảy lên trên thắt lưng anh. Anh ta dùng bộ phận sinh dục dày và thon dài của nó để đẩy mạnh lên trên, giống như một con thoi đang bay. Nó hoàn toàn nhấn chìm vào cặp mông trắng nõn của Lý Tú Thanh, khiến cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô liên tục mở ra như một sợi dây cao su. 

Nhìn từ phía trước, phần trên đùi trắng như tuyết của Lý Tú Thanh gần như bị cơ thể người đàn ông che phủ hoàn toàn, chỉ để lại hai lỗ thịt màu hồng mềm mại và căng khít tự nhiên của cô, giữa chúng là một phần nhỏ của đáy chậu mịn màng và trắng nõn. 

Dưới ánh sáng, bạn có thể thấy rõ lỗ thịt nhỏ vốn thường chỉ có một chút màu hồng của cô ấy giờ đã được lấp đầy bởi một con cặc đặc biệt dày, biến nó thành một vòng tròn căng mọng và sưng tấy màu hồng. 

Khi con cặc được đưa vào bị đẩy lên xuống như một chiếc máy tiện, lỗ thịt nhỏ màu hồng và trơn trượt của cô ấy giống như hai cái miệng nhỏ, há ra rồi co lại bất lực, bọt dâm dục được ép ra từ lỗ thịt vốn chỉ cách nhau một lớp màng của Lý Tú Thanh, và lấp đầy đáy chậu của cô, vốn bị ép lại như một màng thịt màu hồng. 

Âm hộ ướt và trơn của Lý Tú Thanh chứa đầy tinh dịch trộn lẫn với không khí và bị hai con gà trống đập ra. Âm thanh "Puff! ~ Puff! ~ Puff! ~" trộn lẫn với cơ thể người đàn ông và anh ta đánh Lý Tú hết lần này đến lần khác. Cặp mông trắng như tuyết và vùng mu mịn màng phát ra âm thanh "crack! ~ crack! ~ crack! ~" phát ra từ da thịt chạm vào da thịt. Nó thậm chí còn tục tĩu hơn, rõ ràng và ồn ào đến mức khiến mọi người đỏ mặt.

"Hmm! ~ Thế còn~~Hmm!~Đồ đĩ điếm~Hmm!~Cô không thực sự thích dương vật của đàn ông sao?~Hmm~Lỗ đít của cô chặt hơn trước~~Hmm!~Ha~Với cái mông trần và nuốt cặc của cô trông thật quyến rũ~~Hmm!~Thú vị quá, Thật thú vị, tôi sẽ đụ chết cô, à, à~ha! ~~” cắm chặt vào vòng eo thon dài như tuyết trắng như tuyết của Lý Tú Thanh, giống như một con chim gõ kiến đang đào hang, con cặc của anh ta nhanh chóng thâm nhập và rút ra khỏi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Lý Tú Thanh. 

"Hmm! ~ Thật chặt ~ Hmm! ~ Âm hộ của bạn thật tuyệt ~ Hmm ~ Chặt hơn cả trinh nữ ~ ~ Hmm! ~ Nó làm cho cặc của tôi đau ~ ~ Hmm! ~ Có rất nhiều nước bên trong bạn ~ ~ Hmm! ~ ~ Bạn thật là một con điếm xinh đẹp và dâm đãng ~ Hmm! ~ ~ Cảm giác thật tuyệt ~ ~ Hmm! ~ ~ = Hmm! ~ Hmm! ~~" Chu Mạnh Long gầm lên, bụng anh ép chặt vào Li Âm hộ săn chắc và mịn màng của Tú Thanh Trên bụng dưới, anh ôm lấy đôi chân thon dài tách rời của Lý Tú Thanh. Anh ta dùng một tay tóm lấy một trong những bàn chân trắng nõn hồng hào của Lý Tú Thanh rồi nhét vào miệng. Tham lam và âu yếm, anh liếm và mút những ngón chân như ngọc và lòng bàn chân trắng nhỏ nhắn của Lý Tú Thanh. Đồng thời, anh ta thô bạo nâng mông lên và đẩy mạnh cặc của mình vào sâu trong âm đạo căng cứng, hồng hào, nóng bỏng và trơn trượt của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh muốn phục vụ nàng, nhưng thân thể trần trụi bạch ngọc của nàng lại bị người đàn ông ôm chặt, hai chân ngọc bị trói chặt, hai tay đành phải chống đỡ thân thể. Bằng cách này, hoàn toàn không có chỗ để cử động, cô chỉ có thể để con cặc hoàn toàn chìm vào cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình, xuyên qua lỗ da thịt vô cùng mỏng manh của cô. Anh ta đẩy và tàn phá cô mà không kiềm chế, để hai bàn tay to lớn của mình tự do dạo chơi trên làn da trắng mịn của cô, chơi đùa với từng tấc da thịt của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô, vặn xoắn cặp mông tròn trịa của cô, đụ cô như hoa sen trong cơn bão, với thân hình hoàn mỹ không ngừng nhấp nhô và lắc lư. 

Lý Tú Thanh vừa ngồi trên đùi Chu Mông Long với cặp mông to, đã bị con cặc cứng và nóng bỏng của người đàn ông này cưỡng hiếp trong hơn mười phút. 

Mái tóc như thác nước của cô không ngừng tung bay trong gió biển, vài sợi tóc đen dính vào đôi môi rối bù, đôi mắt long lanh vốn có như nước đã khô đi đến mức mờ mịt. 

Làn da trắng nõn của Lý Tú Thanh đỏ bừng, trên đó in vô số dấu tay của đàn ông, còn có những vết nước lộn xộn trộn lẫn với các loại dịch cơ thể; cặp vú trắng như tuyết đầy đặn mịn màng trên ngực cô đang đồng thời bị lòng bàn tay của người đàn ông xé nát, bóp chặt, hai núm vú hồng hào không ngừng bị ngón tay của người đàn ông bóp chơi; Đôi chân trắng như tuyết và thon dài hoàn hảo như người mẫu của cô đã bị kích thích trong cơ thể mỏng manh của cô quá mạnh khiến cô không còn có thể kìm nén được thủy triều. Hình chữ "V" lơ lửng trên không, đóng mở quyến rũ kẹp quanh eo của Chu Mộng Long giữa hai chân cô. Bắp chân thon dài cùng đôi chân trắng nõn của cô hết lần này đến lần khác siết chặt, dùng cơ đùi trắng như tuyết và cặp mông hồng hào đầy đặn kẹp lấy cặc của người đàn ông, khiến cặc của người đàn ông càng ngày càng tiến sâu hơn vào lỗ thịt nóng bỏng, ẩm ướt và khiêu gợi của cô. 

Sự cứng rắn và kiên trì của Chu Mộng Long kích thích mạnh mẽ dây thần kinh vốn đã hưng phấn và căng thẳng của cô. Cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô đột nhiên co giật không thể kiểm soát, cô phát ra một hơi thở gấp gáp ngắt quãng từ cánh mũi. Cô đá đôi chân xinh đẹp của mình một cách dữ dội, siết chặt đôi chân ngọc của mình và đạt đến cao trào dưới sự tấn công của con cặc của người đàn ông. , một loạt tiếng hét mơ hồ, the thé và hoang dã đồng thời phát ra từ miệng anh ta, "Ahhh! Ôi trời! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cuối cùng, Chu Mạnh Long dùng cả hai tay hung hăng ôm lấy vòng eo trắng nõn của Lý Tú Thanh, ấn mạnh xuống, rút ​​dương vật bằng ngọc của hắn. Con cặc dày như cơm hoàn toàn chìm trong lỗ đít hồng hào và nở rộng của Lý Tú Thanh, xương mu của hắn ép vào cặp mông trắng như tuyết của Lý Tú Thanh. Toàn thân anh run lên, tinh dịch trào ra sâu trong trực tràng của Lý Tú Thanh. Đồng thời, anh ta gầm lên một cách bừa bãi, "Uh-huh! ~ Con đĩ nhỏ ~~ Uh-huh!" ~Lỗ đít của bạn chặt quá! ~Bạn sẽ đạt cực khoái nhờ tôi~~Uh-huh! ~Không ai có thể chạm vào bạn nữa~~Uh-huh! ~Kể cả chồng của bạn~Uh-huh! ~Không ai được phép chạm vào bạn nữa~~~~

Đưa Chu Mộng Long đi không bao lâu, Tạ Long Tuyền ranh mãnh bước vào. Vừa bước vào, Tạ Long Tuyền sốt ruột hỏi: Tú Thanh, ngươi thế nào? Chu Mộng Long có làm gì cậu không? Lý Tú Thanh không ngờ rằng Tạ Long Tuyền đột nhiên vào cửa, tự hỏi chuyện này, trong lòng không khỏi có chút ớn lạnh. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục tức giận nói: "Không được, ngươi rời đi sau, hắn cùng ta nói chuyện phiếm, cũng không có cùng ta làm gì." 

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Tạ Long Tuyền trên mặt không khỏi có chút thất vọng, lẩm bẩm, sao có thể? Chu Mộng Long không phải thánh nhân quân tử, đối mặt với một cô gái xinh đẹp như em sao có thể không bị cám dỗ? Hắn vừa nói lời này, Tạ Long Tuyền đột nhiên ngẩng đầu lên, Tú Thanh, ngươi không thể vượt qua khảo nghiệm tâm lý nên không chủ động dụ dỗ hắn. 

Lý Tú Thanh thấy sau khi Tạ Long Tuyền nghe nàng nói Chu Mộng Long không có chạm vào nàng, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Cô cảm thấy tức giận trong giây lát. Sau đó cô mới tin rằng trong suy nghĩ của Tạ Long Tuyền, cô thậm chí còn không quan trọng bằng một nửa chức vụ chính thức của anh. Điều này khiến cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục này cảm thấy trong lòng lạnh thấu xương. 

Tạ Long Tuyền ngẩng đầu, tình cờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Tú Thanh. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, hắn hiện lên một tia vui mừng tột độ, trong đôi mắt to ngấn nước sâu trong đôi mắt cực kỳ vui mừng lóe lên. Tạ Long Tuyền biết mỹ nữ này chỉ là đang nói đùa với hắn mà thôi. 

Dưới tình huống này, Tạ Long Tuyền không khỏi vui mừng trở lại, Tú Thanh, vừa rồi ngươi đang lừa ta sao? Chu Mộng Long đã chạm vào ngươi rồi phải không? Nào, hãy kể cho tôi nghe anh ấy đã nói gì với bạn. Nói cho tôi nhanh đi. Vừa nói, Tạ Long Tuyền trên mặt lộ ra có chút hưng phấn biểu tình, không thèm để ý Lý Tú Thanh cảm xúc. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tạ Long Tuyền, Lý Tú Thanh cười lạnh, Lão Tà, trong lòng ngươi, có phải làm quan quan trọng hơn ta không? Có đúng là vợ bạn bị người khác đụ mà bạn vẫn thờ ơ? Có đúng là bạn không muốn hỏi tôi bây giờ cảm thấy thế nào không? 

Liên tiếp ba chữ, lời nói sắc bén của Lý Tú Thanh, khiến Tạ Long Tuyền trong lòng nhất thời dễ chịu hơn. Under this situation, Tạ Long Toàn became a little angry, Xiuqing, why are you talking to me like this? Đừng quên ai đã cho bạn thức ăn và quần áo. Nếu không có tôi, liệu hai mẹ con các bạn có thể sống một cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon? Được rồi, vợ hiền của anh, nhanh nói cho anh biết, Chu Mộng Long đã nói với em điều gì. 

Khi Li Xiuqing nhìn thấy bộ dạng của Tạ Long Toàn, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chợt nhớ tới sự dịu dàng và ân cần của Chu Mộng Long đối với cô. So với Chu Mộng Long, Tạ Long Tuyền trước mặt càng thêm tục tĩu. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh cố chịu đựng trong lòng bi thương, xoay người đi về phía phòng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, Tạ Long Tuyền đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên thấu xương. Vợ anh dường như đã hoàn toàn từ bỏ anh vào lúc này. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Không, tôi không thể để mình mất chức và gia đình tan nát. Không, tôi phải bắt cô gái này. Cô và Chu Mộng Long đã là một đôi rồi. Chỉ khi bắt được cô ấy và để cô ấy nói những lời tốt đẹp với tôi trước mặt Chu Mông Long thì tôi mới có cơ hội làm giàu với Tạ Long Tuyền. 

Nghĩ tới đây, Tạ Long Tuyền tựa hồ đột nhiên mất đi lý trí. Anh ta bất ngờ tóm lấy Lý Tú Thanh và ném cô xuống đất. Tạ Long Tuyền thở hổn hển, đè lên thân thể mỹ phụ thành thục. Sau đó, hắn nở một nụ cười nham hiểm: "Tụ Thanh, ta không nhịn được, ngươi ép ta làm việc này. Hừ, Chu Mộng Long vừa mới đụ ngươi phải không?" Dễ chịu quá, con khốn hôi hám, nếu không thoải mái thì sao mặt lại đỏ thế? Nào, để tôi xem âm hộ nhỏ của bạn có bị anh ta sưng lên không. Vừa nói, Tạ Long Tuyền vừa đưa tay ra, lo lắng ấn bàn tay mình vào giữa hai chân đang được quấn chặt trong chiếc quần đùi ba phần tư bó sát của Lý Tú Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 32 Chương Nữ 镇 Trưởng Hòa Nữ Thư Ký · Nhất

Lý Tú Thanh vốn là một nữ nhân không có ý kiến ​​độc lập, luôn bị Tạ Long Tuyền đóng vai. Nếu không, cô đã không dùng dục vọng của mình để quyến rũ Chu Mộng Long vì bị Tạ Long Tuyền lừa gạt. Nhưng điều cô không nghĩ tới là mình lại bị Tạ Long Tuyền làm nhục và đối xử như vậy. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh chật vật giãy giụa, thả ta đi, thả ta đi, Tạ Long Tuyền, ngươi dã thú. 

Nhưng Lý Tú Thanh dù sao cũng là một nữ nhân yếu đuối, làm sao có thể chống lại Tạ Long Tuyền, một người đàn ông trung niên mạnh mẽ? Dần dần, Lý Tú Thanh cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu ớt. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh đơn giản không còn giãy giụa, vươn vai, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn Tạ Long Tuyền, như thể có thể giết chết ai đó. 

Tạ Long Tuyền cảm thấy vô cùng phẫn uất khi cho rằng Chu Mộng Long vừa chơi đùa với vợ mình, nhưng đồng thời lại cảm thấy hưng phấn gần như biến thái. Vì vậy, bất chấp Lý Tú Thanh giãy dụa, anh bắt đầu trêu chọc cơ thể cô, vốn là điều nằm trong lòng anh. Tạ Long Tuyền đột nhiên cảm thấy Lý Tú Thanh đã ngừng giãy giụa. Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Tú Thanh. Khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Tú Thanh lóe lên ánh mắt có thể giết người, cơ thể anh bất giác cứng đờ. 

Lý Tú Thanh luôn tỏ ra yếu đuối trước mặt Tạ Long Tuyền, luôn chấp nhận những lời buộc tội và mắng mỏ của Tạ Long Tuyền. Tuy nhiên, hôm nay Tạ Long Tuyền chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng như vậy, nhưng khi hắn nghĩ đến điều này thì mọi việc đều do chính hắn sắp xếp. Nếu không phải hắn ra lệnh cho Lý Tú Thanh phản bội dục vọng, nếu không tạo đủ loại cơ hội để Chu Mộng Long yêu Lý Tú Thanh, Lý Tú Thanh nếu hắn có dũng khí lần nữa sẽ không nhìn hắn như vậy. 

Nghĩ đến đây, Tạ Long Tuyền gần như phát điên. Trong tình huống này, Tạ Long Tuyền gần như không chút do dự cúi đầu hôn lên môi Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh nghiêng đầu. Sau khi tránh khỏi lời nói xấu của Tạ Long Tuyền, Lý Tú Thanh nói: Tạ Long Tuyền, ngươi có thể đụ ta nếu có thể, chỉ cần ngươi không sợ Chu Mộng Long trả thù, nói cho ngươi biết, Chu quận chúa đã nói rồi, yêu cầu ta nói cho ngươi biết, ta đã là nữ nhân của hắn. Nếu bạn dám chạm vào tôi, anh ta sẽ khiến cuộc sống của bạn tệ hơn cả cái chết. Nhưng nếu không chạm vào tôi, bạn sẽ chỉ bị đình chỉ kiểm tra. Sau một thời gian, nó sẽ bị hủy bỏ. Khi đó bạn vẫn có thể làm giám đốc của mình. 

Khi Tạ Long Tuyền nghe những lời Lý Tú Thanh nói, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. Trong tình huống này, Tạ Long Tuyền nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Lý Tú Thanh. Tú Thanh, nhìn ngươi, sao ngươi không nói sớm hơn? Được rồi, vừa rồi tôi đã sai. Thức dậy. Tôi hứa, tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai. Trong lúc hưng phấn, Tạ Long Tuyền tuy là một quan viên kỳ cựu nhưng cũng trở nên bất cẩn trong lời nói. 

Nghe xong lời nói của Tạ Long Tuyền, thấy Tạ Long Tuyền hoàn toàn khác, nước mắt trong lòng Lý Tú Thanh lặng lẽ chảy. Vừa rồi cô và Chu Mộng Long ở cùng nhau, Chu Mộng Long cũng không nói như vậy. Lý Tú Thanh sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là bởi vì nàng không muốn bị Tạ Long Tuyền xúc phạm, dùng thủ đoạn trì hoãn. Nhưng điều mà Lý Tú Thanh không ngờ tới chính là Tạ Long Tuyền đã nghe được điều hắn bịa ra. Sau khi nói dối, cô còn hạnh phúc hơn cả khi bị bắt đi khỏi tay cô. Nhìn thấy bộ dáng của Tạ Long Tuyền, Lý Tú Thanh cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô biết mình không thể chung sống với người đàn ông này được nữa, bởi vì cô cảm thấy mọi việc Tạ Long Tuyền làm đều là do cô sai trái. Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Lý Tú Thanh lộ ra vẻ kiên định. 

Cô muốn tìm lại Chu Mộng Long, cho dù hắn để Chu Mộng Long lấy lại thân thể của cô, bởi vì Lý Tú Thanh, người đã sống với Tạ Long Tuyền nhiều năm, biết rằng Tạ Long Tuyền tuy không còn là giám đốc, nhưng hắn đã làm việc cật lực ở huyện Xuân Thành lâu như vậy, những mối quan hệ phức tạp đó, sức mạnh chắc chắn không phải là thứ mà một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể cạnh tranh được. Cô bây giờ chỉ có thể dựa vào Chu Mộng Long. Tất nhiên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ yêu cầu Chu Mạnh Long phục hồi chức vụ của Tạ Long Tuyền. Cô muốn phản bội dục vọng của mình một lần nữa, thậm chí phải ly hôn với Tạ Long Tuyền bằng bất cứ giá nào. 

Nhờ vào quyền lực của Dương Nị tại cuộc họp cán bộ cấp phân chính quyền quận ngày hôm đó, kế hoạch của Chu Mạnh Long đã được thực hiện suôn sẻ. Khi Chu Mộng Long bước vào văn phòng, nhớ lại cảm giác ngây ngất với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tú Thanh đêm qua, trong văn phòng đã có người đợi anh. Chu Mạnh Long nhìn qua thì thấy hai người đang đợi mình đã gặp nhau trong cuộc họp ngày hôm đó, một người là giám đốc lâm nghiệp, một người là giám đốc nông nghiệp. 

Sau khi nhìn thấy hai người, Chu Mộng Long mỉm cười chào hỏi. Hai người nhìn thấy Chu Mộng Long tới, liền cung kính đứng dậy. Chu Mộng Long có thể thấy hai đạo diễn nhìn hắn với vẻ kính sợ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm mỉm cười. Nếu không phải người phụ nữ đó Long Tư Tư, cô cho rằng mình nhất định đã đắc tội anh. Lưu Vũ Mỹ, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, muốn chờ xem trò đùa của chính mình. Như vậy nàng sẽ không dễ dàng đồng ý nàng đối xử với Tạ Long Tuyền như vậy, nàng cũng sẽ không nhanh chóng tạo dựng uy tín ở Xuân Thành như vậy. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến việc mình có thể vào lòng bàn tay một người phụ nữ khá giả như vậy. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long sẽ không đem lòng kiêu ngạo của mình ra ngoài, cho nên sau khi ra hiệu hai người ngồi xuống, Chu Mộng Long cũng ngồi trên chiếc ghế văn phòng lớn, mỉm cười nhìn hai người, chờ bọn họ báo cáo tiến độ kế hoạch chăn nuôi. 

The Director of Forestry and the Director of Agriculture looked at each other, but it was the Director of Forestry who spoke first. Cục trưởng Lâm nghiệp vừa lên tiếng đã nói, dưới sự lãnh đạo đúng đắn của huyện ủy và chính quyền huyện, cũng như dưới sự ra quyết định sáng suốt của Chu huyện lệnh, Chu Mạnh Long hẳn là có thể nghe được lời nói lớn như vậy. Lúc hắn có chút mất kiên nhẫn, lâm trưởng chuyển chủ đề nói, Chu huyện lệnh, theo chỉ thị của ngài, Cục Lâm nghiệp chúng ta đã chủ trì, tổ chức một lực lượng có năng lực trong hai ngày qua để tiến hành khảo sát sự phát triển ngành nuôi trồng thủy sản ở các thị trấn và làng mạc khác nhau trong huyện. Đánh giá tình hình, huyện Xuân Thành của chúng ta vẫn có cơ sở nhất định khi tham gia chăn nuôi, bởi vì chúng ta tuy là huyện nghèo nhưng đất đai thưa thớt, sản vật tuy không phong phú nhưng đất đai màu mỡ. Tuy nhiên, những năm gần đây, trên địa bàn huyện xuất hiện làn sóng lao động nhập cư. Những người này không còn làm việc riêng nữa mà rất muốn ra ngoài làm việc và kiếm tiền. Vì vậy, chúng tôi muốn báo cáo với bạn. Nếu chúng tôi thực sự muốn hình thành quy mô trong ngành chăn nuôi, chúng tôi khuyên chúng tôi nên làm việc chăm chỉ với người dân. Đây là điểm đầu tiên tôi muốn báo cáo.

Điểm thứ hai tôi muốn báo cáo là lần này chúng tôi đã phân tích toàn diện tình hình của 18 thị trấn trong quận và chọn ra hai thị trấn có nền tảng tốt nhất, một là Thị trấn Shatan và một là Thị trấn Biji. Hai nơi này từng sản xuất dưa hấu và gà bản địa nhưng nổi tiếng khắp tỉnh. Hôm nay chúng tôi báo cáo với Chu huyện lệnh xem huyện lệnh có rảnh không và đích thân đến xem để chỉ đạo công việc của chúng tôi.

Chu Mộng Long gật đầu. Trong mấy ngày qua khi đến huyện Xuân Thành, mặc dù Chu Mộng Long có quan hệ thân mật với hai phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là Ngô Ngọc Thanh và Lý Tú Thanh, nhưng dù sao cũng là vào giờ nghỉ trưa và buổi tối. Trong ngày, tất cả những gì Chu Mạnh Long nhận được chỉ là một số yêu cầu chỉ đạo và báo cáo, và một số công ty đã công nhận anh ta.

Mặc dù ban ngày có nữ thư ký quyến rũ Sun Yuning ở bên cạnh để giải sầu cho anh, nhưng vì Chu Mộng Long mới nhậm chức nên có quá nhiều việc phải giải quyết. Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long muốn trêu chọc cô thư ký xinh đẹp này nhưng anh vẫn không ngừng tìm kiếm cô. Không có cơ hội, nếu bây giờ hắn ra ngoài, hắn có thể mang theo Tôn Vận Ninh đi cùng. Bằng cách này, anh ta sẽ không có cơ hội trêu chọc Sun Yuning, bởi vì Sở Mộng Long đã muốn ra ngoài hít thở không khí từ lâu, và lời đề nghị của giám đốc lâm nghiệp chắc chắn đã khiến Sở Mộng Long ngứa ngáy.

Dưới tình huống này, ba người bọn họ tự nhiên đánh nhau. Chu Mộng Long lập tức làm ra quyết định. Thế giới rất rộng lớn và không có gì lớn bằng sự phát triển của ngành chăn nuôi. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long gọi điện cho Long Tư Tư và thông báo cho cô biết tung tích của anh. Sau đó anh đưa Sun Yuning về vùng nông thôn. Bốn người họ lái hai chiếc ô tô. Giám đốc lâm nghiệp và giám đốc nông nghiệp lấy một cái, Chu Mạnh Long và Tôn Vận Ninh lấy một cái khác.

Sau khi lên xe, Sun Yuning với tư cách là thư ký lẽ ra phải ngồi ở ghế phụ. Tuy nhiên, trước sự nài nỉ của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh ngồi ở hàng ghế sau, ngồi cạnh Chu Mộng Long, người vốn đang suy nghĩ tìm người. Đó là một cơ hội thích hợp để trêu chọc Sun Yuning. Hiện tại cơ hội rốt cuộc đã đến, cho nên vừa lên xe, Chu Mộng Long liền không nhịn được nội tâm xúc động. Xe vừa rời khỏi quận chính, hắn liền bắt đầu kế hoạch trêu chọc của mình.

Hôm nay, Sun Yuning mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng, áo sơ mi dài tay màu trắng và quần đùi trắng. Cô gái như bông hoa này tràn đầy sức sống trẻ trung và toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ.

Vừa lên xe, Chu Mộng Long liền cảm giác được trong xe có một cỗ mùi thơm nồng nặc. Mùi thơm này bao gồm mùi nước hoa từ chai nước hoa lắp trên xe để khử mùi da, thoang thoảng mùi mỹ phẩm cao cấp, xen lẫn chút hương thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ. , Chu Mạnh Long là một cựu binh của Hoa Công, hắn tự nhiên có thể ngửi được mùi hương nào tỏa ra từ cơ thể Tôn Vận Ninh. Chu Mộng Long không khỏi có chút quẫn trí khi nghĩ đến cuối cùng mình cũng ở bên nữ thư ký này, người đã choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi xe chạy ra khỏi quận chính thì vô tình vào một khúc cua vuông vức. Chu Mộng Long nhân cơ hội này vô tình nghiêng người, tựa người vào thân thể mềm mại của Tôn Vũ Ninh. Sau đó, mặc dù Chu Mộng Long lại ngồi thẳng dậy, nhưng mặt ngoài đùi của hắn lại bị ép vào chiếc chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tôn Vũ Ninh. 

Vừa cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi của đôi chân trẻ trung và bất khả chiến bại của Sun Yuning áp vào bên ngoài đùi anh, Chu Mộng Long nói với Sun Yuning: "Thư ký Sun, đây là lần đầu tiên tôi đến Xuân Thành. Sở dĩ hôm nay tôi đưa anh ra ngoài là vì tôi muốn anh làm người dẫn đường cho tôi. Thôi nào, lúc này anh không có việc gì làm, anh có thể giới thiệu tôi trên đường đi." 

Tôn Vũ Ninh cảm giác được Chu Mộng Long đùi áp vào đùi mình, từng đợt mùi hương nam tính không ngừng kích thích làn da đùi, khiến tim cô đập nhanh. Chỉ vì nữ thư ký quyến rũ này không biết cấp trên trực tiếp của mình làm việc này là cố ý hay vô ý mà Sun Yuning mới từ bỏ ý định dời chân cô ra, bởi vì nếu làm như vậy sẽ quá ấn tượng, lại không tốt cho bản thân cô. 

Sun Yuning, người đang suy nghĩ về mục đích ra đi của Chu Mạnh Long, không khỏi gật đầu khi nghe những gì Chu Mạnh Long nói, bởi vì anh cảm thấy hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ đùi của Chu Mạnh Long không ngừng đi vào trong tất của anh, rồi từ đó lan ra khắp cơ thể anh. Chúng nằm rải rác khiến cô thư ký xinh đẹp càng cảm thấy thiếu tự nhiên. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh nghiêng người chỉ về phía ngoài xe con đường. Thẩm phán quận, nhìn xem, đó là công viên ở trung tâm quận lỵ. Đây là nơi nhộn nhịp nhất ở huyện Xuân Thành vào ban đêm. 

Sun Yuning bắt chéo chân từ một bên như thế này, khiến đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô ấy không thể tiếp xúc với Chu Mạnh Long của tôi. Cô cảm thấy luồng khí khiến cô hoảng sợ đã cách xa cô rất xa. Tôn Vũ Ninh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này Tôn Vũ Ninh Hạ không khỏi có chút tự hào. Hành động của anh ta tưởng chừng như vô ý nhưng thực ra là cố ý. Làm như vậy, anh đã vô tình bác bỏ lời trêu chọc của Chu Mộng Long, cũng không để Chu Mộng Long nhìn thấy tâm tình của mình. Nó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

Tuy nhiên, Sun Yuning đơn giản đã đánh giá thấp Chu Mạnh Long quá nhiều. Chu Mộng Long là một cao thủ hoa đã từng gặp vô số phụ nữ. Làm sao anh có thể không nhìn thấy nữ thư ký xinh đẹp, quyến rũ đang nhân cơ hội thoát khỏi sự trêu chọc của anh? Nhưng tín ngưỡng của Chu Mạnh Long đối với người phụ nữ mà anh yêu là: Có điều kiện thì phải làm, không có điều kiện thì phải làm. Hơn nữa, Chu Mộng Long cuối cùng cũng tìm được cơ hội tiếp xúc gần gũi với Tôn Vũ Ninh. Làm sao anh có thể từ bỏ việc trêu chọc người phụ nữ mà anh đã mê mẩn bấy lâu nay chỉ vì một lời từ chối nhỏ. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh lấy cớ mang đôi chân ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong tất của mình tiếp xúc với anh, khóe miệng cô nở một nụ cười tự mãn. Chu Mộng Long không khỏi cười thầm trong lòng. Nụ cười đó giống như người thợ săn đang nhìn con mồi đã rơi vào cái bẫy mình đã giăng sẵn, đang nghĩ cách bắt đầu và biến con mồi thành báu vật của mình.

Sau khi nghe Tôn Vũ Ninh nói, Chu Mộng Long cố ý lộ ra vẻ tò mò trên mặt. Anh tựa đầu vào cửa sổ xe bên cạnh Tôn Vũ Ninh, nhẹ giọng nói: "Thư ký Tôn, đúng không? Vậy tôi phải nhìn kỹ hơn xem công viên giữa đường này có gì hấp dẫn đến vậy, có thể thu hút nhiều người đến đây như vậy."

Động tác của Chu Mộng Long tương đương với việc chủ động đưa đầu hắn lại gần khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Vũ Ninh. Mặc dù vẫn còn cách xa khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký quyến rũ một chút, nhưng Chu Mộng Long lần này đã có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hôi tỏa ra từ cơ thể Tôn Vũ Ninh. Cô gái trưởng thành bước ra thơm ngát. Nhìn lỗ chân lông thanh tú và mái tóc thon dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning, đồng thời ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cảm động của cô thư ký xinh đẹp, Chu Mộng Long mặc dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng cũng không khỏi bị kích thích, trong lòng hơi rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 33 Chương Nữ 镇 Trưởng Hòa Nữ Thư Ký · Nhị

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy hôm nay Tôn Vũ Ninh mặc áo sơ mi nên đưa đầu sát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng một mảng da trắng như tuyết lớn trên ngực Tôn Vũ Ninh từ cổ áo, đồng thời, khi thùng xe chuyển động, cổ áo của cô thư ký xinh đẹp khẽ run lên, khiến quần áo và da ngực tiếp xúc có vẻ căng hoặc lỏng. Bằng cách này, từ khóe mắt của Chu Mộng Long, anh có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng lờ mờ của Ngọc Nữ Phong của Tôn Vũ Ninh, được quấn chặt trong áo. 

周梦龙看到,随着衣服脱离了和孙玉宁胸口肌肤的接触,自己就可以看到两片傲然挺立着乳房雪白而又富有弹性,还散发着一种耀眼的白光,虽然周梦龙阅女无数但是看到这香艳的一幕,却还是禁不住暗暗的咽了一口口水。

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Sun Yuning bị chiếc áo lót bó chặt, khiến hai đỉnh núi kiêu hãnh của cô bị ép chặt vào nhau, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ ở giữa. Lúc này, dường như có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ đó, xộc vào mũi Chu Mộng Long, cùng với sự rung lắc của xe, Chu Mộng Long cũng có thể nhìn thấy đỉnh bộ ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo của Tôn Vũ Ninh cũng hơi run lên, khiến Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút bốc đồng.

Sun Yuning đang cảm thấy tự hào về bản thân vì đã tận dụng cơ hội để thoát khỏi sự trêu chọc về đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng vào lúc này, Chu Mộng Long lại đột nhiên hướng đầu về phía khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, nó gần với khuôn mặt xinh đẹp của cô đến mức cô gần như có thể cảm nhận được rõ ràng khuôn mặt của Chu Mộng Long. Hơi thở nóng hổi của Mạnh Long phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cảm giác khiến Tôn Vũ Ninh cứng đờ ở đó, không dám cử động vội vàng, bởi vì cô sợ nếu cử động, mặt sẽ di chuyển đến miệng Chu Mông Long. Trong trường hợp đó, chẳng phải cô đã chủ động để Chu Mộng Long hôn mình sao.

Đồng thời, Tôn Vũ Ninh không khỏi trong lòng có chút kỳ quái. Đầu tiên, sau khi tốt nghiệp đại học, cô gia nhập chính quyền quận và chưa bao giờ có thời gian để có bạn trai. Vì vậy, Chu Mộng Long là người duy nhất trong đời cô có mối quan hệ thân thiết như vậy ngoại trừ cha cô. Người đàn ông mà cô tiếp xúc, Chu Mộng Long, cao ráo và đẹp trai. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long, cô vẫn đang nghĩ rằng đây sẽ là cơ hội tốt để làm việc với một huyện lệnh như vậy. Vì vậy, trong lòng cô vẫn có ấn tượng tốt về Chu Mộng Long. 

Giờ đây, người đàn ông mà anh phải lòng đang chiêm ngưỡng khung cảnh bên ngoài cửa sổ ô tô ở cự ly gần, đồng thời chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của anh. Đồng thời, làm thư ký, hắn đương nhiên biết giữ vững quyền lãnh đạo, lúc này không thể từ chối, bởi vì trên xe có tài xế. Nếu anh ta từ chối Chu Mộng Long, có thể hiểu là nhìn khung cảnh bên ngoài, lại biến thành Chu Mộng Long chủ động trêu chọc anh ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Vì vậy, Sun Yuning ngồi đó, hơi thở nam tính nóng bỏng từ mũi của Chu Mộng Long phả ra chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô, cô thư ký xinh đẹp cảm thấy tim mình không khỏi đập nhanh. The feeling was a little itchy, a little nervous, a little unnatural, but also with a touch of joy. 

Đúng lúc này, một người đi bộ bất ngờ băng qua đường trước mặt khiến tài xế bất ngờ. Anh nhanh chóng đạp phanh. Chiếc xe dừng lại một cách dữ dội rồi lại bắt đầu lao về phía trước. Sự thay đổi đột ngột như vậy đã gây ra những thay đổi bất ngờ trong cách tiếp xúc thân thể giữa Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh ngồi ở hàng ghế sau. 

Chu Mộng Long ở đó, bị ám ảnh bởi Tôn Vũ Ninh đang run rẩy trước mặt, đỉnh của Ngọc Nữ đỉnh đầy đặn, đàn hồi cùng hương thơm tỏa ra từ khe ngực quyến rũ và sâu sắc, nhưng anh không ngờ rằng xe đột nhiên dừng lại. Chu Mộng Long vốn đang nghiêng người nên trọng tâm đã không ổn định, cảm thấy cơ thể mình đột nhiên chìm xuống. Không cần suy nghĩ nhiều, hai tay Chu Mộng Long vô thức giơ lên. Anh muốn bám vào thứ gì đó để giữ thăng bằng cho cơ thể, để không tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Và khi Tôn Vũ Ninh đang bối rối trước hành động của Chu Mộng Long, cô đột nhiên cảm thấy xe dừng lại, cơ thể cô ngã về phía trước. Trong tình huống này, cô đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó đè lên ngực mình. Xuất phát từ trực giác nguy hiểm của phụ nữ, cô thư ký xinh đẹp không khỏi vươn tay ra, ôm chặt vật đó vào ngực để duy trì sự ổn định.

Sau khi xe trở lại bình thường và chạy đi, Tôn Vũ Ninh phát hiện mình đang ôm đầu Chu Mộng Long. Thì ra Chu Mộng Long mặc dù chống đỡ thân thể, nhưng đầu cũng không khỏi cúi xuống. Đừng quên, Chu Mộng Long đã rời bỏ Tôn Ngọc. Kỷ Ninh ở rất gần, khi cúi đầu, anh áp sát vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Tôn Vũ Ninh. Tuy nhiên, Sun Yuning không nhận ra điều này, và thực sự ôm chặt bộ ngực của Sở Mộng Long vào ngực cô.

Hành động của Tôn Vũ Ninh chắc chắn đã đẩy đầu Chu Mộng Long về phía ngực cô. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ khuôn mặt mình được bao bọc trong một đại dương ấm áp. Khi chạm vào, Chu Mộng Long biết rằng làn da mềm mại và đàn hồi, có chút mịn màng đó chính là cơ bắp trên ngực của Tôn Vận Ninh. Chu Mộng Long không ngờ rằng khi hắn đang nghĩ cách chơi đùa với cặp ngực khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn của Tôn Vũ Ninh, cảnh tượng thơm tho này bỗng nhiên hiện lên trong đầu hắn. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi thở dốc.

Lần này, Chu Mộng Long thực sự có thể cảm nhận được sức nóng và sự mềm mại của bộ ngực đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của Tôn Vũ Ninh. Hơn nữa, trầm hương dường như trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới sự kích thích oi bức này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như đột nhiên trở nên cứng và nóng. 

Ngay khi Chu Mộng Long muốn tận hưởng bầu không khí oi bức này hơn nữa, dùng khuôn mặt khắc sâu ấn tượng về bộ ngực của Tôn Vũ Ninh, để lúc rảnh rỗi có thể hồi tưởng lại cảnh tượng thơm tho này và lưu lại khoảnh khắc kinh ngạc đó trong lòng mãi mãi, Chu Mộng Long cảm thấy trên mặt lạnh buốt, nhưng Tôn Vũ Ninh đã phản ứng lại, nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

Bản thân Sun Yuning cũng không ngờ rằng trong lúc hoảng sợ, cô đã coi đầu Chu Mộng Long như cọng rơm cứu mạng của mình, nhẹ nhàng ấn đầu anh vào cặp vú săn chắc và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô. Khi phát hiện ra, cô đã sờ nắn ngực mình. Phương Trịnh đang dần thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt đầu của Sở Mộng Long. Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cơ thể cô dần trở nên mềm mại dưới sự kích thích như vậy. Cũng chính vì cảm giác đó mà Tôn Vũ Ninh do dự. Cô vẫn chưa quyết định được có nên đẩy Chu Cảnh Lung ra ngay hay không.

Bởi vì cô thư ký xinh đẹp cảm thấy hơi thở rực lửa phả ra từ mũi Chu Mộng Long nóng đến mức khiến toàn thân cô rùng mình. Loại hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời là điều mà Sun Yuning chưa từng trải qua kể từ khi cô sinh ra. Đương nhiên, Tôn Vũ Ninh cũng biết, chỉ cần nàng đẩy Chu Mộng Long ra, loại cảm giác tuyệt vời đó nhất định sẽ không tồn tại. Và nghĩ rằng đây là lần đầu tiên một người đàn ông trêu chọc bộ ngực mà cô coi như mạng sống của cô, và cô vẫn chưa muốn buông bỏ cảm giác tuyệt vời đó, Sun Yuning trong lòng mơ hồ cảm thấy mình đang trở nên ham muốn.

Trên thực tế, đây hoàn toàn không phải lỗi của Sun Yuning. Bạn phải biết rằng nam nữ có sức hấp dẫn lẫn nhau, và Sun Yuning có một chút tình cảm với Sở Mộng Long. Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên cô bị xâm phạm ngực. Loại cảm giác đó, loại kích thích và cám dỗ đó, đương nhiên không dành cho người như cô. Cô gái thiếu kinh nghiệm có thể chống cự, nhưng một lần nữa, nếu người đàn ông này không phải là Chu Mạnh Long mà là một người đàn ông khác mà Sun Yuning thấy ghê tởm, Sun Yuning có thể đã tát vào mặt anh ta sau khi nơi thiêng liêng nhất của anh ta bị xâm phạm.

Sun Yuning đang tận hưởng sự kích thích kỳ lạ do Chu Cẩm Long vùi đầu vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt, trong lòng anh do dự có nên đẩy Chu Mộng Long ra hay không. Đúng lúc đó, anh chợt nhìn thấy đầu người tài xế đang lái xe chuyển động, như muốn quay đầu lại. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh biết mình không thể không đẩy Chu Mộng Long ra, cho nên Tôn Vũ Ninh dùng toàn lực đẩy Chu Mộng Long ra.

Chu Mộng Long vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy tài xế quay đầu lại mỉm cười xin lỗi với chính mình. Thẩm phán quận, tôi xin lỗi. Nó xảy ra đột ngột. Tôi không làm bạn sợ. Chu Mộng Long biết nguyên nhân Tôn Vũ Ninh đẩy hắn ra có liên quan nhiều đến việc tài xế quay đầu lại, bởi vì chuyện tốt đã bị gián đoạn. Chu Mộng Long tự nhiên trong lòng có chút tức giận, nhưng bởi vì nghĩ đến có thể vùi đầu vào cặp ngọc nữ của Tôn Vận Ninh quấn chặt trong áo Tôn Vận Ninh vì người tài xế này nên Chu Mộng Long mới bình tĩnh lại. Trước tình thế này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: Không sao đâu, cứ tập trung lái xe đi.

Chu Mộng Long là ai? Anh ấy là một bậc thầy đã đọc vô số phụ nữ. Ngay cả bản thân anh cũng không thể nhớ mình đã bao nhiêu lần làm gián đoạn những điều tốt đẹp của người khác như thế này. Chính vì vậy mà sắc mặt Chu Mộng Long gần như trong nháy mắt trở lại bình tĩnh. Nhưng Chu Mộng Long bình tĩnh lại không có nghĩa là Tôn Vũ Ninh cũng khôi phục bình tĩnh. Người lái xe quay lại và nhìn thấy vết đỏ còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning, có thể dễ dàng bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay từ khóe mắt. Chao, khi nhìn thấy cảnh này, tim người lái xe đập thình thịch, biết rằng đã quá muộn để quay đầu lại. Anh nhanh chóng giả vờ không chú ý và quay đầu lại. Đồng thời, hắn cũng âm thầm hạ quyết tâm. Dù phía sau xe có xảy ra chuyện gì, dù có hỏa hoạn, anh cũng sẽ không quay lại nữa, bởi vì điều này liên quan đến việc công việc của anh có thể cứu được hay không.

Nhìn thấy tài xế quay lại, Sun Yuning thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cảm giác Chu Mộng Long tựa đầu vào một bên bộ ngực đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt của cô khiến cô thư ký xinh đẹp thiếu kinh nghiệm này vẫn cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình hơi phát sốt. Vừa rồi khi tài xế quay lại, Sun Yuning thực sự sợ tài xế nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô có thứ gì đó có thể bị gãy bằng ngón tay. Nhưng bây giờ tài xế dường như không tìm thấy gì, cô làm sao có thể không thở phào nhẹ nhõm. 

Thở nhẹ, như muốn lấy lại trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, Sun Yuning lúc này mới phát hiện ra hình như có một vật gì đó nóng bỏng đang đè lên dưới bụng cô, trên âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa được quấn chặt trong tất và đồ lót của cô. Tôn Vũ Ninh sửng sốt cúi đầu, tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đặt tay lên người mình. 

Như tôi vừa nói, khi phanh gấp, Chu Mộng Long đưa tay đỡ lấy thân thể. Có lẽ đó là bản tính lãng mạn của Chu Mộng Long. Bàn tay anh vô thức đưa ra, nhưng trùng hợp ngẫu nhiên, nó lại được đỡ dưới bụng dưới của Sun Yuning và phía trên âm đạo nhỏ. Vừa rồi hai người đang chú ý đến cảm giác trên cơ thể, nhưng không ai để ý rằng tay của Chu Mộng Long đang đặt ở vị trí không thích hợp nhất. 

Sóng nhiệt tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, xuyên vào váy đen, xuyên qua tất và quần lót quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh, xuyên vào làn da mỏng manh của cô. Cảm giác đó, cảm giác bỏng rát, một lần nữa quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Vũ Ninh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long nhất thời trở nên ham muốn. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long duỗi ra linh hoạt xoay tròn, muốn che đậy chỗ hấp dẫn nhất, kích thích nhất giữa hai chân của cô thư ký xinh đẹp. 

Cô gái thiếu kinh nghiệm cảm thấy bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất trên cơ thể mình sắp bị Chu Mộng Long xâm phạm. Tim cô đập mạnh. Mặc dù đầu óc cô có chút choáng váng vì bị kích thích bởi cảm giác đó, nhưng do phản ứng bản năng của cơ thể, cô gái thiếu kinh nghiệm đã hung hãn kẹp chân mình lại và dùng cả hai tay nắm lấy tay Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Tôn Vũ Ninh quay đầu lại, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt cầu xin. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi nhận ra mình sắp bị xâm phạm, thân thể trẻ trung của Tôn Vũ Ninh khẽ run lên, động tác ôm chân và nắm chặt tay rơi vào trong mắt Chu Mộng Long, khiến trong lòng Chu Mộng Long không tự chủ được mà rung động. Chẳng lẽ người phụ nữ này nhìn qua hai mươi hai ba tuổi vẫn còn trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Nữ Thị Trưởng Và Nữ Thư Ký·3

Chu Mộng Long, người từng gặp vô số phụ nữ, mơ hồ đoán được Tôn Vũ Ninh vẫn là một cô gái thiếu kinh nghiệm từ vẻ mặt và hành vi của Tôn Vũ Ninh, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết nếu tiếp tục trêu chọc Tôn Vũ Ninh, dựa theo biểu hiện vừa rồi của Tôn Vũ Ninh, hẳn là sẽ không có quá nhiều phản kháng. Tuy nhiên, bằng cách này, cô gái xinh đẹp này chắc chắn sẽ có cảm xúc với loại chuyện này. Có thể cô ấy có một bóng tối tâm lý nào đó, có thể nó sẽ ảnh hưởng đến đời sống tình dục của cô ấy sau này. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đành phải đè nén nội tâm xung động, rút ​​tay ra. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy tay mình lúc này đã quá gần với cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, được quấn chặt trong tất và đồ lót giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. Nếu để nữ thư ký xinh đẹp này ra đi dễ dàng như vậy, có lẽ anh ta sẽ phải hối hận mấy ngày. 

Dưới tình huống này. 

Chu Mộng Long nhanh chóng hạ quyết tâm. 

Trong khi Sun Yuning cảm thấy mình sắp để cô đi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Khi anh nới lỏng bàn tay đang nắm chặt của mình, đột nhiên, giống như một trò đùa, anh nhanh nhẹn duỗi ngón giữa ra, trước khi Sun Yuning kịp đề phòng, anh đã nhẹ nhàng chạm vào âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô gái xinh đẹp này, được quấn chặt trong tất và quần lót. 

Chu Mộng Long lúc đầu cảm thấy có một loại mềm mại khó tả, có chút đàn hồi, ấm áp đến ấm lòng. Cảm giác trên đầu ngón tay dường như hơi ướt. Nghĩ đến cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm này, dưới sự trêu chọc của anh, con mèo nhỏ tròn trịa tròn trịa giữa hai chân, được quấn chặt trong tất và đồ lót, thực sự đã tiết ra chất lỏng bí mật, trái tim Chu Mộng Long không khỏi rung động. 

Tôn Vũ Ninh hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại lợi dụng sự không chuẩn bị của cô mà đào vào giữa hai chân cô. Cơ thể cô không khỏi hơi cứng lại, nhưng ngay lập tức, một cảm giác tê dại đến tận xương tủy và như có một luồng điện giật từ giữa hai chân cô. Cảm giác đó khiến toàn thân Tôn Vũ Ninh run rẩy. 

Nếu không phải Tôn Vận Ninh nhanh chóng chớp lấy cơ hội, cắn môi đúng lúc thì chỉ riêng một chiêu của Chu Mộng Long đã khiến Tôn Vận Ninh phải rên rỉ. Đương nhiên, Sun Yuning không ngờ rằng cảm giác bàn tay của người đàn ông di chuyển giữa hai chân cô lại tuyệt vời đến thế. Thật tuyệt vời đến nỗi cô cảm thấy như đang lơ lửng trên không trung. Với đứa con đang đập thình thịch, Sun Yuning không khỏi vô thức nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sau khi đối xử nhẹ nhàng với cô sẽ có phản ứng như thế nào. Nhưng trước sự thất vọng của cô, Chu Mộng Long đã quay đầu sang bên kia cửa sổ xe, trên mặt Chu Mộng Long cũng không có biểu cảm nào giống như Tôn Vũ Ninh. 

Vì chuyện vừa xảy ra nên Chu Mộng Long và Tôn Vận Ninh đều không lên tiếng. Hiện tại, trong lòng Tôn Vũ Ninh dần dần bình tĩnh lại. Mặc dù giữa hai chân ướt át nhắc nhở cô gái thiếu kinh nghiệm này về những gì Chu Mộng Long vừa làm với cô, nhưng lúc này chính cô lại nói Không lên có chuyện gì vậy? Cô không thể cảm thấy hận thù người đàn ông đã tiếp xúc mật thiết nhất với bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô này. Ngược lại, nghĩ đến hành động vừa rồi của Chu Mộng Long đối với mình lại khiến cô gái thiếu kinh nghiệm này đỏ mặt. 

Mặc dù Chu Mạnh Long đang trầm tư nhìn khung cảnh bên ngoài xe, nhưng trên thực tế, sự chú ý của anh ấy không phải lúc nào cũng đổ dồn vào Tôn Vận Ninh. Ánh sáng lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của Tôn Vũ Ninh khiến Chu Mộng Long biết rằng Tôn Vũ Ninh, cô bé này vừa bị chính mình trêu chọc, có lẽ đã bị cô hấp dẫn, nhưng đối với hành vi vừa rồi của mình, Tôn Vũ Ninh cũng không có tự trách mình nhiều, thậm chí không nói một lời gay gắt. Chu Mộng Long biết có lẽ mình chỉ còn một bước nữa là có thể có quan hệ với cô thư ký xinh đẹp này. 

Suốt chặng đường không nói một lời, sau một giờ lái xe, cuối cùng họ cũng đến được nơi Chu Mộng Long và những người khác dừng lại. Vừa đến nơi, Chu Mộng Long đã nhìn thấy ba người đang đợi mình ở đó, hai người phía trước đặc biệt dễ thấy, bởi vì hai người đó, một người trông có vẻ ngoài ba mươi, người còn lại có vẻ ngoài hai mươi. Mặc dù chênh lệch tuổi tác lớn nhưng họ có một điểm chung, đó là cả hai đều rất quyến rũ, nhan sắc không thua kém gì Vũ Vũ Thanh và Lý Tú Thanh. 

Nhìn thấy hai người này, Chu Mộng Long không khỏi thầm thở dài trước điều kiện đặc biệt của huyện Xuân Thành. Đất đai ở đây tuy không màu mỡ, sản vật không phong phú, kinh tế không phát triển nhưng lại giàu cảnh đẹp. Chu Mộng Long đến Xuân Thành đã được một tuần, cho đến nay, những người phụ nữ mà Chu Mộng Long nhìn thấy, không có người nào không xinh đẹp thơm tho, khiến người ta nhìn mà ngứa mắt. Sun Yuning, Vũ Vũ Thanh, Lý Tú Thanh, Long Tử Tử, cộng thêm một phó quận trưởng, một phó bí thư huyện ủy và hai người trước mặt, nếu bất kỳ ai trong số họ bị kéo vào thành đi dạo, chắc chắn sẽ khiến nhiều người đàn ông ban đêm không ngủ được. 

Chính vì hoàn cảnh này mà Chu Mộng Long, một kẻ lang thang, biết rằng khi mùa xuân đến, mình sẽ như rồng bơi trong biển hay như hổ vào núi, điều này khiến anh hùng của mình có chỗ vui chơi. Ở bên Ngô Ngọc Thanh giống như ăn một món khai vị, gió xuân cùng Lý Tú Thanh giống như ăn một đĩa xào tươi ngon tự nhiên, thứ tiếp theo chào đón anh ấy có thể là một bữa tiệc. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long khóe miệng không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. 

Nhìn thấy xe của huyện lệnh đi tới, hai người đẹp với phong cách khác nhau đứng ở hàng ghế đầu cũng tiến tới chào đón. Hóa ra người trẻ hơn đang đi phía trước. Khi đang định đưa tay kéo cửa xe Chu Mộng Long để đưa anh ta xuống xe, người đàn ông chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Đúng lúc đó, người đàn ông cố tình lùi về phía sau một bước, để mỹ nhân lớn tuổi đi phía trước. Anh và Chu Mộng Long mở cửa xe để Chu Mộng Long xuống xe. 

Chu Mạnh Long vừa bước xuống xe, người phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi đưa tay ra, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay là một nụ cười quyến rũ. Xin chào, Chu quận chúa, nghe nói ông đã nhậm chức đã lâu, nhưng chúng tôi chưa có cơ hội gặp mặt. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi là thư ký ủy ban thị trấn ở đây. Tên tôi là Dương Tử Yến. Thay mặt người dân trong thị trấn, tôi hoan nghênh chính quyền quận đến thị trấn chúng tôi kiểm tra và hướng dẫn công việc. Tôi tin rằng sự xuất hiện của Quận chúa Chu chắc chắn sẽ mang đến những cơ hội phát triển mới cho thị trấn của chúng ta.

Chu Mộng Long tuy tuổi trẻ, quen thuộc mọi việc trong quan lại, nhưng lại không có hứng thú với sự đạo đức giả của lễ phép như vậy. Anh ấy đùa rằng khi đến có thể mang đến cho họ cơ hội phát triển nên không cần phải làm gì cả. Anh ấy đến thăm một thị trấn mỗi ngày. Trong vòng chưa đầy một tháng nữa, nền kinh tế của huyện Xuân Thành sẽ được cải thiện. Mặc dù anh ấy nghĩ như vậy, nhưng sau tất cả, họ đã chào đón tôi một cách nồng nhiệt. Nếu tôi không bị cảm, chẳng phải họ sẽ khó rời khỏi sân khấu sao? Vì vậy, Chu Mạnh Long cũng nhìn Dương Tử Yến với nụ cười trên môi. Bề ngoài, anh ta hành động rất dễ gần, nhưng thực tế, anh ta đang dùng khóe mắt để nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, khoảng bốn mươi tuổi nhưng có rất nhiều sức quyến rũ. 

Mặc dù Dương Tử Yến trông đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da trên khuôn mặt xinh đẹp dễ gãy của cô lại không hề chảy xệ, khóe mắt dường như không có cả vết chân chim, chỉ khi cô cười. 

Chỉ xuất hiện những đường nét nông cạn như vậy nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp của cô nàng chút nào. Ngược lại, nó lại tôn thêm vẻ trưởng thành, quyến rũ cho cô nàng, khiến cô trông rất quyến rũ.

Đôi mắt to ngấn nước nheo lại thành một khe mỏng khi cô cười, khiến mỹ nhân này càng thêm đáng yêu và dễ thương. Đôi môi mỏng và gợi cảm của cô dường như toát ra một luồng khí cám dỗ mờ nhạt, khiến người ta cảm thấy muốn hôn cô sau khi nhìn thấy cô. Chiếc mũi ngọc cao tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô hoàn toàn ăn khớp với nhau, thực sự trông giống như một điểm sáng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận, bởi vì mặc dù cô ấy chỉ mặc một bộ vest chuyên nghiệp bình thường, nhưng chiếc váy vừa vặn và phù hợp cẩn thận khiến thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nhìn thân hình yêu kiều của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

Dưới phần cổ hở là áo ống màu đen. Áo xám và áo ống đen không khác nhau nhiều về màu sắc nhưng thể hiện sự trưởng thành và ổn định của Dương Tử Yến. Cặp ngực căng mọng và đàn hồi của cô nâng đỡ chiếc áo ống màu đen đang căng chặt trên ngực. Điểm cao nhất tạo thành một đường thẳng, trông rất bắt mắt, chiếc áo ống lụa giống như lớp da thứ hai của Dương Tử Yến, dính chặt vào ngực cô, khiến đường nét đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực cô trở nên mơ hồ hiện rõ dưới chiếc áo cổ hở. 

Vì Chu Mạnh Long là thủ lĩnh, Dương Tử Yến là cấp dưới nên khi bắt tay Chu Mạnh Long, anh ta phải cúi người một chút để thể hiện sự tôn trọng với thủ lĩnh cấp trên. Do đó, phần trên có cổ hở hơi rủ xuống do tác dụng của trọng lực. Bản thân Chu Mạnh Long Cô ấy rất cao, cao hơn Dương Tử Yến ít nhất nửa cái đầu. Bằng cách này, Chu Mạnh Long mới có thể hạ mình nhìn rõ chiếc áo cổ rộng hở hang của Dương Tử Yến đã che đi cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bằng một chiếc áo ống như thế nào. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy dưới áo ống, bộ ngực của Dương Tử Yến trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Dù đã là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi nhưng ngực bà vẫn không hề có dấu hiệu chảy xệ. So với cô gái vô sinh, ngực cô dường như đàn hồi và mềm mại hơn. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mạnh Long thậm chí còn tục tĩu tưởng tượng cảm giác ôm một bộ ngực như vậy trong tay sẽ như thế nào.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tựa lên mép áo ống thành hình dáng đẹp mắt. Chu Mộng Long biết mặc áo ống như vậy sẽ không thể mặc áo ngực bên trong. Vì vậy, hình dáng hiện ra trước mặt anh hẳn là hình dáng thật của bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. Sâu trong mắt hắn cũng có ánh mắt rực lửa, nhưng Chu Mộng Long giấu rất kỹ nên Dương Tử Yến không phát hiện ra. 

Bộ ngực của Dương Tử Yến to đến mức chiếc áo ống nhỏ dường như không thể che hết bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn còn một nửa phần ngực nhỏ màu trắng lộ ra từ phần trên của áo ống đen. Ôm chặt vào nhau, hình thành một đường rãnh sâu quyến rũ, lôi cuốn nhãn cầu của Chu Mộng Long. Áo ống đen và làn da trắng lộ ra ngoài áo ống tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến bộ ngực của mỹ nữ này đầy cám dỗ kinh ngạc.

Vòng eo thon gọn khiến người đẹp trưởng thành Dương Tử Yến trông càng quyến rũ hơn. Chu Mộng Long thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên xin lời khuyên của người phụ nữ xinh đẹp này về cách chăm sóc bản thân hay không, sau đó tự mình viết một cuốn sách, sau đó mời người đẹp này làm người phát ngôn hình ảnh và đưa ra kinh nghiệm của riêng mình. Có lẽ trong thời đại theo đuổi ý tưởng giảm béo này, anh ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn là làm quận trưởng. 

Bên dưới phần bụng dưới săn chắc, mềm mại, phẳng lì và mịn màng bỗng phình to ra. Đó là khoảng thời gian của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Chu Mộng Long cảm thấy, phạm vi của Dương Tử Yến dường như còn rộng hơn phụ nữ bình thường. Bằng cách này, chiếc quần của cô đã bị căng chặt giữa hai chân. Chiếc quần tuy không có độ co giãn nhưng giống như làn da thứ hai của cô, dính chặt vào giữa hai chân cô, tạo thành một hình tam giác ngược đầy gợi cảm, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Qua chiếc quần quấn chặt giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ đường nét vùng bụng dưới của Dương Tử Yến. Dưới quần, một đường rãnh nông có thể nhìn thấy bằng mắt thường hơi co lại, tạo thành một khe hở ở đầu dưới. Tất nhiên, Chu Mạnh Long biết trên cơ thể Dương Tử Yến có chút nhô ra ở đâu. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Con cặc to lớn của anh ấy dường như đã sẵn sàng di chuyển vì một sự trêu chọc nào đó. 

Chu Mộng Long là một cựu binh đã theo dõi vô số phụ nữ. Anh ta tự nhiên có thể cảm nhận được âm hộ nhỏ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, được quần quấn chặt, đầy đặn đến mức nào. Nghĩ tới loại kinh ngạc đó, Chu Mộng Long trong mắt lại lần nữa lóe lên. Trời nóng, lúc này, anh dường như có thể cảm nhận được cái lồn nhỏ giữa hai chân của Dương Tử Yên tuy vẫn được quấn chặt trong quần nhưng lại có mùi tanh của phụ nữ trưởng thành, từ đó tỏa ra, kích thích thần kinh của anh. 

Được bọc trong chiếc quần vừa vặn, đôi chân của Dương Tử Yến trông đặc biệt rắn chắc và bụ bẫm, nhưng tuy trông đầy đặn nhưng trông chúng không hề béo chút nào. Lúc này, Dương Tử Yến đứng đó, hai chân hơi khép lại, nhưng khoảng không giữa hai chân lại bị đóng chặt, khiến Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần mỹ nữ này không mở hai chân ra thì ngay cả một mảnh giấy cũng không thể nhét vào giữa hai chân.

Chiều cao của người đẹp khoảng 1,65 m. Tuy có chiều cao trung bình nhưng cô lại có dáng người rất duyên dáng. Cộng với sự nghiệp chính thức nhiều của mình, cô ấy đã bổ sung thêm một chút khí chất cao quý. Sau khi nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy, mọi người không khỏi có cảm giác muốn đè cô xuống, chinh phục cô một cách thỏa thích.

Nhưng suy cho cùng, Chu Mộng Long không phải là loại động vật chỉ dùng thân dưới của mình để suy nghĩ vấn đề. Mặc dù rất kinh ngạc trước sức quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và có khát vọng chinh phục trong lòng nhưng Chu Mộng Long biết rằng bây giờ không phải là lúc để anh thể hiện điều này. Dù sao hắn cũng biết thị trấn này có loại người này. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cô ấy sẽ đến đây thường xuyên trong tương lai. Thân là huyện lệnh, muốn tạo ra cơ hội ở một mình cùng Dương Tử Yến là điều không dễ dàng. Có lẽ tình cờ, cô cũng có thể dành thời gian cho người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này ở Wushan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35 Nữ Thị Trưởng Và Nữ Thư Ký·4

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.手, 打量的举动又做得十分的隐藏,阳紫烟并没有意识到,周梦龙就是趁着和自己握手的这一瞬间,就将自己曼妙的身体欣赏了一个够。

Nhẹ nhàng buông tay Dương Tử Yến, đồng thời nhớ lại cảm giác mềm mại và thanh tú trong tay Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long mỉm cười nhìn người phụ nữ trẻ khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi đang đứng sau lưng Dương Tử Yến. Chu Mộng Long đương nhiên nhìn thấy hành động này. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy, về cô gái này chắc chắn có câu chuyện gì đó. Vì vậy, sau khi gặp Dương Tử Yến, Chu Mộng Long đã chuyển sự chú ý của mình sang cô gái trẻ này.

Chu Mộng Long nhìn thấy mái tóc đen dài của thiếu nữ xinh đẹp này được buộc bằng một chiếc kẹp tóc tinh xảo, buông xõa trên vai Diệp, khiến cô ấy trông tràn đầy khí chất trẻ trung. Phần tóc mái dài trên trán chạm vào lông mày khiến cô trông trưởng thành, quyến rũ nhưng cũng có phần vui tươi, dễ thương hơn một chút. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có trong giới thiếu nữ.

Đôi mắt to ngấn nước luôn có một chút nghịch ngợm, khiến cho thiếu nữ xinh đẹp này trông rất nghịch ngợm, nhưng đồng thời cũng mang đến cho người ta cảm giác thân mật giống như thiếu nữ nhà bên. Chu Mộng Long không ngờ rằng một người có thể cùng lúc thể hiện nhiều trạng thái nữ tính như vậy. Chu Mộng Long thấy vậy, không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh.

Khuôn mặt của người đẹp tuy hơi dài nhưng chiếc mũi cao đã che đi khuyết điểm này vừa phải, khiến khuôn mặt của cô trông rất quyến rũ. Đôi môi gợi cảm của cô hơi dày nhưng độ dày này lại bị màu đỏ của môi che đi, khiến đôi môi cô đầy cảm giác hoang dã và oi bức. Nhìn đây, Chu Mộng Long thậm chí còn giống hắn. Nếu anh ta ngậm con cặc to lớn của mình trong miệng bằng đôi môi như vậy, dùng môi liếm quy đầu và mắt thì anh ta có thể cầm cự được bao nhiêu phút? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy từ bụng dưới bốc lên một luồng hơi nóng, con cặc to lớn vốn đã chuẩn bị động của hắn không khỏi đập hai cái.

Một chiếc vòng cổ bằng vàng bạch kim treo trên chiếc cổ giống như thiên nga, bên dưới chiếc vòng có một mặt dây chuyền hình con thỏ. Bạch kim tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến làn da trên cổ của thiếu nữ xinh đẹp trông mịn màng hơn ngọc và mịn như gelatin.

So với Dương Tử Yến, trang phục của người đẹp trẻ trông rất thời trang và táo bạo. Cô mặc một chiếc áo hở cổ bó sát in hình da báo ở phần thân trên và một chiếc váy da ở phần thân dưới. Vẻ ngoài đó cộng với dáng vẻ yêu quái của cô đủ để gây ấn tượng với trái tim của những ông già từ những cậu bé bảy mươi sáu đến mười tuổi. 

Châu Mộng Long saw that a small half of her elastic breasts were exposed. Khác với Dương Tử Yến, bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước Chu Mạnh Long. Hai khe sâu quyến rũ lúc này dường như đang tỏa ra một mùi hương nhàn nhạt, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Bộ ngực cao nâng đỡ chiếc áo cổ hở hang, tạo nên đường nét duyên dáng trên khuôn ngực thiếu nữ xinh đẹp. Nó toát ra khí thế quyến rũ và cám dỗ Chu Mạnh Long. Xuyên qua phần áo thun, Chu Mộng Long thậm chí có thể nhìn thấy hình dáng chiếc áo ngực của thiếu nữ xinh đẹp đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô. Lúc này, nó đã bị lộ. Hầu hết bộ ngực trắng nõn bên ngoài đều hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp, khe ngực sâu thẳm quyến rũ vốn dĩ đang đóng mở theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp. Bộ dáng quyến rũ đó, nếu Chu Mộng Long không ở trong hoa đã lâu, có sức hấp dẫn nhất định đối với mỹ nhân, có lẽ sau khi nhìn thấy hắn thậm chí sẽ chảy máu mũi.

Chiếc váy da ôm chặt lấy cặp mông của thiếu nữ xinh đẹp. Mặc dù Chu Mộng Long và thiếu nữ xinh đẹp đang đối mặt nhau nhưng vẫn có thể thấy dưới lớp váy da bó chặt, cặp mông to của cô vẫn nhô ra cường điệu từ phía sau.

Chỗ mông cô săn chắc, váy da căng đến mức như muốn rách ra. Nó phản chiếu dưới ánh mặt trời, rất bắt mắt. Họa tiết của váy da khiến cặp mông to của thiếu nữ xinh đẹp trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi, mông to lộ ra khỏi váy da, tạo ra một chút cám dỗ khiến Chu Mạnh Long cảm thấy muốn đưa tay ra chạm vào cái mông co giãn của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt trong váy da sau khi nhìn thấy cảnh đẹp này, đồng thời cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. 

Chiếc váy da chỉ dài tới đùi thiếu nữ năm centimet, khiến đùi của thiếu nữ gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang mặc một đôi tất đen có hoa văn sẫm màu. Dưới chiếc tất lụa, đôi chân của cô ấy trông khỏe khoắn và thon thả, thực sự rất kích thích.

Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp nhìn có vẻ hơi dày, nhưng dày như vậy chắc chắn rất bắt mắt. Nó dày đến mức có thể khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Họ muốn đẩy ngay con cặc to vào giữa hai chân cô, để đùi cô có thể bị véo, và họ có thể trải nghiệm cảm giác xuất thần.

Thiếu nữ xinh đẹp có thân hình duyên dáng, trang phục gợi cảm, khuôn mặt quyến rũ và khí chất quyến rũ khắp cơ thể. Tuy cô có một số khuyết điểm nhưng những khuyết điểm này sẽ được các bộ phận khác trên cơ thể che đậy và biến thành ưu điểm, khiến cô trông giống như một thiếu nữ quyến rũ hiếm có.

Nhìn thấy Chu Mộng Long sau khi chào thư ký quay mặt về phía mình, trái tim thiếu nữ xinh đẹp không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống như vậy, thiếu nữ xinh đẹp dũng cảm đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, đưa tay ra, Chu huyện lệnh, xin chào, tôi là Phó thị trưởng phụ trách nông lâm nghiệp của trấn, tôi tên là Vương Huy. Từ bây giờ cậu có thể gọi tôi là Vương Huệ. Rất vui được gặp bạn. Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp vừa cố gắng làm cho khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của mình trở nên dễ thương hơn trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười, Phó thị trưởng Vương, ngươi thật sự còn trẻ và có triển vọng. Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn đã trở thành một nhân vật độc lập. Không tệ, không tệ. Lần này huyện đã có quyết tâm lớn phát triển ngành chăn nuôi. Có vẻ như bạn sẽ có ích rất nhiều. Tuy nhiên, nói như vậy, ngươi có nhiệm vụ nặng nề, gánh nặng lớn. Nếu bạn làm điều này Nếu không tốt thì đừng trách tôi chỉ trích người khác. Chu Mộng Long mới làm huyện lệnh được một tuần, trong miệng đã có giọng điệu chính thống, đồng thời cũng không quên quảng bá chính sách mới của mình khắp nơi. Xem ra hắn đã yêu nơi này rồi, nhưng không biết hắn nói những lời như vậy với Vương Huy có ý gì sâu xa.

Vương Huy nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Anh ta dường như muốn xem sự thay đổi trong biểu hiện của Chu Mạnh Long liệu Chu Mạnh Long có đang nói đùa với anh ta hay không. Giám đốc lâm nghiệp đứng sang một bên đương nhiên biết Chu Mộng Long có ý gì. Được rồi, trong trường hợp này, lâm trưởng vội vàng tiến lên một bước, cười nói: “Quận trấn, chuyện này ngươi không cần lo lắng. Bạn biết đấy, lý do tại sao chúng ta coi họ là một trong hai thị trấn ứng cử viên có liên quan nhiều đến Phó Thị trưởng Vương.

Chu Mộng Long nghe được lâm trưởng nói như vậy, không khỏi có hứng thú liếc nhìn Vương Huy. Đương nhiên, ngoài khóe mắt, hắn tự nhiên liếc nhìn đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của Vương Huy. Sau khi thưởng thức vẻ đẹp của đôi ngọc nữ phong của Vương Huy, hắn quay người lại, ánh mắt có hứng thú nhìn lâm lâm trưởng.

Không biết là vì ánh mắt của Chu Mộng Long đã khích lệ lâm trưởng hay là vì lâm trưởng muốn lấy lòng cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ đó. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, lâm trưởng đột nhiên trở nên hưng phấn. Huyện lệnh, là như thế này. Thị trấn này mặc dù cách xa quận nhưng nền tảng của họ ở đây rất tốt. Một khi họ đến, thị trấn của họ tương đối giàu có, có nền tảng kinh tế tốt hơn trong quận và có ít người làm việc bên ngoài hơn. Thứ hai, chính vì điều này mà Phó Thị trưởng Vương lại là sinh viên tốt nghiệp trường Cao đẳng Lâm nghiệp Tây Nam. Cô cũng là nhân tài được huyện chúng tôi giới thiệu để phát triển ngành chăn nuôi. Đối với cô ấy, cô ấy có địa vị tốt nên chúng tôi đã chọn thị trấn này.

Chu Mộng Long không ngờ rằng cô gái trẻ quyến rũ với đủ loại quyến rũ này lại có thể trở thành học sinh đứng đầu. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy mình dường như càng ngày càng có hứng thú với thiếu nữ xinh đẹp này. Được rồi, Phó Thị trưởng Vương, không ngờ anh vẫn có bằng cấp này. Hiện nay quận đang thúc đẩy sự phát triển mạnh mẽ của ngành chăn nuôi và nó sẽ là một ứng dụng tuyệt vời cho ngành này. Chỉ cần ngươi có thể làm tốt, ta sẽ đích thân tổ chức tiệc mừng cho ngươi.

Khi Vương Huy nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, hắn biết những gì Chu Mộng Long vừa định nói với mình không phải là nói đùa. Thông qua sự việc này, Vương Huy cũng biết Chu Mộng Long mặc dù có vẻ dễ gần nhưng lại rất được lòng người, đối với tân quận trưởng cũng có chút kính trọng. Trong lòng sợ hãi, Dương Tử Yến đứng ở một bên nhìn thấy Chu Mộng Long tựa hồ rất quý trọng Vương Huy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng không khỏi lộ ra có chút mất tự nhiên, bởi vì sự mất tự nhiên này chỉ trôi qua trong nháy mắt. Chu Mạnh Long và những người khác lại tập trung vào Vương Hội và không để ý đến điều đó.

Sau khi đứng bên đường và lịch sự một lúc, Chu Mộng Long đi cùng với Dương Tử Yến và Vương Huy.

Sau khi quan sát sự phát triển của ngành chăn nuôi trong thị trấn, vì đây là lần đầu tiên Chu Mạnh Long đến vùng đất của Dương Tử Yến nên hai người họ đương nhiên trở thành người dẫn đường cho Chu Mạnh Long trong chuyến đi này. Tất nhiên, Chu Mộng Long đi theo hai người, có thể tiếp tục ngưỡng mộ những bóng dáng duyên dáng phía sau họ. 

Chu Mạnh Long cảm thấy cặp mông to của hai thiếu nữ xinh đẹp và phụ nữ trưởng thành này được quấn chặt trong quần và váy ngắn, rất tròn và thẳng, nhưng nhìn kỹ hơn, mỗi người đều có hương vị và mùi vị riêng. Sự khác biệt khiến Chu Mạnh Long, một người từng trải trong giới tính, cảm thấy có chút ngứa ngáy, không chịu nổi. Rốt cuộc, Dương Tử Yến đã nhanh chóng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi, hông dày hơn một chút so với phụ nữ bình thường. Vì vậy, cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong quần của cô trông có vẻ to hơn. Đôi khi, khi cô bước đi, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ nhịp đập của hai cái mông dày. Bằng cách này, cô ấy có phong cách trưởng thành và quyến rũ.

Vương Huy năm nay chưa tới ba mươi tuổi. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của cô ấy trông rất đầy đặn và to dưới chiếc váy ngắn nhưng so với Dương Tử Yến thì cặp mông to của cô ấy đàn hồi và săn chắc hơn một chút. Nếu cặp mông đẹp của Dương Tử Yến khiến người ta mê mẩn thì cặp mông to tròn và săn chắc của Vương Huệ, được quấn chặt trong chiếc váy da lại mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác choáng váng.

Hai người đẹp với phong cách khác nhau đương nhiên không ngờ rằng khi họ giới thiệu quận trưởng mới, quận trưởng mới đã liếc nhìn thân hình của họ và còn so sánh cặp mông to của họ trong đầu. Để thể hiện bản thân trước mặt tân huyện lệnh, hai mỹ nữ gần như đã cố gắng hết sức để giới thiệu tình hình trong thị trấn cho Chu Mộng Long, như thể họ sẽ không bỏ cuộc trừ khi giành được công việc thí điểm ở thị trấn của mình lần này.

Chính vì có sự đồng hành của hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau nhưng lại có vẻ ngoài gợi cảm giống nhau mà buổi kiểm tra vốn tưởng chừng nhàm chán lại trở nên sôi động hơn. Nhìn thấy Chu Mộng Long giải thích cho Dương Tử Yến và Vương Lệ, thỉnh thoảng khiến bọn họ bật cười. Cả giám đốc lâm nghiệp và giám đốc nông nghiệp đều lộ vẻ vui mừng trên khuôn mặt. Quận chúa vui mừng quá, chẳng phải anh ấy đã làm tốt công việc của mình sao? Trở lại tầng đó, hắn không cần phải được huyện lệnh khen ngợi sao? Nhưng nếu hai người biết Chu Mộng Long thỉnh thoảng cười nhạo chỉ vì cho rằng có hai mỹ nữ xinh đẹp như hoa ngọc đi cùng, thỉnh thoảng có thể ngắm nhìn thân hình kiều diễm của bọn họ, bọn họ sẽ cảm thấy thế nào?

Cả buổi sáng trôi qua trong bầu không khí vui vẻ và thoải mái. Chu Mạnh Long lần đầu tiên đến thị trấn. Đương nhiên, ủy ban thị trấn phải tiếp đón Chu Mạnh Long một cách nồng nhiệt. Trong hoàn cảnh như vậy, vào buổi trưa, lãnh đạo chính của năm đội trong thị trấn đã dọn bàn tại nhà hàng tốt nhất thị trấn. Vương Lập chỉ là người đứng đầu phụ trách, không có tư cách tham dự yến tiệc như vậy. Tuy nhiên, Giám đốc Lâm nghiệp và Giám đốc Nông nghiệp có thể thấy Chu Mạnh Long thực sự ngưỡng mộ Vương Hội nên dưới sự chỉ đạo bí mật của Giám đốc Lâm nghiệp và Giám đốc Nông nghiệp, Vương Huy phải ngồi cùng với ông ta với tư cách là phó thị trưởng. 

Bởi vì buổi sáng có hai người đẹp sôi nổi đi cùng nên Chu Mộng Long rất vui vẻ, ngoại lệ uống rượu vào buổi trưa. Tuy nhiên, nghĩ đến việc buổi chiều sẽ nói chuyện với lãnh đạo thị trấn để hiểu quan điểm và ý kiến ​​​​của họ đối với việc phát triển ngành chăn nuôi, Chu Mộng Long cũng không uống mấy ly. Vương Huy không ngờ mình có thể ngồi cùng bàn với huyện lệnh và uống rượu. Vương Huy không còn cách nào khác đành phải liều lĩnh nâng ly rượu của Chu Mộng Long, hóa ra Chu Mộng Long uống không nhiều, nhưng Vương Huy sau khi uống đã có chút choáng váng. Điều kỳ lạ là Dương Tử Yến không biết tại sao, nhưng cô ấy cũng liều lĩnh nâng ly rượu của Chu Mạnh Long trên bàn rượu. Khi bữa tiệc giải tán, Dương Tử Yến cũng đã say nửa hoặc sáu phần. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc ở nhà khách thị trấn vào buổi trưa, Chu Mộng Long đến phòng họp thường vụ thị trấn. Theo lịch trình, buổi chiều anh sẽ nói chuyện với lãnh đạo chính của thị trấn. Giám đốc lâm nghiệp và giám đốc nông nghiệp ban đầu được cho là sẽ đi cùng họ, nhưng Chu Mạnh Long đã để họ nghỉ ngơi vì họ đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Khi hai vị đạo diễn thầm cảm ơn, họ không ngờ rằng làm như vậy, Chu Mộng Long thực sự muốn tiếp xúc riêng với Dương Tử Yến và những mỹ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 36 Chương Nữ 镇 Trưởng Hòa Nữ Thư Ký · Ngũ

Nghĩ tới dáng người duyên dáng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long có chút chuẩn bị động. Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Nghe thấy tiếng bước chân, Chu Mộng Long biết Dương Tử Yến đang tới. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long ngồi vào chiếc bàn dùng để trò chuyện và đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước vào. Một lúc sau, Dương Tử Yên bước vào phòng họp. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Dương Tử Yên gật đầu và bày tỏ ý định của mình với tân huyện lệnh. 

Chu Mộng Long gật đầu chào Dương Tử Yên. Hai người ngồi xuống. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến đã rất đẹp nhờ uống rượu, khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trưởng thành này trông thật tự nhiên. Cô ấy có khí chất quyến rũ, hơi thở quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cũng thu hút sâu sắc Chu Mạnh Long. Mặc dù đang tìm Dương Tử Yến để nói chuyện công việc nhưng Chu Mộng Long không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với ánh mắt suy tư, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yên không khỏi hơi đỏ lên. Cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Dương Tử Yến khẽ mỉm cười: "Quận huyện, ngươi mời ta tới, cũng không có để ta ngồi như vậy."

Bởi vì sau khi buổi sáng tiếp xúc và cùng nhau ăn tối vào buổi trưa, Dương Tử Yến và Chu Mộng Long đã quen nhau nên cô mới dám đùa giỡn với Chu Mộng Long như vậy. 

Chu Mộng Long đang nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Dương Tử Yến và một đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt ở phần trên của cô ấy. Anh đang nghĩ cách tìm chủ đề để trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhân cơ hội để hiểu được suy nghĩ của cô. Khi đó anh ta có thể kê đơn thuốc phù hợp để lấy lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Hiện tại nghe được Dương Tử Yến nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi phục hồi tinh thần lại. Khẽ mỉm cười, Chu Mạnh Long nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, nhìn xem ngài nghĩ thế nào về sự phát triển ngành chăn nuôi ở quận chúng tôi. Hơn nữa, nếu chúng tôi đưa thí điểm chăn nuôi vào thị trấn của ngài, ngài sẽ cân nhắc làm gì."

Dương Tử Yến đã nhận được thông báo từ Giám đốc Lâm nghiệp và Nông nghiệp trước khi Chu Mạnh Long đến thị trấn. Đương nhiên, cô biết Chu Mộng Long đang làm gì. Lúc này nghe Chu Mộng Long hỏi, nàng liền đem bản thảo mình chuẩn bị ra.

Bạn có thể làm được điều đó không?味，阳紫烟的话，没有什么实际的东西，自然也给不了周梦龙什么建议了，但这倒不是It người ta nói rằng Dương Tử Yến không giỏi việc đó. Nếu cô ấy không giỏi, cô ấy đương nhiên sẽ không làm thư ký của thị trấn này. Nhưng nàng làm quan đã lâu, ít nhiều cũng bị nhiễm thói quen của quan lại. Khi cô ấy nói, cô ấy trở nên hơi không liên quan. 

Nói xong, Chu Mộng Long và Dương Tử Yên lâm vào trầm mặc ngắn ngủi. Dường như họ không có gì để nói. Chu Mạnh Long đương nhiên không muốn từ bỏ cơ hội tốt để chụp ảnh một mình với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến. Vì vậy, vừa nhìn Dương Tử Nham, trong lòng vừa nghĩ làm sao tìm được chủ đề để hai người tiếp tục trò chuyện. 

Chu Mộng Long còn chưa kịp nghĩ cách chuyển đề tài, Dương Tử Yến đã mở miệng trước: "Chu quận chúa, ngài có biết tôi đã làm việc ở trấn này được bao lâu không?"

Chu Mộng Long không ngờ Dương Tử Yến lại đột nhiên nêu ra vấn đề này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vô thức lắc đầu, nhìn đôi mắt to ngấn nước của Dương Tử Yến, như muốn nhìn từ trong mắt cô xem mỹ nhân này đột nhiên nói với hắn điều gì về chuyện này. 

Dương Tử Yến thở dài nhẹ nhàng: "Quận Chu quận, tôi đã làm việc ở thị trấn này được mười tám năm. Từ khi tốt nghiệp đại học đến nay, tôi chỉ làm thư ký bình thường, giám đốc văn phòng, thị trưởng thị trấn, cho đến khi trở thành thư ký ủy ban thị trấn, tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã giữ chức vụ này được gần năm năm."

Nói đến đây, Dương Tử Yến không biết nàng đang nghĩ đến điều gì, chỉ là ở trước mặt Chu Mộng Long lặng lẽ thở dài. 

Chu Mộng Long nghe được Dương Tử Yến nói như vậy, trong lòng khẽ động, mơ hồ đoán được điều gì đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng lên, chậm rãi đi vào phòng họp, lẩm bẩm: "Thư ký Dương, tôi thực sự không ngờ rằng ngài đã dành cả thanh xuân của mình cho mảnh đất này. Là một người phụ nữ, loại tinh thần này thực sự rất có giá trị. Thư ký Dương, cảm ơn ngài đã vất vả."

Khi Chu Mạnh Long nói điều này, anh ta cố ý hay vô ý đi vòng quanh bàn giữa mình và Dương Tử Yến, đi phía sau Dương Tử Yến và nhìn Dương Tử Yến ở đó. Chu Mộng Long nhìn thấy nửa mông của Dương Tử Yến đã nhô ra từ mép quả cam, vẽ ra một đường nét duyên dáng ở đó, hấp dẫn nhãn cầu của hắn, hai mắt không khỏi sáng lên. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai cái mông dày của mình đã đẩy chiếc quần ôm chặt cặp mông to của cô lên, chiếc quần dường như đang thực hiện nhiệm vụ của mình một cách đều đặn. Điều này khiến cặp mông xinh đẹp của cô trông đàn hồi, mềm mại nhưng đầy căng thẳng. Nhìn thấy điều này, Chu Mạnh Long dường như đã âm thầm bị cám dỗ, chậm rãi tiếp cận cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Dương Tử Yến. 

Sau khi Dương Tử Yến nói xong, cô ấy dường như đang đắm chìm trong ký ức về một số điều. Cô dường như không cảm nhận được hành động tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra là cố ý của Chu Mộng Long. Trầm mặc một lát, mỹ nữ thành thục lại lặng lẽ thở dài: "Quận huyện, ngài biết không?, Nhà tôi ở trong huyện, con gái tôi năm nay đã mười bảy tuổi, nhưng tính trên đầu ngón tay, tôi chỉ ở với nó chưa đầy hai năm. Quận chúa, tôi chuyên tâm làm việc, không đòi hỏi gì khác. Tôi chỉ muốn có bằng chứng về năng lực của mình mà thôi."

Nếu như vừa rồi Chu Mạnh Long chỉ hiểu được một nửa lời nói của Dương Tử Yến thì bây giờ Chu Mạnh Long đã mơ hồ hiểu được ý tứ của Dương Tử Yến khi nói những lời này với hắn. Lúc này Chu Mạnh Long đã đi đến bên cạnh Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long cúi đầu, tựa đầu vào cổ Dương Tử Yến, nhẹ giọng hỏi: "Thư ký Dương, anh muốn nói gì khi nói với tôi những chuyện này."

Khi đầu anh tiến gần đến cổ Dương Tử Yến, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được từng làn hương hoa lan tỏa ra từ cơ thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Dương Tử Yến, liền xông vào mũi anh. Đó là sự pha trộn giữa hương thơm tự nhiên của cơ thể người phụ nữ trưởng thành và hương thơm của mỹ phẩm cao cấp. Nghe được mùi thơm này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. 

Đương nhiên, Dương Tử Yến không ngờ rằng Chu Mộng Long lại có mặt trong phòng họp, tựa đầu vào cổ hắn. Những làn hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long khi anh nói, chạm vào làn da mỏng manh của Dương Tử Yến, khiến cơ thể Dương Tử Yến hơi cứng đờ, nhưng cô không biết tại sao. Sau khi Dương Tử Yến cảm nhận được động tác có vẻ khiêu khích của Chu Mộng Long, cô cũng không đứng dậy mà vẫn lặng lẽ ngồi ở đó. 

Nhìn thấy Dương Tử Yến tựa hồ không có chán ghét hành động của mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Chu Mộng Long đang định nói gì đó đột nhiên cảm thấy cổ Dương Tử Yến giật giật, dường như sau khi nghe được lời này hắn sẽ quay lại nói gì đó với hắn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, khi Dương Tử Yến đang định quay đầu lại thì Chu Mộng Long đột nhiên vươn người về phía trước. 

Dương Tử Yến thực sự muốn nói điều gì đó với Sở Mộng Long. Hành vi trìu mến của Chu Mộng Long cũng hình thành trong lòng cô một cảm giác không tự nhiên, nhưng cô không biết Chu Mộng Long đang trêu chọc cô hay vì đây là phong cách của anh. Vì vậy, cô muốn nhân cơ hội nói chuyện lại với Chu Mộng Long, nhìn vẻ mặt của Chu Mộng Long, sau đó đưa ra phán đoán về hành động vừa rồi của Chu Mộng Long. 

Nhưng Dương Tử Yến không ngờ rằng ngay khi cô vừa quay người lại, đầu của Chu Mộng Long đột nhiên hướng về phía trước. Lúc này Dương Tử Yến cảm giác được khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của mình chạm nhẹ vào mũi Chu Mộng Long. Lúc này, Yang Ziyan Ngay cả một kẻ ngốc cũng biết rằng hành động vừa rồi của Chu Mạnh Long là có ác ý. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yên không khỏi có chút tức giận, nhưng ngay lập tức, Dương Tử Yến nghĩ tới điều gì đó, cơn tức giận biến mất. 

Chu Mộng Long cảm thấy chóp mũi mình chạm nhẹ vào làn da dễ gãy trên mặt Dương Tử Yến. Cảm giác như lụa như ngón tay khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên, hơi thở có mùi thịt thơm phả vào mũi khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh ta hưng phấn, nghĩ rằng sáng nay anh ta mới gặp người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, bây giờ anh ta thực sự có thể hôn Dương Tử Yến. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại bắt đầu cử động. 

Vẻ đẹp trưởng thành, hương thơm thoang thoảng và làn da mượt mà đều mang đến cho Chu Mộng Long một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mạnh Long không nhận ra tia tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Dương. Lúc này, Dương Tử Dương Tử Yên đã đứng dậy, một tay ôm ghế, nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ta không có ý kiến ​​gì khác. Trong trấn này, có rất nhiều người có năng lực và phẩm chất tốt hơn ta. Chẳng phải đã đến lúc ta thoái vị nhường chỗ cho người khác sao?"

Khi Yang Ziyan nói điều này, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn chằm chằm vào Chu Mạnh Long. Đôi mắt sáng ngời khiến Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không phải đang nói sự thật với chính mình. Sở dĩ nàng nói như vậy, nhất định là đang thử thách chính mình hay gì đó. Trước tình thế này, Chu Mạnh Long cũng đứng thẳng: "Thư ký Dương, anh đang ở thời kỳ đỉnh cao. Quận chúng tôi cần những cán bộ như anh. Tại sao anh lại nói những lời như vậy với tôi?"

Khi Yang Ziyan nghe những gì Chu Mạnh Long nói, niềm vui hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Mặc dù Dương Tử Yến che giấu rất tốt ánh mắt đó nhưng Chu Mộng Long vẫn rõ ràng nhìn ra được. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng: "Mẹ kiếp, xem ra mỹ nhân này còn có dục vọng. Chuyện này sẽ dễ dàng thôi. Chỉ cần cô ấy muốn thứ gì, tôi đều có thể tận dụng triệt để, không sợ cô ấy sẽ không nhượng bộ."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Chu Mộng Long vô tình liếc nhìn đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trên áo của Dương Tử Yến và búi tóc đầy đặn thịt giữa hai chân được quấn chặt trong quần của cô. Chúng mềm như bông và hơi phồng lên. Trên môi cô còn có một nụ cười tà ác khó phát hiện. 

Dương Tử Yến lại thở dài: "Quận quận Chu, tôi cũng biết ngài vừa mới nhậm chức, hiện tại là thời điểm thích hợp để thuê người. Nhưng tôi, Dương Tử Yến, đã cống hiến cho người dân thị trấn này gần hai mươi năm, nhưng tôi lại không hề chăm sóc gia đình mình. Bây giờ tôi cũng đã gần bốn mươi tuổi, trái tim tôi không còn hoạt động được nữa. Người trong thị trấn cần tôi, và gia đình tôi cũng cần tôi. Tôi nghĩ rằng tôi đã làm việc chăm chỉ vì sự nghiệp của đảng trong hai mươi năm đầu tiên, và hãy để tôi chăm sóc tốt cho gia đình mình trong hai mươi năm tới."

Chu Mộng Long nghe Dương Tử Yến nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút vui mừng: "Mẹ kiếp, cống hiến cho gia tộc, cống hiến cái gì? Đúng rồi, trong hai mươi năm mỹ nữ này chỉ ở nhà hai năm, chuyện nam nữ tự nhiên là rất ít. Cô ấy muốn tận dụng cơ hội hai mươi năm à? Hãy bù đắp những gì cô chưa được hưởng trong hai mươi năm qua. Đáng tiếc cô ấy đã gần bốn mươi rồi, chồng cô ấy chắc chắn cũng đã bốn mươi tuổi. Đã già như vậy, chắc là không thể thỏa mãn ngươi nữa. Không, ngươi cứ theo ta, ta có thể cho ngươi tất cả những gì ngươi hai mươi năm chưa được hưởng."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy Dương Tử Yến hình như không hề tức giận với hành vi ngang ngược vừa rồi của mình. Vì dục vọng, Chu Mộng Long lại khẽ cử động cơ thể, áp sát vào cơ thể Dương Tử Yến, trong miệng nhẹ nhàng nói. : "Thư ký Dương, như anh đã nói, anh không cần phải đến đây làm cách mạng, có thể thuyên chuyển về huyện lỵ, lúc đó có thể vừa làm việc vừa chăm sóc gia đình. Đây chẳng phải là một mũi tên trúng hai con chim sao?"

Chu Mộng Long cảm thấy vừa nói ra những lời này, đôi mắt to ngấn nước của Dương Tử Yến dường như lộ ra vẻ ngây ngất. Nhìn thấy ánh mắt này, Chu Mộng Long biết, lời vừa rồi Dương Tử Yến nói với hắn kỳ thực là đang chờ hắn nói ra những lời này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đã có đủ tự tin để làm như vậy. , Chu Mạnh Long lại cử động cơ thể, để hai người đứng đối diện nhau. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Hơn nữa, có vẻ như chỉ cần họ đợi một lát, đôi ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Dương Tử Yến dưới lớp áo bó sát sẽ chạm tới ngực Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 37 Chương Nữ 镇 Trưởng Hòa Nữ Thư Ký · Lục

Dương Tử Yến có thể cảm nhận được khí chất nam tính rực lửa tỏa ra từ cơ thể của Chu Mông Long. Tuy rằng nàng biết Chu Mộng Long đã nhìn thấu tâm tư của mình, nhân cơ hội khinh thường mình, nhưng nghĩ đến nàng có chuyện muốn cầu xin, Dương Tử Yến Diễm chỉ có thể đè nén lửa giận trong lòng, thấp giọng nói: "Chu quận chúa, lời ngươi nói rất hay. Ta cũng muốn làm việc này, nhưng điều này có được không? Cơ quan chính phủ quận lớn như vậy, ta vẫn luôn làm việc ở cấp cơ sở, chỉ sợ ở đó không thích ứng được."

Sau khi nhìn thấy mình đến gần cơ thể người phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Dương Tử Yến, Dương Tử Yến không hề nao núng mà thay vào đó lại tự nói về điều đó với chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết mỹ nữ này thật sự muốn trở về huyện trấn ở cùng chồng mình. Gia đình đã được đoàn tụ. Từ hành động của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được, mỹ nữ hôm nay hẳn là đã chuẩn bị tâm lý gì đó để nói ra lời này với hắn, thậm chí còn cho phép mình trở nên phù phiếm, nhưng lại không biết giới hạn của mình là gì. 

Nghĩ đến đây, nụ cười nhếch mép trên môi Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn. Sau khi biết được con át chủ bài của đối thủ, Chu Mộng Long biết rằng đã đến lúc kiểm tra đối thủ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng đặt tay lên tay ghế. , chạm vào mu bàn tay ngoài của Dương Tử Yến, nói: "Thư ký Dương, ngài phải suy nghĩ kỹ lại. Đi quận lỵ khó hơn ở đây nhiều, phải trả giá không hối hận. Không biết ngài có chuẩn bị tinh thần hay không."

Khi nói đến việc cho đi, Chu Mộng Long cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. Tôi tin rằng Dương Tử Yến, người đã làm quan nhiều năm như vậy, nhất định có thể nghe được. 

Dương Tử Yến tự nhiên có thể nghe được ý tứ trong lời Chu Mộng Long, nhưng mỹ nhân này không chút do dự gật đầu: "Chu huyện lệnh, yên tâm, ta biết trong quận không hình thức như ở đây, công việc ở đó cũng trang trọng hơn, yêu cầu về năng lực và phẩm chất của con người cũng cao hơn, nhưng tôi đã sẵn sàng, quận trưởng, chỉ cần có thể làm việc trong quận, tôi có thể quay lại với gia đình mình. Đến lúc đó, tôi biết cảm ơn ngài thế nào đây."

Nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, bàn tay đặt trên tay vịn nhẹ nhàng cử động, bắt đầu cố ý hay vô ý tiếp xúc với bàn tay đặt trên tay vịn của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cảm giác được Chu Mộng Long tay chạm vào mình, tim đập thình thịch, một tay không tự chủ được rụt ra ngoài, thoát khỏi tiếp xúc với Chu Mộng Long tay. Nhưng ngay lập tức, Dương Tử Yến nghĩ đến điều gì khác, và bàn tay của cô lại trở về vị trí ban đầu. 

Nhìn thấy Dương Tử Yến sau một lúc do dự đã quen với việc bị hắn trêu chọc, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên quay tay, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Dương Tử Yến. Đồng thời nhẹ nhàng nói: "Nào, thư ký Dương, cô biết đấy, tôi có thể xem bói. Nào, để tôi xem năm nay cô có may mắn thực hiện được lý tưởng của mình không."

Dương Tử Yến đương nhiên biết Chu Mộng Long sẽ nhìn thấy ma, sở dĩ hắn làm như vậy chỉ là muốn lợi dụng hắn. Nhưng nghĩ tới hắn đang cầu cứu, Chu Mộng Long chỉ là nắm tay hắn, điều này cũng không xâm phạm điểm mấu chốt của hắn, cho nên hắn cũng không vùng vẫy. Ngược lại, hắn nghiêm túc mở to đôi mắt long lanh, nhìn Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, nhìn xem, năm nay ta có vận may như vậy sao?"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không chống cự hành động của mình, Chu Mộng Long đột nhiên siết chặt bàn tay không xương của Dương Tử Yến. Vừa tận hưởng cảm giác mềm mại mềm mại, Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay Dương Tử Yến lên miệng, lẩm bẩm: "Dương quận chúa, ngươi ở xa như vậy, làm sao ta có thể nhìn rõ? Lại đây nhìn kỹ hơn."

Chu Mộng Long nhìn thấy lòng bàn tay của Dương Tử Yến tròn trịa, ngón tay thon dài, trong tay có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào nếu một đôi bàn tay nhỏ bé như vậy nắm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của anh và di chuyển đến đó. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Hít một hơi thật sâu, hít hết mùi thơm thoang thoảng của bột phát ra từ bàn tay của mỹ nhân thành thục vào mũi, Chu Mộng Long tinh nghịch ngẩng đầu lên: "Thư ký Dương, tôi thấy đường vận mệnh của anh thực sự rất tốt. Năm nay chắc chắn sẽ có biến chuyển lớn, nhưng anh thấy đấy, ở đây hình như có một khoảng trống. Điều này có thể cho thấy rằng anh có thể phải hy sinh một chút để đạt được tâm nguyện của mình."

Khi Yang Ziyan nghe những gì Sở Mộng Long nói, với tư cách là một cựu chiến binh trong giới quan chức, cô ấy tự nhiên có thể nói rằng ý của Sở Mộng Long là anh ấy có thể giúp cô ấy, nhưng cô ấy phải trả một cái giá nhất định. Tuy rằng từ hành động vừa rồi của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến mơ hồ đoán được ý nghĩ của Chu Mộng Long, nhưng để chứng minh mình đoán đúng, Dương Tử Yến nhẹ nhàng rút tay lại, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Ồ, đúng không? Chu quận chúa, vậy hãy xem xem có ghi rõ ràng về cái giá mà ta phải trả để đạt được tâm nguyện của mình hay không."

Nhìn thấy Dương Tử Yến lúc này đang mở to đôi mắt ngấn nước nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Chu Mộng Long đương nhiên biết Dương Tử Yến cũng đang thử phản ứng của chính mình khi nói ra lời này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Thư ký Dương, ngài cũng biết hiện nay trong quận cán bộ đang thừa trầm trọng, muốn vào thì phải đi lên đi xuống. Đây không phải là vấn đề. Tôi không hề hối hận vì đã chạy khắp nơi vì một cán bộ tốt như anh. Tuy nhiên, khi tôi mệt mỏi, không biết có ai có thể ở lại cùng tôi, nói chuyện với tôi và xoa bóp cho tôi không."

Ý tứ trong lời Chu Mộng Long đương nhiên rất rõ ràng. Mặc dù Dương Tử Yên mơ hồ đoán được điều kiện để Chu Mộng Long chuyển mình về quận, nhưng khi nghe Chu Mộng Long trực tiếp nói ra, trong lòng nàng vẫn có chút nhảy lên. Cô ấy nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước có chút suy tư, cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm, như thể đang nghĩ về hoàn cảnh của Chu Mộng Long. 

Thấy mỹ nhân không từ chối điều kiện của hắn, Chu Mộng Long thầm đồng ý trong lòng. Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mỹ phẩm cao cấp tỏa ra từ cơ thể Dương Tử Yến, và cảm thấy cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô nằm trong tầm tay anh. Chu Mộng Long lãng mạn biết rằng lúc này đã đến lúc mình phải đánh rắn đuổi theo cây gậy. 

Dưới tình huống này, thân thể Chu Mộng Long cố ý ngã về phía trước. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được một đôi thịt viên mềm mại đang áp vào ngực mình. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. Kể từ khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dương Tử Yến, Sở Mộng Long đã luôn nghĩ về điều đó. Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi ôm chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt ở phía trên trong tay? Nhưng bây giờ, khi thực sự cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long dường như không bỏ lỡ cảm giác trên ngực mình. Anh bắt đầu vặn vẹo cơ thể một chút, cố gắng làm cho cảm giác đó trở nên thật hơn. 

Và theo cách này, giống như Chu Mạnh Long đang dùng bộ ngực của mình cọ xát vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi phần trên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến. Hơi thở đàn hồi và ấm áp trở nên rõ ràng hơn. Chu Mộng Long biết mình không phải nằm mơ, tất cả đều là thật. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc một chút. 

Cơ thể của Dương Tử Yến tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến đàn ông bất giác nghĩ đến chuyện giường chiếu khi nhìn vào. Nhưng hiện tại, Chu Mộng Long cảm giác được ngực mình sau khi áp vào ngực Dương Tử Yến, mỹ nữ này tựa hồ không có bao nhiêu lực phản kháng. Trong lòng Chu Mộng Long nóng lên, hắn chậm rãi điều chỉnh tư thế, để ngực hắn và Dương Tử Yến Tử Yên càng gần nhau hơn. Now if an outsider suddenly walks into the conference room, he will definitely think that he is in the wrong place, because the originally serious conference room seems to have become a place where Châu Mộng Long and Dương Tử Yến fall in love, because now Châu Mộng Long and Dương Tử Yến look like two passionate lovers, embracing each other. 

Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Dương Tử Yến, cảm nhận được cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Tử Yến quấn chặt trong áo cô đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của chính bộ ngực của mình, đồng thời nhận ra Dương Tử Yến dường như không có ý định phản kháng chút nào vào lúc này, Chu Mạnh Long càng dũng cảm hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long cảm giác được tay mình chạm vào, làn da ở eo của Dương Tử Yến rõ ràng trở nên cứng ngắc. , nhưng nó ngay lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn. Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhẹ nhàng dùng lực, chỉ nghe thấy Dương Tử Yến rít lên một tiếng, thân thể mềm mại đầy quyến rũ nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long đương nhiên không ngờ rằng chỉ cách đây vài giờ, khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến, anh đã bị sốc trong giây lát. Anh vẫn đang nghĩ đến việc tận dụng cơ hội nào đó để ở một mình với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nhưng bây giờ anh không chỉ vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mà còn ôm người phụ nữ xinh đẹp này như một cặp đôi. Cảm giác trưởng thành tự nhiên xuất hiện, khiến con cặc to lớn của anh gần như đột nhiên cứng lại.

Cặp ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Dương Tử Yến quá to và quá đàn hồi. Mặc dù Chu Mộng Long đang dùng ngực ấn vào ngực, xoa nhẹ. Mặc dù bộ ngực của Dương Tử Yến đã trở nên xẹp xuống do bị bóp chặt nhưng giữa cơ thể của Sở Mộng Long và Dương Tử Yến vẫn có một khoảng cách nhỏ. 

Để đến gần cơ thể mỹ nữ này, cũng như để cảm nhận rõ hơn sự kích thích kỳ lạ mà cơ thể mềm mại của người phụ nữ này mang lại cho mình, bụng dưới của Chu Mộng Long không khỏi đẩy về phía trước. Bằng cách này, bụng dưới của Chu Mộng Long đã tiếp xúc chặt chẽ với bụng dưới của mỹ nhân. Ngay khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long trở nên cứng và nóng, nó đẩy vào phần bụng dưới mềm mại và khỏe mạnh của Dương Tử Yến. 

阳紫烟感觉到,自己的肚脐之下两腿之间正在长裤紧紧的包裹之下的丰腴而Bạn có thể làm được điều đó không?一僵之下,已经起了反应了, Bạn có thể làm được điều đó.

Một mặt, Chu Mạnh Long trẻ tuổi, đẹp trai và hài hước khi trò chuyện. Dương Tử Yến cũng có thể nói là có chút tình cảm với Chu Mông Long. Tuy rằng ở trong trấn, nhưng có thể nói Dương Tử Yến nắm rõ tình hình trong huyện. Khi Chu Mạnh Long lần đầu tiên đến huyện Xuân Thành, anh và Long Tử Tử đã ăn miếng trả miếng, điều này khiến người phụ nữ từng làm bí thư thị trấn trong 5 năm này nghĩ rằng huyện Xuân Thành sẽ gặp rắc rối.

Nhưng điều cô không ngờ tới là sau cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng giữa Chu Mộng Long và Long Tư Tư, sự việc dường như đã biến mất. Tin tức truyền đến sau đó hóa ra là do trong cuộc họp, Chu Mạnh Long đã công khai tuyên bố rằng Tạ Long Tuyền sẽ bị đình chỉ để tự kiểm điểm. Kết quả là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ từ vấn đề này.

Làm quan nhiều năm, Dương Tử Yến biết người trong quan cũng như kẻ thù. Khi đối phó với người mà mình đã xúc phạm, họ thường không tiếc công sức và sẽ tàn nhẫn đến chết, bởi họ đều biết rằng nếu cho đối phương một cơ hội thở thì lần sau họ sẽ chết. , nhưng Chu Mạnh Long đã xúc phạm Long Tư Tư, nhưng Long Tư Tư lại không làm gì Chu Mạnh Long. Ngược lại, ông đồng ý với quyết định đình chỉ Tạ Long Tuyền của Chu Mộng Long để tự suy ngẫm. Trong trường hợp này, chỉ có một khả năng, đó chính là Long Tư Tư không thể ngăn cản Chu Mộng Long mà lại để Chu Mộng Long chiếm thế thượng phong. 

Sau khi phân tích như vậy, trong lòng Dương Tử Yến chợt động, nghĩ rằng mình làm thư ký đã năm năm nhưng chưa từng được thăng chức. Nếu có thể xây dựng mối quan hệ với Chu Mộng Long, cô ấy có thể được thăng chức không? Ít nhất liệu cô có thể thay đổi môi trường làm việc và làm việc ở quận như cô mong muốn không? 

Ngay khi Dương Tử Yến cảm thấy kế hoạch tiếp cận Chu Mộng Long của mình có thể thực hiện được thì cô đột nhiên nhận được thông báo từ giám đốc lâm nghiệp, nói rằng Chu huyện lệnh sẽ đến thị trấn để kiểm tra. Điều này khiến người đẹp này lập tức hưng phấn. Cô biết rằng việc mình có thể để lại ấn tượng tốt trước mặt Chu Mộng Long hay không là điều quan trọng đối với công việc sau này của cô. 

Bởi vì trong lòng có dục vọng, mỹ nữ này ăn mặc cẩn thận khi chào Chu Mộng Long. Từ cách Chu Mộng Long nhìn cô, Dương Tử Yến biết nỗ lực của cô không hề vô ích, cho nên vào buổi trưa, Dương Tử Yến đặc biệt mời Chu Mộng Long thêm vài ly rượu. Mỹ nhân sở dĩ làm như vậy là không phải để lấy lòng Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38 Nữ Thị Trưởng Và Nữ Thư Ký·7

Khi cô đến phòng họp Thường vụ để gặp Chu Mộng Long, Dương Tử Yến đã nghĩ tới những gì cô muốn nói với Chu Mộng Long để thử ý đồ của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, điều mà người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không ngờ tới là Chu Mộng Long đã trực tiếp đưa ra yêu cầu như vậy với cô. Điều này khiến mỹ nhân này có chút ngơ ngác, cứng đờ tại chỗ, để cho Chu Mộng Long đối với mình trở nên phù phiếm. 

Chính vì yêu cầu của Chu Mộng Long và tình cảm nhẹ nhàng của cô dành cho Chu Mộng Long, Dương Tử Yến cảm thấy mình vẫn có thể chấp nhận sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên cơ thể mình. Hiện tại, khi Dương Tử Yến cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên cương cứng, nàng đương nhiên hiểu điều đó có ý nghĩa gì. Dưới tình huống này, trái tim của Dương Tử Yên không khỏi đập nhanh. 

Nghĩ đến hắn lớn hơn Chu Mộng Long hơn mười tuổi, Chu Mộng Long chỉ ôm lấy thân thể hắn, chỉ dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo hắn hai lần, khiến con cặc to lớn của hắn cứng lại. Điều này cho thấy dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp như hoa, vẫn có sức hấp dẫn đối với đàn ông. Cô ấy cũng có thể kích thích đàn ông, đặc biệt là quận công như Chu Mộng Long, người có địa vị cao và không có phụ nữ bên cạnh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. 

Mặt khác, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dù sao cũng là một người phụ nữ đã có chồng đẹp. Quan niệm truyền thống bao năm đã khiến người đẹp này biết rằng nếu bán thân để thay đổi địa vị thì thực sự cô sẽ xấu hổ về trình độ học vấn của mình, về chồng, về chồng. Đúng vậy, nghĩ tới đây, mỹ phụ thành thục không khỏi muốn cự tuyệt Chu Mộng Long. Cứ như thế, người đẹp đứng đó, lưỡng lự. Bản thân cô cũng không biết mình nên đi đâu. Người phụ nữ vốn là người phụ nữ quyền lực nhất thị trấn này lần đầu tiên trở nên bối rối trước một người đàn ông. 

Chu Mộng Long mặc dù biết mỹ nhân này đang do dự, nhưng không ngờ vào lúc này trong đầu nàng lại hiện ra nhiều ý nghĩ như vậy. Đương nhiên, cho dù Chu Mộng Long có biết, với bản tính lãng mạn của hắn, làm sao có thể từ bỏ dục vọng của mình chỉ vì hiểu được suy nghĩ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước một người phụ nữ dịu dàng và thơm tho như vậy? Vì vậy, sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng bất động ở đó, bàn tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tử Yến trở nên bồn chồn và bắt đầu di chuyển chậm rãi, tiến về phía cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của người đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngơ ngác, nhưng là một người phụ nữ trưởng thành từng nếm trải tình dục giữa nam và nữ, phản ứng của cô ấy đối với con cặc to của đàn ông cũng giống như vậy. Sau khi cô cảm nhận được con cặc to và nóng hổi của Chu Mộng Long ấn vào bụng dưới của mình, một luồng nhiệt tỏa ra từ con cặc lớn. , xuyên qua cơ thể anh ta qua quần áo và nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể anh ta với điểm tiếp xúc là trung tâm. Nhận được sự kích thích này, Dương Tử Yên cảm thấy thân thể mình trở nên mềm nhũn dưới sự trêu chọc của người đàn ông mới gặp một lần này. 

Chu Mộng Long vừa rồi đã đúng. Sau khi Dương Tử Yến và chồng kết hôn, họ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn. Trong hơn mười năm, họ ở với chồng chưa đầy hai năm, và hai năm này cũng bao gồm gần nửa năm cô không được phép chạm vào chồng khi đang mang thai. Vì vậy, tổng cộng thời gian người đẹp trưởng thành và chồng ở bên nhau chưa đầy một năm rưỡi. 

Nhưng không ngờ, Dương Tử Yến lại nếm phải loại mùi vị có thể khiến cô muốn chết. Hơn nữa, Dương Tử Yến đang ở độ tuổi sói và hổ. Làm sao cô có thể chịu đựng nỗi cô đơn không thể chịu nổi? Mỗi lần nghĩ đến đỉnh điểm gặp được chồng trong giấc ngủ, cô đều bất lực. Nước mắt cô sẽ rơi rất nhiều, và thông thường, để kìm nén tác động của người yêu, cô phải cố gắng rất nhiều. Đây là một trong những lý do quan trọng khiến cô có thể trở thành bí thư đảng ủy thị trấn độc lập ở huyện Xuân Thành với tư cách là một phụ nữ. 

Và bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Cửu Khuông Dương Tử Yến đã thực sự cảm nhận được con cặc to lớn của Sở Mộng Long đang ấn vào bụng dưới của mình. Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc lớn của Chu Mạnh Long cứng rắn và nóng bỏng đến mức nào. Hơn nữa, độ cứng, độ dày, nhiệt độ nóng dường như lớn hơn chồng rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, Dương Tử Yên không khỏi có chút kinh ngạc. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, cô thực sự đã so sánh con cặc to của Chu Mộng Long với con cặc lớn của chồng mình. Nhưng đồng thời, cô cũng có cảm giác hồi hộp như phạm tội. Dưới sự kích thích này, Dương Tử Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong lớp quần lót, dường như đã trở nên ẩm ướt. 

Mặc dù cảm thấy trong cơ thể mình đã có đam mê, nhưng Dương Tử Yến dù sao cũng là người đã được giáo dục nhiều năm, biết rằng cô không thể tìm kiếm hạnh phúc bằng cách so sánh con cặc lớn của Chu Mông Long với con cặc lớn của chồng mình. Trong trường hợp này, mỹ nhân trưởng thành muốn đè nén ý tưởng đó, nhưng ngay lập tức, mỹ nhân cảm thấy càng đè nén thì ý tưởng đó càng trở nên rõ ràng. 

Chu Mạnh Long không biết rằng con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình áp vào bụng dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại mang đến sự kích thích lớn như vậy cho Dương Tử Yến. Một tay cũng vô tình chạm vào háng căng cứng của Dương Tử Yến. Trên cái mông to đầy đặn và đàn hồi dưới bao bì, vừa chạm vào, Chu Mộng Long giống như một đứa trẻ ba tuổi tìm được một món đồ chơi vui nhộn, bắt đầu dùng tay nhào nặn thật mạnh cái mông to của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long lúc này mới thực sự hiểu được vẻ đẹp của cặp mông to của mỹ nhân này, bởi vì nàng có thể cảm giác được, chỉ cần nàng dùng một lực nhẹ lên tay, hai khối mông dày sẽ chìm vào, chỉ cần nàng buông tay ra, mông sẽ bật ra sau, để ngón tay luôn tiếp xúc với cặp mông to của mình, bao bọc bởi hơi thở đàn hồi, mạnh mẽ và ấm áp. 

Lúc này, cặp ngực căng mọng đàn hồi cùng cặp mông to săn chắc và thẳng tắp được quấn chặt trên áo của Dương Tử Yến đã rơi vào tay Chu Mộng Long. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn là một kỳ cựu của vô số loài hoa ở Nhạc Nô, thủ đoạn trêu chọc của hắn đương nhiên khiến mỹ nữ Cửu Cuồng này không thể cưỡng lại được. Dương Tử Yến có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long, con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót của cô, đã trở nên ẩm ướt. 

Lúc này Dương Tử Yên không khỏi vặn vẹo thân thể. Trong lúc tận hưởng khoái cảm Chu Mộng Long bóp ngực cô, khiến ngực cô phẳng lì, cô vô thức vặn eo, khiến cặp mông to lắc lư nhẹ nhàng, phục vụ cho bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long chạm vào mông to của cô.

Cùng lúc đó, mỹ nhân này từ từ ngửa đầu ra sau trước sự kích thích của khoái cảm này. Điều này khiến cơ thể cô càng thư giãn hơn. Tư thế này đương nhiên càng thích hợp để Chu Mộng Long dùng tay trêu chọc cơ thể cô. Mỹ nữ hiện tại, dù là do rượu kích thích hay là do người yêu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay đều đã đỏ bừng, khiến cô trông quyến rũ khó tả.

Vô tình, một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ mũi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến. Tiếng rên rỉ dường như nói với Chu Mộng Long về sự cô đơn trong nội tâm của cô và việc cô khao khát một người đàn ông mạnh mẽ lẻn vào mình trong đêm khuya đến nhường nào. Trong phòng, nó xoa dịu nỗi cô đơn và mang lại cho cô niềm vui. Nếu đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp này không nhắm lại, có lẽ Chu Mộng Long có thể nhìn thấy từ sâu trong đôi mắt to ngấn nước của cô một tia lửa có thể khơi dậy ham muốn bốc đồng của bất kỳ người đàn ông nào. 

Chu Mộng Long mặc dù là lão luyện trong lĩnh vực tình dục, từng có vô số phụ nữ, nhưng đối mặt với một mỹ nữ như vậy, nhìn thấy loại nữ nhân xinh đẹp này có cảm giác vừa cự tuyệt vừa chào đón, hắn dần dần có cảm giác không thể khống chế được, đặc biệt là khi Chu Mộng Long cảm thấy mỹ nữ cởi quần, siết chặt quần. Khi cặp mông đầy đặn và rắn chắc dưới gói gặp sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh, anh cảm thấy đầu mình nóng lên. Anh không còn giữ được tay nữa và trượt chân. Bàn tay vốn đang vuốt ve hai bờ mông dày dặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bỗng nhiên nóng nóng trượt vào giữa hai chân cô. 

Tay vừa tiến vào, Chu Mộng Long liền cảm giác được tay mình đột nhiên bị một loại cảm giác ấm áp ẩm ướt bao bọc. Chu Mộng Long, người đã có vô số phụ nữ, biết rằng chỉ khi phụ nữ rỉ tinh dịch từ âm hộ của mình, khoảng trống giữa hai chân mới mang lại cho người ta cảm giác như vậy. Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này phản ứng lại sự trêu chọc của anh ta, Chu Mạnh Long chỉ cảm thấy con cặc to và nóng bỏng lại nhảy thêm hai lần vào bụng dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dường như anh không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình nữa. Chu Mộng Long lúc này không thể không để ý tới phản ứng của Dương Tử Yến. Sau khi đưa tay vào giữa hai chân cô, ngón giữa của anh linh hoạt duỗi ra, ấn vào điểm giữa của âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô vào giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần lót của cô. Sự mềm mại và đàn hồi của khoảnh khắc đó khiến Chu Mộng Long, một người kỳ cựu trong ngành hoa, không khỏi hơi ngạt thở. 

Nhưng ngay khi Chu Mạnh Long muốn dùng tay trêu chọc cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch qua quần của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dương Tử Yến, anh không ngờ rằng Dương Tử Yến dường như đã tỉnh lại vào lúc này. Anh ta đưa một tay ra nắm lấy bàn tay đang đưa vào giữa hai chân của Chu Mộng Long. Bị một lực kéo mạnh, tay Chu Mộng Long bị rút ra. 

Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng sau khi cảm nhận được bàn tay rắn chắc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh cũng không vội đưa tay về phía Dương Tử Yến. Thay vào đó, anh ta đứng đó và nhìn Dương Tử Yến. Dương Tử Yến lúc này cũng đang nhìn sâu vào Chu Mộng Long. Khi ánh mắt họ chạm nhau, có một tia lửa. Dương Tử Yến mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, trong mắt gợn sóng cuồn cuộn, hiển nhiên là đang do dự điều gì đó. 

Nhìn thấy ánh mắt của Dương Tử Yên dần dần trở nên rõ ràng, Chu Mộng Long biết rằng việc trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này trong phòng họp này không có lợi cho anh ta. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chủ động buông Dương Tử Yến, không đợi Dương Tử Yến phản bác, nhẹ nhàng nói: "Dương thư ký, tôi biết, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, ngài thật sự rất khó đưa ra quyết định quan trọng như vậy. Tôi sẽ không ép buộc ngài. Ngài có thể tự mình suy nghĩ. Sau này tôi sẽ quay lại, nhưng tôi có thể nói cho ngài biết, mặc dù tôi đã quay về nhưng trái tim tôi vẫn ở đây. Thỏa thuận giữa chúng ta sẽ luôn có hiệu lực."

Nói xong, Chu Mộng Long ngồi lại trên ghế ban đầu không nói một lời, nhưng Dương Tử Yến không bao giờ nghĩ rằng hành động vừa rồi của Chu Mộng Long lại cấp bách như vậy, hắn ước gì có thể lập tức cởi chiếc quần đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân mình, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể. 

Nhưng bây giờ, chỉ mấy giây trôi qua, sắc mặt của quận trưởng trẻ tuổi đã bình tĩnh trở lại, hắn đã là một quận trưởng uy nghiêm. Dưới tình huống này, bản thân Dương Tử Yến cũng không thể giải thích chuyện gì đang xảy ra, trong lòng mơ hồ có một cảm giác mất mát, dường như lúc này cô cảm thấy mình không còn sức hấp dẫn đối với đàn ông nữa. 

Chu Mộng Long quả thực là một lão hoa lâu năm. Anh ấy tự nhiên có thể nắm bắt sâu sắc những đặc điểm tâm lý tinh tế của phụ nữ. Nếu không phải vừa rồi anh ta phát hiện ra sự trong trẻo trong đôi mắt to ngấn nước của Dương Tử Yến và biết mỹ nhân này đã tỉnh lại, cô đã đẩy Dương Tử Yến ra đúng lúc. Nếu Dương Tử Yến không đẩy Chu Mộng Long ra, làm người chủ động, thì mỹ nữ thành thục vừa rồi sẽ không thể nào có tâm lý thất lạc. 

Nhưng bây giờ, mỹ nữ trưởng thành lại có thể cảm nhận được cảm giác mất mát sâu sắc. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi cắn môi, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt cũng sáng ngời, nhưng nàng đang nghĩ gì, có lẽ chỉ có mỹ phụ thành thục trong lòng mới biết rõ ràng. Một lúc sau, Dương Tử Yến quay người và rời khỏi phòng họp mà không nói một lời. 

Tiếp theo, Chu Mạnh Long đã gặp Giám đốc Thường vụ Đại hội nhân dân thị trấn, Chủ tịch CPPCC và thị trưởng. Tuy nhiên, vì họ đều là nam giới nên Chu Mạnh Long đã đuổi họ đi sau một cuộc phỏng vấn công việc định kỳ. Nhìn thấy lãnh đạo của bốn đội đã nói chuyện xong, Chu Mộng Long không khỏi vươn vai, thu hồi sổ ghi chép trên bàn, chuẩn bị rời khỏi phòng hội nghị. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Chu Mộng Long thản nhiên nói: "Mời vào." Sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn, nhưng ánh mắt lại sáng lên, trên mặt hiện lên một nụ cười. Người đến có mái tóc đen dài buông xõa trên vai, áo bó sát cổ rộng, mặc váy da ngắn. Nếu không phải phó thị trưởng Vương Huy thì còn có thể là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39 Nữ Thị Trưởng Và Nữ Thư Ký 8

Nhìn thấy Vương Huy đi tới ngồi xuống đối diện mình, Chu Mộng Long vẫn bình tĩnh. Theo sự sắp xếp công việc, sau khi Chu Mộng Long nói chuyện xong với lãnh đạo của bốn đội, anh ta sẽ chạy đến thị trấn tiếp theo. Trong lúc đó không có chuyện gì xảy ra với Vương Huệ, nhưng Vương Huệ bước vào phòng họp và tỏ ra muốn nói chuyện với anh ta. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng do ảnh hưởng của rượu của Vương Huy, trong đầu anh đang nghĩ ngợi. 

Sau khi Vương Huy nhìn thấy hắn đi vào, Chu Mộng Long ngồi đó không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của hắn. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp này tựa hồ có chút không tự nhiên, vì vậy Vương Huy có chút sợ hãi nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng hỏi: "Quận Chu quận chúa, xin lỗi, ngay từ đầu ta không nhận được thông báo ngươi muốn nói chuyện với ta, nhưng giám đốc lâm nghiệp và những người khác vừa gọi điện tới, nói rằng ngươi muốn nghe quan điểm của ta đối với sự phát triển của ngành chăn nuôi. Ta, ta đến đây phải không? Có gì không thích hợp sao?"

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long đã hiểu được nguyên nhân vì sao thiếu nữ xinh đẹp này lại đến phòng họp. Nghĩ rằng giám đốc lâm nghiệp ân cần như vậy, Chu Mộng Long âm thầm gật đầu. Đúng như lời giám đốc lâm nghiệp đã nói, có hai người khiến Chu Mạnh Long ấn tượng nhất khi đến đây hôm nay. Một người đương nhiên là Dương Tử Yến, thư ký ủy ban thị trấn vừa rồi, và người còn lại là Vương Huệ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40 Nữ Thị Trưởng Và Nữ Thư Ký·9

Vương Huy không khỏi có chút run rẩy khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Chu Mộng Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long xoay người rời đi, hắn không khỏi lo lắng nắm lấy tay Chu Mộng Long, dùng giọng điệu gần như cầu xin nói: "Quận huyện, ta không có ý như ngươi nghĩ. Đây là phòng hội nghị, ngươi là huyện lệnh, người ta sẽ đến tìm ngươi bất cứ lúc nào. Vừa nhìn thấy ta, ngươi đã yêu ta. Ngươi cho rằng ta không giống nhau sao? Nói cho ngươi biết, vừa nhìn thấy ngươi, vừa nghe được lời nói hành động của ngươi, ta cũng đã âm thầm yêu ta." yêu ngài, xin ngài đừng giận."

Chu Mộng Long nghe được lời nói thẳng thắn của Vương Huy trong lòng không khỏi có chút cảm động. Tuy rằng còn có chút tức giận, nhưng Chu Mộng Long cũng không khỏi cùng Vương Huy cùng nhau di chuyển thân thể.

Vương Huy kéo Chu Mộng Long. Sau khi thấy vẻ mặt Chu Mộng Long dịu đi, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Quận huyện, đừng đi nữa. Ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chu Mộng Long không khỏi đánh giá lại thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt. Chu Mộng Long không ngờ rằng Vương Huy đã chuẩn bị vui vẻ với mình. Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng Chu Mộng Long trên mặt lại không lộ ra bất kỳ biểu cảm nào, mặc cho Vương Huy kéo hắn trở lại phòng họp.

Nghĩ đến sau một thời gian có thể tận hưởng thân thể mềm mại quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp này, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc càng lúc càng nhanh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến con cặc vừa mới yếu đi vì tức giận của Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu cử động. Chu Mộng Long nhìn Vương Huy, thấy Vương Huy trong mắt lấp lánh, không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Không biết hôm nay Vương Huy xức loại nước hoa gì. Mùi hương hòa lẫn với mùi thơm nhàn nhạt từ cơ thể Vương Huy xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dần trở nên hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm Vương Huy vào lòng. Chu Mộng Long nghe vậy, Vương Huy kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại thơm tho, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực hắn. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông béo của Vương Huy qua chiếc quần da mỏng. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm vành tai Vương Huy. Anh ta thở hổn hển bên tai Vương Huy và nói: "Vương Huy, em biết đấy, vừa nhìn thấy em, anh đã muốn nhìn kỹ cơ thể em."

Vương Huy vặn vẹo thân thể trong Chu Mộng Long trong ngực, nói: "Biến thái, ngươi cho rằng ta không biết. Vừa nhìn thấy ta đã bắt đầu đánh giá ta rồi, ánh mắt dâm đãng của ngươi khiến ta thực xấu hổ. Sao, ngươi còn chưa thấy đủ."

Tuy nói như vậy nhưng Vương Huy lại nhẹ nhàng xoay người lại, để thân hình uyển chuyển của hắn một lần nữa lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Vương Huy đang nhìn mình đầy thèm khát. At some point, two red clouds had appeared on the pink face that could be broken with a finger. Đôi môi gợi cảm cũng hơi hé mở, thể hiện nội tâm của Vương Huy trước mặt Chu Mộng Long. Theo cách đó, có một sự dịu dàng và dễ thương không thể diễn tả được.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Huy. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Vương Huy lại cúi đầu tránh đi nụ hôn nồng cháy của Chu Mộng Long. Ngay khi Chu Mộng Long sững sờ trong giây lát, tay Vương Huy đã đưa tới quần của Chu Mộng Long. Sau khi cởi quần của Chu Mông Long và lấy ra con cặc to chuẩn bị di chuyển của Chu Mông Long, Chu Mông Long lập tức hiểu ý Vương Huy. Trong lòng hắn không khỏi thầm vui mừng, không ngừng chạm vào Vương Huy. Ngược lại, anh để tay Vương Huy nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của mình. 

Vương Huy cúi người xuống, vừa vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, vừa ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Quận quận, ngươi nhanh như vậy không nhịn được. Nhìn ngươi đi, tiểu đệ của ta đã bắt đầu không thành thật rồi."

Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy, trêu chọc Vương Huy: “Nếu bây giờ thành thật, chỉ sợ ngươi sẽ không vui.”

Nghe được Chu Mộng Long nói, sắc mặt Vương Huy càng đỏ hơn. Anh cắn môi, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. Sau khi bóp mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, hắn nhẹ nhàng nói: "Xem ngươi không trung thực. Xem ta đối xử với ngươi thế nào."

Nói xong, hắn đưa tay ra, giật một sợi tóc, cúi đầu, đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu di chuyển. 

Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Anh đặt một tay lên đầu Vương Huy, nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại đặt trên eo anh. Anh không khỏi hơi ngả người về phía sau, dựa vào bức tường phòng họp ủy ban thị trấn. Anh khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức dịch vụ truyền miệng mà Vương Huệ mang đến cho anh. 

Vương Huệ cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dần cứng lại và sưng lên dưới sức ép của cái miệng nhỏ nhắn của anh. Những làn sóng cảm giác nóng bỏng xuyên qua con cặc lớn của Chu Mộng Long, lan vào trong lòng Vương Huy, khiến hô hấp của Vương Huy dần trở nên nặng nề hơn. Đến, nghĩ đến khoái cảm thể xác mà con cặc lớn của Chu Mộng Long sắp mang đến cho mình, Vương Huệ không khỏi lè lưỡi, vừa di chuyển miệng quanh con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình nhẹ nhàng liếm lên đầu con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi khi con cặc to lớn của mình bị đối xử như vậy. Con cặc lớn của Chu Mộng Long càng lúc càng phình to. Anh không khỏi thẳng người, đâm thẳng vào trong miệng Vương Huy. Anh ta thở hổn hển nói: "Vương Huy, em, em đã từng phục vụ chồng mình như thế này chưa?"

Những lời này vừa nói ra, Chu Mộng Long không khỏi thầm hối hận, bởi vì Chu Mộng Long nhớ tới vừa rồi hắn đã khiến Vương Huy tức giận vì hỏi những câu hỏi tương tự. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Chu Mộng Long, lần này Vương Huy không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long và di chuyển nó vài lần, sau đó nhổ con cặc to của Chu Mộng Long ra khỏi miệng. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, anh nói: "Ừ, tại sao không? Tôi nhớ hai năm sau khi chúng tôi kết hôn, chồng tôi mỗi ngày đều muốn tôi ôm đồ của anh ấy như thế này. Đáng tiếc bây giờ, cho dù tôi có quỳ xuống đất cầu xin anh ấy, anh ấy cũng không muốn tôi."

Nói xong, anh ta có vẻ hơi buồn và ở lại đó một mình. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dạng của Vương Huy, hắn không khỏi mơ hồ hiểu được nguyên nhân Vương Huy lại đi cùng hắn. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Nhưng cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy Vương Huy đột nhiên ngừng cử động, khiến con cặc to lớn của hắn sưng lên khó chịu. Trước tình huống này, Chu Mộng Long thở hổn hển, ấn đầu Vương Huy về phía con cặc to của mình, nói: "Vương Huy, vậy so với ngươi và ta, con cặc của ai lớn hơn."

Lời trêu chọc rõ ràng của Chu Mộng Long không khỏi kích thích thần kinh nhạy cảm trong lòng Vương Huy. Vương Huy không khỏi lè lưỡi liếm con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Làm Chu Mộng Long run rẩy một hồi, hắn nhẹ giọng nói: "Đồ biến thái, sao lúc nào cũng hỏi về chồng tôi? Thật xấu hổ."

Tuy nói như vậy nhưng trên mặt Vương Huy lại hiện lên vẻ hưng phấn. Bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu dùng sức, bắt đầu di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long. Có lẽ là bởi vì Vương Huy không khỏi nghĩ đến chồng mình, ngoại tình cảm thấy một loại cảm giác vui sướng. 

Nhìn thấy Vương Huy lại động đậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Vừa nhìn Vương Huy, hắn vừa tiếp tục trêu chọc Vương Huy nói: "Chị Vương, so với của tôi và chồng chị, ai lớn hơn, chị thích ai hơn?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng không khỏi nóng lên. Anh ta bóp thật mạnh con cặc to của Chu Mộng Long, ngẩng đầu lên nói: “Của em to hơn, khiến anh hưng phấn hơn, được chứ.”

Nghe được Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang nhanh chóng lớn lên dưới sự trêu chọc của Vương Huy, sự trêu chọc trong lời nói của hắn cũng khiến nội tâm Chu Mộng Long dâng cao. Sự thôi thúc càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết nếu tiếp tục như vậy, trong mấy phút nữa hắn sẽ hoàn toàn bị đánh bại bởi sự trêu chọc của Vương Huy. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi thay đổi chiến lược, đưa tay kéo Vương Huy đứng dậy. 

Vương Huy không hiểu tại sao Chu Mộng Long đang có tâm trạng lại dừng hành động của mình. Sau khi đứng dậy, anh ta nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt khó hiểu. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng quyến rũ cùng nước miếng trên môi của Vương Huy, trong lòng không khỏi nóng bừng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Huy. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi di chuyển thân thể, đẩy thân thể Vương Huy về phía bức tường đối diện. Anh cũng ấn người mình lên, dán chặt vào cơ thể mảnh dẻ của Vương Huy. 

Lần này Vương Huy không có từ chối nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Thay vào đó, anh ta mở miệng và nhiệt tình chào đón Chu Mông Long. Chu Mộng Long cảm thấy trong miệng Vương Huy tựa hồ có chút tanh. Biết rằng đó là hương vị Vương Huy để lại khi ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta trở nên phấn khích, cơ thể siết chặt cơ thể Vương Huệ, như muốn bóp nát cơ thể mỏng manh của Vương Huệ. Dưới sự siết chặt mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, hơi thở của Vương Huy dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo dưới cơ thể của Chu Mông Long. 

Sau khi hôn Vương Huy say đắm một lúc, Chu Mộng Long mới buông Vương Hội ra. Vương Huy cảm thấy nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long với Chân Chân giống như lấy đi linh hồn của anh. Sau khi Chu Mộng Long buông hắn ra, hắn không khỏi dựa vào tường, hơi thở dốc, nhưng ánh mắt lại nhiệt tình như lửa nhìn Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh ta muốn cởi tất của Vương Huệ ngay lập tức và xử tử Vương Huệ ngay tại chỗ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu. Làm sao hắn có thể xử tử Vương Huy trước khi tận hưởng trọn vẹn cơ thể trưởng thành của Vương Huy? Trong trường hợp này, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xổm xuống, úp mặt vào giữa hai chân Vương Huy. Đột nhiên, một loại mùi nữ tính giữa hai chân, trộn lẫn một chút dục vọng xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi úp mặt thật chặt vào chân Vương Huy, cọ xát vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và kích thích nhất của phụ nữ. 

Cảm giác mềm mại của đôi tất mỏng trên mặt khiến Chu Mộng Long không khỏi đưa hai tay ra sau mông Vương Huy, âu yếm vuốt ve. Vương Huy cảm giác được hơi thở ấm áp từ trên mặt Chu Mộng Long không ngừng tiến vào trong cơ thể mình. Hãy đến, khơi dậy thần kinh của chính bạn, khiến cơ thể và tinh thần của bạn cảm thấy vô cùng thoải mái. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi vặn vẹo thân thể, đồng thời vươn tay ấn vào đầu Chu Mộng Long, ấn mạnh đầu Chu Mộng Long về phương hướng giữa hai chân hắn. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt thật quyến rũ và quyến rũ, Chu Mộng Long không nhịn được. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy một góc tất của Vương Huy, muốn cởi chiếc quần lót và tất đang quấn chặt âm hộ nhỏ bé giữa hai chân của cô, để thỏa mãn chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Vương Huy lúc này đã nắm lấy tay hắn. 

Sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp. Vương Huy cắn môi, nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, đừng, đừng đến đây. Nghĩ tới đây là phòng hội nghị, ta không thể buông tay. Ta, ta sợ sẽ có người đi vào. Ngươi, ngươi giống như ta, ta, ta là của ngươi. Lần sau, lần sau có cơ hội, ta nhất định sẽ cho ngươi, được, được."

Mặc dù Vương Huy đã dừng hành động của mình vào thời điểm quan trọng nhưng Chu Mộng Long lại không hề tức giận, bởi vì hắn cũng biết, trước cửa phòng hội nghị vẫn còn có hai người phụ trách an ninh và nước đổ. Nếu thật sự làm Vương Hội ở đây, âm thanh sẽ bị người khác nghe được, truyền đến tai Long Tư Tư, sẽ có chút khó chịu. Thật dễ dàng để xử lý. Dù sao lúc Vương Huy từ chối hắn, không phải hắn đã nói khi có cơ hội sẽ đến quận tìm hắn sao? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cười tinh quái. Có những cơ hội nào khác? Ngày mai khi trở lại quận, anh nhờ thư ký Tôn gọi cho cô và nói rằng anh cũng sẽ nghe báo cáo của cô về sự phát triển của ngành chăn nuôi.

Bởi vì có thêm Vương Huy nên lãng phí rất nhiều thời gian. Khi anh ra khỏi thị trấn thì đã là năm giờ chiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tạm thời hủy bỏ chuyến đi đến thị trấn tiếp theo để kiểm tra, thay vào đó cùng Tôn Vận Ninh và những người khác quay trở lại chính quyền quận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41 Lý Tú Thanh Muốn Ly Hôn·1

Khoảng tám giờ tối, Chu Mộng Long đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Vốn hắn còn tưởng rằng Ngô Ngọc Thanh tới gặp mình, nhưng không biết vì sao, Ngô Ngọc Tình lại không tới. Tuy nhiên, Chu Mộng Long biết rằng sau hai trận chiến trên giường, thiếu nữ xinh đẹp này đã bị anh ám ảnh. Nếu rảnh rỗi, cô sẽ tự nhiên đến với anh nên cô cũng không quan tâm lắm. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ có nên gọi điện cho Tôn Vận Ninh mời Tôn Vận Ninh đến ngồi cùng mình hay không thì lý do tất nhiên là để bàn bạc về lịch trình ngày mai, nhưng thực ra hôm nay anh ta muốn tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ đẹp ngồi trên xe này. Ngay khi Chu Mộng Long đang hưng phấn vì nghĩ đến việc Tôn Vũ Ninh trêu chọc mình, vừa nhấc điện thoại lên gọi điện thì có tiếng gõ cửa. 

Chu Mộng Long tưởng rằng Ngô Ngọc Thanh ở đây. Anh vui mừng đến mức không thèm gọi cho Sun Yuning. Thay vào đó, anh bước tới và mở cửa sau ba bước. Vừa mở cửa, Chu Mộng Long đã ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long đưa tay tóm lấy người đó, kéo cô vào phòng, đóng sầm cửa lại và ôm chặt người đó vào lòng. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy cảm giác ôm người này khác với cảm giác ôm Ngô Ngọc Thanh. Nếu Vũ Vũ Thanh nhận ra sự nhiệt tình của anh, anh sẽ phục vụ cô một cách nồng nhiệt. Nhưng bây giờ, người đó chỉ lặng lẽ đứng đó, không phục vụ anh cũng không nói chuyện. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh vô thức cúi đầu nhìn người trong vòng tay mình.

Thấy vậy, Chu Mộng Long lại hơi sửng sốt, bởi vì quá bất ngờ. Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người chỉ tay tới, nhẹ giọng nói: "Chị dâu, sao có thể là chị?"

Người tới có khuôn mặt xinh đẹp, chỉ cần một ngón tay cũng có thể bẻ gãy, nhưng trên mặt lại ẩn chứa một tia buồn bã. Sau khi nghe Chu Mộng Long hỏi, mỹ phụ thành thục nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, ngồi trên sô pha: "Chu quận chúa, hôm nay ta tới tìm ngươi, là vì muốn ngươi giúp ta một việc."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã thoáng qua của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trái tim Chu Mộng Long vô cớ đau nhói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi theo Lý Tú Thanh, cũng ngồi trên sô pha. Anh nhẹ nhàng nói với Lý Tú Thanh: “Chị dâu, nói cho anh biết, nếu em có liên quan gì đến anh, anh sẽ giúp em.”

Mặc dù có chút đau khổ khi Lý Tú Thanh lại tỏ ra vẻ mặt buồn bã như vậy, nhưng hôm nay Chu Mộng Long cũng không thể bộc lộ tình cảm của mình với Dương Tử Yến và Vương Hội. Ngoài ra, anh và Lý Tú Thanh vốn đã có quan hệ tình cảm. Vì vậy, khi hỏi Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long vẫn có bản tính kiên cường, nhìn thân hình nữ nhân mềm mại và thành thục của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh mặc một bộ đồ thể thao ngắn tay, cổ thấp. Bộ quần áo rộng thùng thình mang lại cho Lý Tú Thanh cao ráo một chút tư thế tao nhã, nhưng bộ ngực trên ngực của cô lại đẩy bộ quần áo rộng trên ngực của Lý Tú Thanh lên cao. Thân hình duyên dáng phía trước của cô thu hút ánh nhìn của Chu Mộng Long, còn phần thân dưới của Lý Tú Thanh đang mặc một chiếc quần bó sát. Chiếc quần bó sát ôm sát phần thân dưới của Lý Tú Thanh, khiến hai chân ngọc của Lý Tú Thanh trông đầy đặn và thẳng tắp. 

Và giữa hai chân của Lý Tú Thanh có một chỗ phình cao, được bọc trong một chiếc quần bó sát và hơi nhô ra phía ngoài. Thấy vậy, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy giữa hai chân của Lý Tú Thanh có chút phình ra. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ chính là được bọc trong chiếc quần bó sát, tỏa ra hơi nóng nhàn nhạt, kích thích thần kinh của anh. 

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp quyến rũ của Lý Tú Thanh, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động, đồ vật dưới người cũng không khỏi lay động. Nhìn thân hình nóng bỏng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi thầm nghĩ: “Nữ nhân xinh đẹp như vậy, xem ra đêm nay mình rất may mắn, nhưng cô ấy lại nói muốn tôi giúp cô ấy ly hôn với chồng. Tôi phải tìm ra chuyện này.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long vội vàng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên chị lại nghĩ đến chuyện ly hôn với Lão Tà? Cô ấy có bắt nạt chị không? Nếu anh ta ức hiếp chị, hãy nói cho tôi biết, tôi nhất định sẽ chăm sóc cô ấy."

Chu Mộng Long không có cảm lạnh với Tạ Long Tuyền. Hai ngày nay, anh đang suy nghĩ làm thế nào để cho anh một lời giải thích vì đã ngủ với vợ người khác. Nhưng bây giờ Lý Tú Thanh chủ động tới cửa, Chu Mộng Long không còn suy nghĩ nữa. Nếu hắn thực sự muốn trừng phạt Tạ Long Tuyền, Chu Mộng Long nhất định sẽ dốc hết sức lực. 

Chu Mộng Long nhìn Lý Tú Thanh trong lúc đang suy nghĩ ý đồ xấu của mình, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác đặc trưng. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi hơi đỏ lên. Mặc dù suốt ngày hôm nay, cô đều nghĩ đến việc làm thế nào để ly hôn với Tạ Long Tuyền, trong lòng rất nóng lòng. Tuy nhiên, phải đến khi gặp Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh mới nhận ra rằng hành động của mình có thể có liên quan đến vị quận trưởng trẻ tuổi nhưng lãng mạn trước mặt. 

Trên thực tế, mọi người hẳn có thể biết được cảnh tượng Lý Tú Thanh và Chu Mộng Long ở cùng nhau ngày hôm đó. Lý Tú Thanh thực chất là một người rất quyến rũ. Tuy không có ý kiến ​​độc lập nhưng anh ấy rất cởi mở. Nếu không, sau khi gặp Chu Mạnh Long một lần, anh ta đã không thể cởi mở và thân mật như vậy. 

Đương nhiên, Lý Tú Thanh không ngờ năng lực tình dục của Chu Mộng Long lại mạnh đến vậy. So với sự thờ ơ của chồng, Chu Mộng Long giống như một ngôi sao trên bầu trời, còn Tạ Long Tuyền giống như một tảng đá trên mặt đất. Không có sự so sánh nào cả. Tạ Long Toàn đã từng ức hiếp Lý Tú Thanh trước đây, nhưng Lý Tú Thanh chưa bao giờ nghĩ đến việc phản kháng. Đùa thôi, em họ của cô là phòng học của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Nếu nàng thật sự phản kháng, Tạ Long Tuyền nhất định phải nghe lời. 

Nhưng đêm đó, Lý Tú Thanh đã trải qua quá nhiều kích thích cũng như quá nhiều hạnh phúc từ Chu Mộng Long. Chính vì sự kích thích và hạnh phúc này mà Lý Tú Thanh bị ám ảnh bởi việc ở bên Chu Mộng Long. Khi Tạ Long Tuyền thể hiện bộ mặt tục tĩu của mình, Lý Tú Thanh không chút do dự đã từ chối Tạ Long Tuyền, trong thâm tâm cô muốn lợi dụng Chu Mộng Long để ép Tạ Long Tuyền phải ly hôn. 

Nhưng bây giờ sau khi gặp Chu Mộng Long, mỹ nữ trưởng thành chợt nhận ra sở dĩ cô liều mạng chống lại Tạ Long Tuyền như vậy là vì cô cũng mơ hồ cảm thấy Chu Mộng Long cũng rất ngưỡng mộ thân thể của mình. Một nguyên nhân quan trọng khác là vì cô muốn nếm thứ cảm giác hưng phấn có thể khiến cô muốn chết. Nếu cô ly hôn với Tạ Long Tuyền và được tự do, cô có thể ở bên Chu Mộng Long mà không hề đắn đo. 

Hơn nữa, ở cùng Chu Mộng Long như một người tự do khác với ở cùng Chu Mộng Long, bởi vì ít nhất hai người bọn họ cũng bình đẳng. Bằng cách đó, cô sẽ không phải đối mặt với Chu Mộng Long với mặc cảm tự ti, có thể cô sẽ được hưởng nhiều hạnh phúc hơn. Chính vì ý tưởng này mà Lý Tú Thanh một mình đến gặp Chu Mộng Long trong đêm khuya. Cô có thể nói ra suy nghĩ của mình, mặt khác, cô cũng có thể nếm được cảm giác hồi hộp của đêm đó. Đây chính là lý do tại sao Lý Tú Thanh lại chọn thời điểm này để đến gặp Chu Mộng Long. Nếu không, ban ngày cô có thể đến văn phòng tìm Chu Mộng Long. Xét đến việc cô và Chu Mộng Long có quan hệ da thịt, Chu Mộng Long không nên từ chối yêu cầu của cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, mỹ nữ thành thục trong lòng cảm nhận được những cảm xúc chân thật sâu sắc nhất. Cô có chút bối rối trong giây lát. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, mỹ nhân có chút choáng váng. Để tránh cho Chu Mộng Long nhìn thấy sự hoảng loạn của cô, Lý Tú Thanh nhanh chóng đứng dậy đi vòng quanh phòng. 

Nhưng cô không ngờ rằng hành động của mình lại khiến tấm lưng xinh đẹp của cô Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bình tĩnh ngắm nhìn thân hình duyên dáng của Lý Tú Thanh từ phía sau. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh rất tròn và thẳng, chiếc quần mỏng vừa vặn dường như không thể che được cặp mông đầy đặn và mập mạp của Lý Tú Thanh. 

Khiến Chu Mộng Long nhìn có cảm giác cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh dường như bị ống quần quấn vào, muốn nổ tung ống quần. Hai bên mông đầy đặn của Lý Tú Thanh có một vết mờ nhạt. Nhìn từ hướng vết dấu, Chu Mộng Long cảm thấy đồ lót của Lý Tú Thanh hẳn là loại có bàn chân bẹt. Dựa vào cảm giác, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra quần lót của Lý Tú Thanh. Đôi chân hơi phồng của người phụ nữ được quấn trong chiếc quần lót boxer là bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể cũng như đường xẻ quyến rũ. Nhìn thấy cái mông mập mạp của Lý Tú Thanh đung đưa trước mắt, hấp dẫn nhãn cầu, thân hình Chu Mộng Long không khỏi hơi nghiêng lên, bắt đầu chào cái mông đầy đặn của Lý Tú Thanh. 

Hai người ngừng nói chuyện vì họ có mối quan tâm riêng. Lý Tú Thanh tựa hồ có thể cảm giác được Chu Mộng Long đang nhìn cái mông đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần của hắn. Cơ thể anh không khỏi lại nóng lên một chút. Ngay lúc mỹ nhân không biết phải làm sao thì Chu Mộng Long bước tới trước mặt Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị thật sự muốn ly hôn với Lão Tạ sao?"

Đương nhiên Chu Mộng Long đang muốn nói cái gì đó. Mục đích thực sự của anh là đánh giá cao cơ thể mềm mại và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lý Tú Thanh. Khi cơ thể của anh ta đến gần cơ thể của Lý Tú Thanh, Sở Mộng Long cảm thấy những làn gió thơm phát ra từ cơ thể Lý Tú Thanh và xộc vào mũi Sở Mộng Long, khiến trái tim của Sở Mộng Long khẽ run lên. 

Theo kinh nghiệm, Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng, liếc xuống một đôi mắt mê hoặc. Đúng như dự đoán, cặp ngực cao chót vót của Lý Tú Thanh ngay lập tức lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của Lý Tú Thanh lộ ra từ bộ đồ thể thao cổ thấp. 

Nhìn chỗ trống trắng như tuyết trên ngực Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Anh ta dùng ánh mắt nhìn bộ ngực của Lý Tú Thanh mà không thể rút lại. Chu Mộng Long phát hiện ngực của Lý Tú Thanh không hề thua kém Ngô Ngọc Cảnh một chút nào. Họ cũng rất đầy đặn và săn chắc. Bởi vì đường viền cổ áo của Lý Tú Thanh rất thấp nên từ vị trí của Chu Mộng Long, anh có thể nhìn thấy mép chiếc áo ngực màu hồng ôm chặt lấy ngực của Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Lý Tú Thanh lộ ra hoàn toàn trước mặt mình. Bộ ngực sâu và quyến rũ đó dường như đang tỏa ra những luồng hương trầm, quyến rũ ánh nhìn của anh. Chu Mộng Long thấy vậy, tim không khỏi đập thẳng. Sự táo bạo của Chu Mạnh Long, Lý Tú Thanh lập tức cảm nhận được. Sau khi cô cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đảo quanh ngực mình, làn da mỏng manh trên ngực cô gần như có thể cảm nhận được sức nóng từ ánh mắt của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh nhịn không được nắm lấy Chu Mộng Long tay nói: "Chu quận chúa, ta thật sự bất lực. Xin hãy giúp ta. Ta rất muốn ly hôn với Tạ Long Tuyền. Nếu ngươi không giúp ta, ta sẽ tự mình cố gắng. Ta sẽ không tin nữa, ta sẽ không thoát khỏi Tạ Long Tuyền." Không biết Lý Tú Thanh cố ý hay không. Trong khi nói chuyện, cô lắc lư từ bên này sang bên kia với thân hình mềm mại. 

Tuy nhiên, động tác của Lý Tú Thanh khiến cơ thể mềm mại của cô cọ sát vào một nửa cơ thể của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại của Lý Tú Thanh đang cọ sát vào người mình. Từ cảm giác trên tay, Chu Mộng Long biết rằng ngực của Lý Tú Thanh mềm mại và đàn hồi như vậy. 

Chu Mộng Long không phải là người tin vào nam nữ, hắn cũng không quan tâm Lý Tú Thanh vì sao cố ý trêu chọc nàng. Nhưng dưới sự kích thích, Chu Mộng Long đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Tú Thanh, vuốt ve. Xuyên qua lớp áo mỏng, Chu Mộng Long lập tức cảm giác được làn da mịn màng và thanh tú ở eo Lý Tú Thanh đang tỏa ra hơi thở ấm áp, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng một tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Lý Tú Thanh, cố ý hay vô ý. 

Một cảm giác ngứa ngáy từ thắt lưng của Lý Tú Thanh truyền đến, khiến Lý Tú Thanh không tự chủ được vặn người, quay đầu lại, quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, nói: "Quận huyện Chu, nhìn ngươi, người này tới giúp ngươi, ngươi tại sao, tại sao chạm vào người này?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoa lệ và vẻ mặt quyến rũ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một người đang định giẫm lên anh ta sau khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Tú Thanh đứng thẳng dậy, dựng lều dưới bước chân của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước miếng, tiếp tục dùng tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Lý Tú Thanh, cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên eo Lý Tú Thanh. Anh ta cười nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em không thích anh chạm vào em như thế này à? Ngày đó, em rất sẵn lòng để anh chạm vào em như thế này. Hơn nữa, khi anh chạm vào em, anh thấy em rất hưng phấn."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 42 Chương Yếu 离 婚 Đích 李 秀 清 · Nhị

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng tay nhẹ nhàng siết chặt eo Lý Tú Thanh. Nhìn thấy nụ cười lười biếng trên mặt Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Tim anh vô cớ nhảy lên, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, anh ta không trả lời lời của Chu Mộng Long mà nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long đỡ mình và ăn đậu phụ trên người.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh đột nhiên ngừng nói. Tất nhiên anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Vừa tiếp tục dùng tay vuốt ve eo của Lý Tú Thanh, anh vừa đưa tay còn lại đặt lên chiếc quần đang quấn chặt lấy mông của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long động tác làm cho Lý Tú Thanh Tú Thanh thân thể không khỏi khẽ run lên, nhưng lại không nói một lời. Ngược lại, cô để đôi tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Chu Mộng Long cảm giác được cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh mềm mại mềm mại, tản ra hơi thở ấm áp, kích thích thần kinh của hắn. 

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh một cách mạnh mẽ hơn. Vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh, anh vừa tìm kiếm bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ đang bị quấn chặt giữa hai chân của Lý Tú Thanh và dấu vết của chiếc quần lót trên đường may thịt quyến rũ. 

Sau khi vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh một lúc, Chu Mộng Long không nhịn được mà nhích người lại gần cơ thể mềm mại của Lý Tú Thanh, tựa đầu vào tai Lý Tú Thanh. Tham lam hít một hơi mùi thơm tỏa ra từ tóc Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long nói vào tai Lý Tú Thanh: "Chị dâu, tôi cảm nhận được, chị đang mặc quần đùi à?"

Những làn hơi thở nam tính phun ra từ miệng Chu Mộng Long, đập vào dái tai thanh tú của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh không tự chủ được đỏ mặt. Tuy nhiên, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Thay vì từ chối lời trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, dụi dái tai vào môi Chu Mộng Long để an ủi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự dâm đãng và dâm đãng của Lý Tú Thanh, thân thể không khỏi nóng lên, con cặc to lớn không khỏi giãn nở. His hands couldn't help but began to stroke Lý Tú Thanh's plump buttocks and waist more vigorously.

Hành động như vậy khiến nửa mông của Lý Tú Thanh hơi chạm vào sải tay của Chu Mộng Long. Lập tức, Lý Tú Thanh cảm giác được một vật gì đó rất cứng và nóng áp vào mông mình. Hơi thở nam tính phát ra từ đó khiến trái tim Lý Tú Thanh không tự chủ được ngứa ngáy, trái tim cô không khỏi khẽ lay động.

Bị kích thích bởi điều này, Lý Tú Thanh không khỏi hơi vặn vẹo bộ ngực đầy đặn của mình. Xuyên qua chiếc quần mỏng quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn của mình, cô dùng cặp mông đầy đặn của mình an ủi sự săn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Vừa vặn cái hông đầy đặn của mình, Lý Tú Thanh vừa thở hổn hển và hôn Chu Mộng Long. Long nói: "Chu quận chúa, ngươi sao lại nói chuyện như vậy? Ta, ta chỉ là đến cầu ngươi giúp đỡ. Ngươi, ngươi làm sao cùng ta bàn luận về kiểu dáng quần lót của ta? Ngươi, ngươi thật sự rất tệ. Ngươi, ngươi còn chưa nói có thể giúp ta hay không."

Nói đến đây, Lý Tú Thanh mặt đột nhiên đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hơi giật mình, có chút khó hiểu nhìn Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn: "Chu quận chúa, ngươi đang nhìn cái gì? Ta, ta, ta muốn đi tiểu."

Một điều mà Lý Tú Thanh không mong đợi là ban đầu cô ấy đến gặp Sở Mộng Long để được giúp đỡ. Mặc dù trong lòng cô mơ hồ cảm thấy mình có thể hy vọng có chuyện gì đó xảy ra với Chu Mộng Long lần nữa, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ cảm thấy vui vẻ trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Lúc này, Lý Tú Thanh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu gấp nên đỏ mặt nói chuyện với Chu Mộng Long.

Lúc này, Lý Tú Thanh miễn cưỡng rời khỏi Chu Mộng Long vòng tay, đi vào nhà vệ sinh.

Không biết Lý Tú Thanh cố ý hay không. Sau khi vào phòng tắm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng không đóng cửa phòng tắm. Khi Lý Tú Thanh bước vào phòng tắm, Chu Mộng Long đã nghe thấy tiếng cởi quần áo.

Chu Mộng Long nghe được thanh âm này, không khỏi càng hưng phấn. Anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng Lý Tú Thanh khi cởi quần ra trông như thế nào. Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy đôi tay mềm mại không xương của Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng của anh, kéo quần anh ra. Anh cởi quần, để lộ chiếc quần đùi màu hồng bên dưới, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của đôi chân phụ nữ được chiếc quần lót màu hồng quấn chặt, hơi nhô lên giữa hai chân cô.

Sau đó, Lý Tú Thanh cởi quần lót, ngồi xổm xuống. Một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khe thịt mềm mại và quyến rũ giữa hai chân Lý Tú Thanh. Nó văng xuống đất, phát ra tiếng vàng ngọc rơi xuống đất. Khi âm thanh dần dần nhỏ đi, lông mu để lộ tinh nghịch của Lý Tú Thanh cũng dính vào lông mu để lộ của Lý Tú Thanh. Chất lỏng trong suốt phun ra từ khe hở mềm mại và ngọt ngào giữa hai chân của Xiuqing lấp đầy khoảng không giữa hai chân của Lý Tú Thanh với một luồng khí dâm đãng. Nghĩ tới đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong tưởng tượng của Chu Mộng Long, con cặc to đã cứng như sắt, sưng tấy ở đó đến mức đau nhức.

Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung ở đó, đột nhiên cảm thấy cửa phòng tắm có tiếng động nhẹ. Cánh cửa mở ra một khe hở. Lý Tú Thanh bước ra khỏi phòng tắm và vẫy tay chào Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không biết Lý Tú Thanh muốn làm gì, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Anh ta đến gần Lý Tú Thanh với vẻ mặt. Vừa đến gần Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long liền cảm giác được Lý Tú Thanh đang đứng trước mặt mình. Đôi mắt to long lanh của cô đang nhìn anh với ánh sáng quyến rũ. Anh không biết người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đang nghĩ gì.

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt. Đang định hỏi Lý Tú Thanh muốn làm gì, hắn liền nhìn thấy Lý Tú Thanh làm bộ im lặng. Sau đó, một cơ thể mềm mại thơm tho rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Anh ta đặt đôi môi gợi cảm của mình lên tai Chu Mộng Long nói: "Quận huyện Chu, chỉ cần ngài chịu giúp tôi, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng trả bất cứ giá nào. Thật sự, bây giờ tôi chỉ muốn ly hôn với Tạ Long Tuyền."

Nói xong, Lý Tú Thanh lùi lại một bước, chậm rãi cởi cúc quần, lộ ra thân thể trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc áo len cộc tay, khoét sâu vẫn còn trên người Lý Tú Thanh, chiếc áo sơ mi vốn quấn chặt quanh người Lý Tú Thanh Chỗ hơi phồng lên giữa hai chân vốn là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ đã bị Lý Tú Thanh cởi bỏ đến tận tận đùi, để khung cảnh giữa hai chân của Lý Tú Thanh lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thứ Lý Tú Thanh mặc hôm nay quả thực là một chiếc quần đùi màu hồng, lúc này chiếc quần lót màu hồng đang quấn chặt quanh chỗ phình ra giữa hai chân của Lý Tú Thanh, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất trên cơ thể phụ nữ.

Và tôi không biết đồ lót được làm từ chất liệu gì. Nó mỏng như cánh ve sầu, làm cho giữa hai chân của Lý Tú Thanh hơi phình ra, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất đối với phụ nữ, vùng tam giác đen cũng thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi ngồi xổm xuống, ngồi xổm ở giữa hai chân Lý Tú Thanh. Anh tựa đầu vào chỗ hơi phình ra giữa hai chân Lý Tú Thanh, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất ở phụ nữ, cẩn thận quan sát khung cảnh giữa hai chân Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long vừa ngồi xổm xuống, liền cảm giác được giữa hai chân phụ nữ có một làn hương thơm đặc biệt, trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng. Nó lan vào mũi và kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hít sâu một hơi sau, ánh mắt dừng ở giữa hai chân Lý Tú Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, được chiếc quần lót màu hồng quấn chặt, hơi nhô ra phía ngoài, vài sợi lông mu mềm mại, không hề đơn độc, lộ ra từ mép chiếc quần lót màu hồng, hơi đung đưa theo hơi thở của Chu Mông Long, dụ dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. 

Bản thân Lý Tú Thanh cũng không ngờ rằng mình lại nói những lời thẳng thắn như vậy với Chu Mộng Long, còn chủ động cởi quần, cứ như đang ở cùng Chu Mộng Long vậy. Bản chất dâm đãng vốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô lập tức lộ rõ. Cô ấy dường như là một người quen không hài lòng với ham muốn của mình, và cô ấy thực sự đã chủ động dụ dỗ Chu Mạnh Long. 

Nhưng Lý Tú Thanh không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy, dám ngồi xổm xuống quan sát khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình ở khoảng cách gần như vậy. Những làn khí nóng trào ra từ miệng Chu Mộng Long, đánh vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ mềm mại giữa đôi chân nhạy cảm của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh có chút xấu hổ. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long dùng ánh mắt rực sáng nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình, Lý Tú Thanh mặc dù bản tính nịnh nọt nhưng cũng không khỏi có chút bối rối trước hành động của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi vươn tay ra, túm lấy quần của cô, cố gắng kéo lên. 

Lý Tú Thanh vừa vén quần lên, thấp giọng nói: "Chu quận chúa, chỉ cần ngươi đồng ý giúp ta ly hôn Tạ Long Tuyền, ta, thân thể của ta, thân thể của ta sẽ là của ngươi hưởng thụ. Ngươi, ngươi muốn sử dụng thế nào đi nữa, tùy ý sử dụng. Ta, những gì ta nói nhất định sẽ được tính, và nhất định sẽ xảy ra, nhưng bây giờ, bây giờ, ngươi không thể chạm vào ta."

Ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long đã bị khơi dậy bởi hành vi quyến rũ của Lý Tú Thanh. Nhìn khung cảnh vô tận giữa hai chân của Lý Tú Thanh và ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long làm sao có thể dễ dàng buông tha Lý Tú Thanh chỉ vì vài lời của Lý Tú Thanh. 

Sau khi nhìn thấy Lý Tú Thanh muốn mặc quần vào, Chu Mộng Long không biết lấy can đảm từ đâu ra. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh, dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh xuyên qua lớp quần lót mỏng, cảm nhận được cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh được bọc trong chiếc quần lót boxer. Dùng sức một chút trên tay, cô nghe thấy Lý Tú Thanh phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không còn giữ được trọng tâm cơ thể nữa và ngã về phía sau. Lý Tú Thanh cảm thấy sống lưng ớn lạnh, dựa lưng vào bức tường mát lạnh. 

Sau khi cảm nhận được sự thô ráp của Chu Mộng Long, thân thể Lý Tú Thanh vô cớ mềm nhũn, bàn tay đang nắm lấy quần cô không khỏi buông thõng xuống. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã cho phép Chu Mạnh Long di chuyển giữa hai chân mình. Chu Mộng Long cảm thấy Lý Tú Thanh không còn có thể chống cự hắn nữa. Sau khi ra tay, anh tiếp tục dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng áp mặt mình vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ giữa hai chân của Lý Tú Thanh, và bắt đầu xoa bóp ở đó. 

Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Tú Thanh, kích thích thần kinh của Sở Mộng Long và khiến hơi thở của Sở Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long đặt tay lên cặp mông đầy đặn được chiếc quần lót màu hồng quấn chặt của Lý Tú Thanh. Anh không khỏi tăng dần cường độ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh.

周梦龙感觉到. bạn có thể làm điều đó không?微的限下去,而自己只要一松手,那丰臀上的肌肤就估反弹回来, 使得自己的手始, Chiếc quần lót boxer bó sát cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh được làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc nên ngón tay cô chạm vào có cảm giác mịn màng. Nó còn tạo thêm cảm giác mịn màng cho làn da mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần đùi màu hồng của Lý Tú Thanh. Sự đụng chạm như vậy khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nhanh hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 43 Lý Tú Thanh Muốn Ly Hôn 3

Sờ vào làn da mịn màng trên cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi có chút say mê. Anh dụi mặt thật mạnh vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên điểm hơi nhô ra của người phụ nữ giữa hai chân Lý Tú Thanh. Cảm giác thơm tho tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Tú Thanh khiến con cặc vốn đã sưng tấy của Chu Mộng Long càng cứng hơn. 

Lý Tú Thanh không ngờ rằng kỹ thuật trêu chọc của Sở Mộng Long lại khéo léo đến vậy. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, dục vọng trong cơ thể cô xông thẳng vào thần kinh của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh không tự chủ được rên rỉ. Tuy nhiên, vì sợ tiếng rên rỉ của mình truyền đến tai Chu Mộng Long nên Chu Mộng Long cảm thấy mình đang cố ý trêu chọc Chu Mộng Long nên đành phải kìm lại, khiến âm thanh càng thêm quyến rũ. 

Cùng lúc đó, bị Chu Mộng Long trêu chọc, Lý Tú Thanh không khỏi hơi dang hai chân ra, làm cho chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân càng nổi bật, làm cho chỗ mềm mại, thần bí nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân Lý Tú Thanh càng gần mặt Chu Mông Long.

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh đưa tay đặt lên đầu Chu Mộng Long. Với một lực nhẹ, cô ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Lý Tú Thanh cảm giác được trong cơ thể khoái cảm trào dâng trong lòng như thủy triều dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Nếu không phải cảm giác lạnh lẽo từ bức tường phía sau khiến Lý Tú Thanh tỉnh táo, e rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, Lý Tú Thanh đã không thể nhịn được nữa. Lúc này, ham muốn trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trở nên bốc đồng vô cùng.

Lý Tú Thanh cảm giác được một cỗ khí nóng từ trong miệng Chu Mộng Long thoát ra, chạm vào chỗ mềm mại nhất, bí ẩn nhất, kích thích nhất trên người phụ nữ giữa hai chân cô. Cô đang quấn chặt nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ giữa hai chân mình. Chiếc quần lót boxer màu hồng xuyên sâu vào cơ thể, kích thích thần kinh của cô. Bị kích thích bởi điều này, Lý Tú Thanh không khỏi thở dốc, vừa ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, ngọt ngào nói: "Chu quận trưởng, ngươi, ngươi thật độc ác, ta, ta muốn giết ngươi."

Sau khi nghe được lời nói mê hoặc của Lý Tú Thanh, cảm giác được thân thể mảnh dẻ của Lý Tú Thanh đang dần ấm lên dưới sự trêu chọc của anh, Chu Mộng Long cảm thấy xung động trong cơ thể mình càng ngày càng cao. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi thả ra một tay đang không ngừng vuốt ve mông của Lý Tú Thanh, đi tới chỗ Lý Tú Thanh. Sau khi nắm lấy góc quần lót quấn chặt giữa hai chân Lý Tú Thanh, nơi mềm mại, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ hoàn toàn khung cảnh giữa hai chân Lý Tú Thanh trước mắt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, đang vẽ nên một hình dáng duyên dáng trước mặt hắn, hấp dẫn nhãn cầu của hắn. Khi chiếc quần lót được kéo sang một bên, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ giữa hai chân Lý Tú Thanh càng nồng nàn hơn.

Và bộ lông mu vốn đã phủ kín nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ cũng nhảy dựng lên reo hò khi chiếc quần lót bị cởi ra, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Khe hở giữa hai chân khiến hàng ngàn nam nhân phát điên, lúc này hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của Lý Tú Thanh, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được, không khỏi há miệng, thè lưỡi ra, bắt đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình khuấy động mép vết thịt mềm mại giữa hai chân Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh làm sao có thể chịu đựng được Chu Mộng Long trêu chọc? Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo điên cuồng. 

Lý Tú Thanh chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, giống như muốn đốt cháy chính mình. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh nhịn không được ôm chặt Chu Mộng Long đầu, nhét vào giữa hai chân của nàng. Bộ dáng nghiến răng nghiến lợi giống như muốn nhét toàn bộ đầu của Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình. 

Từ hành động của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng và xung động dâng trào trong cơ thể Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long biết mình gần như đã trêu chọc Lý Tú Thanh xong rồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng lên, đặt thân thể của hắn áp sát vào người Lý Tú Thanh, dùng ngực bóp một cặp ngực đầy đặn săn chắc lên trên ngực Lý Tú Thanh. Dùng sức một chút, anh bắt đầu cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh.

Cảm giác ấm áp tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Tú Thanh kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vươn tay nắm lấy một trong hai bàn tay mềm mại không xương của Lý Tú Thanh, đồng thời hướng tay Lý Tú Thanh về phía mình. Lý Tú Thanh đưa đũng quần tới. Lý Tú Thanh đã hợp tác với hành động của Sở Mộng Long một cách thấu hiểu. Anh ta khéo léo cởi khóa quần của Chu Mông Long, đưa tay xuống dưới háng Chu Mông Long, nắm lấy sự săn chắc và nóng bỏng của háng Chu Mông Long rồi di chuyển một cách thuần thục.

Cảm nhận được bàn tay mềm mại không xương của Lý Tú Thanh ôm chặt cơ thể cô càng chặt và nóng hơn, đồng thời cảm nhận được bộ ngực của Lý Tú Thanh đang dần thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của ngực anh, Chu Mộng Long không khỏi gầm nhẹ một tiếng, vươn một tay ra, vội vàng muốn cởi chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân của Lý Tú Thanh. 

Nhưng lúc này, Lý Tú Thanh đột nhiên kéo Chu Mộng Long đứng dậy, khiến bàn tay đang định cởi quần lót của Chu Mộng Long rơi xuống không trung. Lúc này, Lý Tú Thanh đã từ bỏ tất cả, chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên Chu Mộng Long. Và trong trường hợp này, Lý Tú Thanh chắc chắn sẽ chưa đủ vui vẻ trước khi trêu chọc, anh ta yêu cầu Chu Mạnh Long cởi quần. Ý tưởng của Lý Tú Thanh là cô phải để Chu Mộng Long trêu chọc cô cho đến khi quần lót của anh ướt đẫm tinh dịch rồi mới để Chu Mộng Long tiến vào cô. Chỉ khi đó, Lý Tú Thanh mới cảm thấy mình không trân trọng cơ hội khó có được này để được ở bên Chu Mộng Long.

Nghe Chu Mộng Long thở dốc ôm chặt lấy cô, trên mặt Lý Tú Thanh không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không khỏi vặn vẹo. Trong lúc vặn vẹo, Lý Tú Thanh chuyển động. Trong lúc chậm rãi vén quần lên, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh vặn vẹo, cặp vú đầy đặn săn chắc trên ngực cô cũng khẽ run lên. Dưới chiếc áo cánh bó sát, họ đang dụ dỗ ánh mắt của Chu Mạnh Long.

Mà cặp mông đầy đặn săn chắc của Lý Tú Thanh căng thẳng di chuyển, vẽ một đường cong duyên dáng trước mặt Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, không ngừng run rẩy trước mắt Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh càng lúc càng vặn vẹo mãnh liệt. 

Chu Mộng Long thấy thế, nuốt một ngụm nước miếng, thầm nói: "Mẹ kiếp, con nhỏ này thật là dâm đãng. Đã như vậy, ta sẽ không khách khí."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi rùng mình. Có câu nói rằng, nếu bạn nhìn một người đẹp dưới ánh đèn, càng nhìn, cô ấy càng trở nên xinh đẹp. Dưới ánh đèn, Chu Mộng Long nhìn thấy trên khuôn mặt hồng hào của Lý Tú Thanh hiện lên một tầng mây đỏ, khiến Lý Tú Thanh trông vô cùng xinh đẹp. Đôi môi gợi cảm và chiếc cằm nhỏ dường như đang gửi đến Chu Mộng Long một sự cám dỗ thầm lặng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, kích thích Chu Mộng Long sâu trong lòng dấy lên một làn sóng nam tính nguyên thủy. Dưới sự điều khiển của sự thúc đẩy này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi động đậy. Chu Mộng Long nhìn mỹ nhân xinh đẹp trước mắt, trong lòng không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc. Anh đưa tay ra đặt lên vòng eo thon gọn của Lý Tú Thanh.

Chu Mộng Long vừa đặt tay lên eo của Lý Tú Thanh, anh phát hiện ra vòng eo thon gọn của Lý Tú Thanh mềm mại như vậy, làn da bọc trong chiếc áo bó sát mỏng cũng mịn màng như vậy. Những làn hơi thở ấm áp tỏa ra từ thắt lưng của Lý Tú Thanh, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vặn người đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh cảm giác được Chu Mộng Long động tác, không khỏi ngẩng đầu lên. Cô mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long. Cơ thể cô vặn vẹo, cơ thể mềm mại của cô từ từ áp vào cơ thể Chu Mộng Long. Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long không khỏi chạm vào Chu Mộng Long. Bàn tay đang vuốt ve thắt lưng của Lý Tú Thanh hơi duỗi ra sau, sau đó ôm chặt lấy cơ thể Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh thở dài, áp chặt thân thể mềm mại của mình vào người Chu Mộng Long, rúc vào trong ngực Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Lý Tú Thanh áp vào cánh tay mình. Với tư thế này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cặp vú săn chắc và đàn hồi trên ngực Lý Tú Thanh hơi áp vào ngực anh. Hơi thở ấm áp tỏa ra từ bộ ngực đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, một đôi tay ôm lấy cơ thể Lý Tú Thanh nhẹ nhàng dùng lực đẩy cơ thể mềm mại của Lý Tú Thanh về phía cơ thể cô, hy vọng rằng cặp vú trên ngực Lý Tú Thanh vốn được áo bó sát ôm chặt sẽ hòa nhập chặt chẽ hơn với cơ thể cô.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy phần trên quấn chặt phần thân trên của Lý Tú Thanh được làm bằng vật liệu không xác định. Sau khi hai tay ôm lấy eo Lý Tú Thanh, anh không hề cảm thấy bất kỳ rào cản nào. Làn da mịn màng trên eo Lý Tú Thanh rõ ràng được truyền đến trái tim anh qua bàn tay to lớn của anh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi đưa đầu hướng về Lý Tú Thanh khuôn mặt xinh đẹp. Vừa tham lam hít hà mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc Lý Tú Thanh, anh ta vừa lớn tiếng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em biết không, kể từ ngày đó anh lại nghĩ đến việc đụ em. Không ngờ điều ước của anh lại thành hiện thực sớm như vậy."

Lời nói của Chu Mộng Long truyền đến tai Lý Tú Thanh từng chữ một. Lý Tú Thanh không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến cặp ngực đầy đặn trước ngực cọ sát vào ngực Chu Mộng Long. Sau khi khiến Chu Mộng Long trong lòng run lên, hắn nhướng mày nói: "Chu quận chúa, lời ngươi nói thật khó nghe. Chuyện gì ta cũng không làm được, ta sẽ xấu hổ."

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long đưa miệng đến gần dái tai Lý Tú Thanh nói: "Chị dâu, anh chỉ muốn đụ em thôi. Anh chỉ muốn đụ em thôi. Đêm nay, anh sẽ đụ em đến mức em không ra khỏi giường được. Đừng lo lắng, anh nhất định có thể làm được."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Tú Thanh.

Chu Mộng Long nhìn thấy dái tai nhỏ của Lý Tú Thanh vừa tầm tay mình. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn có thể nhìn thấy rõ ràng lông trên mặt hắn. Thấy vậy, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có động tĩnh. Anh không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Lý Tú Thanh, thưởng thức thân thể mềm mại thơm phức của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Bước đi táo bạo của Chu Mạnh Long khiến cơ thể thanh tú của Lý Tú Thanh khẽ run lên. Những làn sóng nhiệt nam tính phun ra từ miệng Chu Mộng Long, thổi vào dái tai Lý Tú Thanh. Nó kích thích trái tim của Lý Tú Thanh và khiến Lý Tú Thanh có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lý Tú Thanh không khỏi cảm thấy ... Sau khi nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ, cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu, khiến dái tai cô cọ vào môi Sở Mộng Long. Vừa dụi dái tai vào môi Chu Mộng Long, cảm nhận được mùi hương nam tính của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh nịnh nọt nói: “Thật đấy, đợi một chút, anh, đừng làm tôi thất vọng.”

Sau khi nghe được lời ám chỉ của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long bỗng nhiên bạo dạn hơn, đẩy mông về phía trước, khiến con cặc to lớn của mình hơi dính vào giữa hai chân của Lý Tú Thanh. Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, bắt đầu cọ xát con cặc to lớn của mình giữa hai chân Lý Tú Thanh, an ủi Lý Tú Thanh cô độc và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44 Lý Tú Thanh Muốn Ly Hôn·4

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần mỏng nhưng Lý Tú Thanh vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và hơi nóng của chiếc dây cương của Chu Mộng Long dần dần dán vào giữa hai chân cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ trên lưng của Chu Mộng Long, mặc dù không còn sót lại bao nhiêu qua chiếc quần mỏng bó sát nhưng vẫn khiến Lý Tú Thanh cảm thấy vui vẻ.

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi có chút lắc lư thân thể. Trong khi sử dụng nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ giữa hai chân mình để cảm nhận sự săn chắc và nóng bỏng của cơ thể Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh bắt đầu cọ xát bộ ngực đang được quấn chặt trong áo cô, vào ngực Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh cười vào tai Chu Mộng Long, nói: "Chu quận chúa, ngươi, ngươi tựa hồ rất cứng rắn." 

Nghe được lời khiêu khích của Lý Tú Thanh, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, Chu Mộng Long cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực Lý Tú Thanh và sự ấm áp giữa hai chân cô bằng trái tim mình.

Nghĩ đến đây, đôi tay đang vuốt ve eo Lý Tú Thanh của Chu Mộng Long dần dần cử động, bắt đầu từ từ trượt dọc theo eo của Lý Tú Thanh, đi đến phía sau lưng Lý Tú Thanh. Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm nhận được dấu vết của dây áo ngực đang quấn chặt vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Tú Thanh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lý Tú Thanh dọc theo dấu vết của áo lót, vừa thở nhẹ vào tai Lý Tú Thanh: "Chị dâu, em đang mặc áo ngực của hãng gì vậy? Sao lại cảm thấy thoải mái như vậy?"

Nghe được Chu Mộng Long rõ ràng trêu chọc, Lý Tú Thanh trong lòng không khỏi nóng lên. Vừa tiếp tục cọ dái tai vào môi Chu Mộng Long, nàng vừa nhẹ nhàng nói: "Chu quận trưởng, tại sao ngài lại quan tâm đến chuyện này như vậy? Yên tâm, một lát nữa ngài sẽ biết."

Nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Những lời của Lý Tú Thanh giống hệt như câu trả lời của Lý Tú Thanh cho chiếc quần lót boxer của anh ấy vừa rồi. Nghĩ đến sau khi Lý Tú Thanh trả lời hắn, hắn lập tức để cho mình nhìn thấy khung cảnh vô tận giữa hai chân Lý Tú Thanh, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động: "Nữ nhân quyến rũ này, nói những lời này là có ý gì? Thật gợi cảm. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy ly hôn. Tôi nghĩ cô ấy không thể chịu đựng được sự cô đơn và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tên khốn Tạ Long Tuyền đó muốn được thăng quan chức mà không cần dùng thứ tốt như vậy." Đây chẳng phải là một lợi thế miễn phí cho tôi sao? Xem ra tối nay tôi lại có thể trút giận lên người phụ nữ xinh đẹp này rồi."

Sau khi cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ giữa hai chân Lý Tú Thanh, dương vật của Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long càng dựng lên. Lý Tú Thanh lập tức cảm nhận được Chu Mộng Long trong cơ thể biến hóa, không khỏi vươn tay ra, đặt ở Chu Mộng Long trong cơ thể phía dưới, bắt đầu vuốt ve nơi đó.

Vừa cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ trong vòng tay của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh quyến rũ nói vào tai Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, em trai của anh có vẻ hơi ngang bướng phải không? Nhìn xem, anh ấy thật cứng rắn."

Chu Mộng Long cũng không để ý đến lời trêu chọc của Lý Tú Thanh, bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi cọ xát cặp vú săn chắc và đầy đặn của Lý Tú Thanh lên mặt anh ta, và chỗ phình ra nhẹ giữa hai chân của Lý Tú Thanh, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ, cọ sát vào con cặc to lớn của anh ta.

Cùng lúc đó, tay của Chu Mộng Long chậm rãi đặt lên vai Lý Tú Thanh, theo dấu vết dây áo ngực đang quấn chặt lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, bắt đầu vuốt ve ở đó. Chu Mộng Long cảm thấy bờ vai của Lý Tú Thanh thật tròn trịa và mịn màng, sức trẻ và sức sống tỏa ra từ đó khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác ngứa ngáy.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ôm cổ Lý Tú Thanh, xoay khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lý Tú Thanh, tay còn lại đi theo vai Lý Tú Thanh, khám phá bộ ngực được quấn chặt trong quần áo của Lý Tú Thanh. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn.

Lý Tú Thanh cảm thấy hành động của Sở Mộng Long ngày càng táo bạo hơn. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi càng hưng phấn, tim đập nhanh. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Tú Thanh, nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Tú Thanh đang nhìn cô quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Khi hắn bắt đầu di chuyển, không để ý đến phản ứng của Lý Tú Thanh, hắn dùng tay dùng lực, tiếp tục khám phá bộ ngực đầy đặn và săn chắc được phần trên bao bọc chặt chẽ của Lý Tú Thanh. At the same time, Châu Mộng Long lowered his head again and kissed Lý Tú Thanh's sexy lips with a momentum of not hitting the wall and not looking back. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Lý Tú Thanh đột nhiên quay đầu sang một bên, nằm trên môi Chu Mộng Long. Đồng thời, cô nắm lấy tay Chu Mộng Long, chạm vào cặp vú căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh lộ ra vẻ cực kỳ quyến rũ, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. 

Tay của Chu Mộng Long cũng được Lý Tú Thanh dẫn tới ngực của Lý Tú Thanh. Sự mềm mại được mang đến cho anh bởi bộ ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh. Bị điều này kích thích, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Anh tiếp tục cảm nhận được độ săn chắc và căng mọng của bộ ngực cô gái. Anh cảm nhận được sự mềm mại và chắc chắn trong tay mình. Anh cũng cảm thấy sau khi tay mình chạm vào ngực Lý Tú Thanh, hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần trở nên lớn hơn.

Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi ấm áp, hắn không khách khí một tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh xuyên qua quần áo của mình, dùng một tay nhào nặn nó. Hơi thở ấm áp và trẻ trung phát ra từ ngực của Lý Tú Thanh khiến Chu Mộng Long không khỏi vươn tay còn lại ra, thọc vào giữa hai chân Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh đứng ở nơi đó. Sau khi cảm nhận được chiêu thức của Chu Mộng Long, trên mặt hắn bay lên một đám mây đỏ. Một đôi chân ngọc vốn dĩ hơi khép lại không khỏi hơi xòe ra, thuận lợi cho Chu Mộng Long di chuyển. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Tay của Chu Mộng Long đặt vào giữa hai chân của Lý Tú Thanh. Sau khi cảm nhận được hình dáng quần lót của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng.

感受到这一切以后。

Chu Mộng Long lén nuốt khan sau khi duỗi ra một ngón tay, bắt đầu xoa xoa khe hở quyến rũ giữa hai chân được quần quấn chặt của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long cảm giác được khe hở giữa hai chân Lý Tú Thanh được quần bó chặt thật mềm mại và thơm tho. Sau khi chạm tay vào nó, anh cảm thấy như mình đã tìm được một ngôi nhà ấm áp và nán lại ở đó.

Khi các ngón tay của Chu Mạnh Long ngày càng cọ xát mạnh hơn vào khe hở mềm mại giữa hai chân được che bởi chiếc quần của Lý Tú Thanh, chiếc quần dường như không thể chịu được sức mạnh của Chu Mạnh Long và dần dần chìm vào giữa khe hở của Lý Tú Thanh. Chu Mộng Long cảm thấy chiếc quần đã lún sâu vào khe hở giữa hai chân Lý Tú Thanh, ở đó tạo thành một rãnh hơi sâu.

Cảm nhận được tất cả những điều này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy ngực của Lý Tú Thanh, dùng lực nhẹ nhào nặn. Anh muốn kéo ngực của Lý Tú Thanh, kéo Lý Tú Thanh về phía mình. 

Vừa tận hưởng cảm giác ấm áp mềm mại như ngọc trong tay, Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên dái tai Lý Tú Thanh. Anh ta bắt đầu dùng ngón tay thô bạo hơn để vuốt ve khe hở giữa hai chân được quấn trong quần của Lý Tú Thanh. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hơi thở của Lý Tú Thanh dần trở nên nặng nề hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi môi gợi cảm của Lý Tú Thanh đang từng chút một quyến rũ Chu Mộng Long. Cảm nhận được sự cám dỗ này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên môi Lý Tú Thanh, tham lam mút lấy mùi thơm của Lý Tú Thanh. Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của anh, Lý Tú Thanh dần trở nên bối rối và say mê.

Một chiếc lưỡi mềm mại ra vào trong miệng anh, một đôi tay ôm lấy cơ thể Chu Mộng Long, cọ xát bộ ngực đầy đặn và săn chắc được chiếc áo mỏng và đàn hồi quấn chặt của anh vào ngực người đàn ông. Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự vặn vẹo của Lý Tú Thanh, bộ ngực săn chắc đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng.

Ngay sau đó, Lý Tú Thanh phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng trước sự khiêu khích của Chu Mạnh Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra vẻ mặt chỉ có thể thấy được khi vô cùng hưng phấn. Cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy vặn vẹo một cách cường điệu, như thể cô ấy đang ám chỉ Chu Mạnh Long về những ham muốn và thôi thúc bên trong của mình, đồng thời dường như đang an ủi Chu Mạnh Long vì đã làm việc không mệt mỏi trên cơ thể cô ấy.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi vui mừng, càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hạ tay đang di chuyển trên ngực Lý Tú Thanh xuống, đặt lên mông Lý Tú Thanh, bắt đầu vuốt ve nơi đó. Cô cảm thấy cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh thật tròn và thẳng. Khi cô đặt tay lên chúng, cô như thể rơi vào một đại dương ấm áp. Cảm giác ấm áp tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Lý Tú Thanh khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút ngứa ngáy.

Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng tay cẩn thận cảm nhận cặp mông gợi cảm của Lý Tú Thanh. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi rên rỉ lớn tiếng, trong đôi mắt to ngấn nước của anh hiện lên những làn sóng ham muốn và bốc đồng. Cơ thể anh ta dần dần vặn vẹo dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Ở chỗ đó có một sự mê hoặc không thể diễn tả được.

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Lý Tú Thanh, cọ xát cơ thể mình vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của Lý Tú Thanh. Trong lúc cọ sát cơ thể vào cơ thể Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cũng duỗi người ra. Bàn tay thò ra khỏi quần của Lý Tú Thanh, chạm tới nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân của Lý Tú Thanh, nơi được quấn chặt bởi chiếc quần lót boxer màu trắng và khe hở quyến rũ.

Lý Tú Thanh rên rỉ, vặn vẹo thân thể, nhiệt tình phục tùng hành động của Chu Mộng Long. Một đôi chân ngọc không khỏi hơi xòe ra. Đáp lại sự đặt tay giữa hai chân của Chu Mộng Long, cô không khỏi duỗi tay ra. Anh ta tiến tới, ôm đầu Chu Mộng Long, đặt đôi môi gợi cảm lên tai Chu Mộng Long, thở hổn hển: "Quận Chu quận chúa, ngươi, ngươi thật xấu xa, ngươi còn chạm vào âm hộ nhỏ của ta, nhưng, nhưng, ngươi có thể chạm vào ta, ta cảm thấy rất thoải mái."

Vừa nói, Lý Tú Thanh dùng lưỡi liếm dái tai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể nóng bỏng của Lý Tú Thanh áp sát vào người mình, hơi thở ấm áp phát ra từ bộ ngực đầy đặn săn chắc không ngừng cọ sát vào cơ thể hắn khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập mạnh.

Ngoài ra, sau khi Chu Mộng Long đưa tay vào giữa hai chân của Lý Tú Thanh, anh ta phát hiện ra khe hở giữa hai chân của Lý Tú Thanh vốn được bao bọc bởi chiếc quần đùi màu trắng đã đầy bùn. Bám vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long càng có thể chân thực cảm nhận được nơi mềm mại, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân Lý Tú Thanh cùng sự mềm mại, ngọt ngào của khe hở được bọc trong chiếc quần lót boxer.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 45 Chương Yếu 离 婚 Đích 李 秀 清 · Ngũ

Lúc này Lý Tú Thanh bỗng nhiên có chút điên cuồng. Cô ấy thực sự đã cởi quần như thế và lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long ra. Cùng lúc đó, cô nắm lấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long và đẩy nó vào âm hộ nhỏ của mình. Cô cũng lẩm bẩm: "Quận trưởng, người tốt, anh không muốn đụ tôi sao? Anh, mau đến đụ tôi đi. Tôi, tôi cũng muốn con cặc to của anh đụ tôi thật tốt."

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Lý Tú Thanh sa đọa như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh đẩy cơ thể mềm mại và quyến rũ của Lý Tú Thanh vào tường, đồng thời nhấc hai chân của Lý Tú Thanh lên, làm cho âm đạo nhỏ giữa hai chân của cô càng nổi bật trước mặt anh. 

Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống, dưới sự dẫn dắt của tay Lý Tú Thanh, anh đưa một vật dày đặc của mình vào chỗ sâu nhất trong cơ thể nữ nhân của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh không khỏi vui vẻ hét lên, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết không khỏi cong lên, ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được nơi sâu nhất trên cơ thể nữ nhân của Lý Tú Thanh nóng đến mức khiến vật trong người hắn cảm thấy ấm áp. Hơn nữa, phần sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Tú Thanh đã thấm đẫm tinh dịch nên trông có vẻ cực kỳ bôi trơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu động đậy mông, bắt đầu dùng vật cứng rắn dày đặc của mình đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể hưng phấn nhất của Lý Tú Thanh.

Lý Tú Thanh không khỏi vui vẻ rên rỉ. Cô không khỏi ôm lấy cổ Chu Mộng Long bằng cả hai tay. Chiếc lưỡi ngọt ngào cũng say mê quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh chỉ cảm thấy da thịt mình no căng trong chốc lát. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến Lý Tú Thanh ngứa ngáy xương cốt.

Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể Lý Tú Thanh thật mềm mại, thơm tho. Anh ta đè lên người Lý Tú Thanh như thể đang đè lên một đống bông gòn. Bị cảm giác thoải mái này dẫn dắt, Chu Mộng Long không khỏi tăng dần tốc độ đâm vào trong cơ thể Lý Tú Thanh. Có thể thấy, vật của Chu Mộng Long trở nên trong suốt là do nó đã được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của Lý Tú Thanh.

Và thứ dày đặc đó ra vào cơ thể ngây ngất nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Tú Thanh. Mỗi lần rút ra, hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ sẽ bị lật lại, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Mà mỗi lần đưa vào, lại mang theo hai miếng thịt mềm của Lý Tú Thanh vào thêm một chút. Nó khiến mọi người sôi máu khi nhìn thấy nó.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi phát ra những tia dịu dàng. Những tiếng rên rỉ lúc đầu giống như một cơn mưa phùn nhẹ rơi vào mái nhà, nếu không lắng nghe kỹ thì không thể cảm nhận được. Ở giữa, giống như một trận mưa lớn rơi xuống đất, có thể chăm chú lắng nghe mà không căng tai. Cuối cùng, tiếng rên rỉ như ngọc rơi vào đĩa, âm thanh có một hương vị quyến rũ khó tả. Chu Mộng Long nghe được dưới thân Lý Tú Thanh tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh cảm thấy chỉ đâm mông và đâm vào cơ thể Lý Tú Thanh đã không thể thỏa mãn ham muốn tình dục vốn đã cao trong cơ thể anh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng hai tay chống đỡ bức tường. Lúc đầu, anh ta nghiến răng và đẩy mạnh Lý Tú Thanh. Tiếng cơ thể họ chạm vào nhau tạo nên một bản nhạc đầy dục vọng giữa bầu trời đêm tĩnh lặng. Lý Tú Thanh cảm giác Chu Mộng Long ra vào cơ thể mình càng ngày càng thường xuyên, khoái cảm mà hắn mang đến cho mình cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh không khỏi nghiến răng ngọc, cố gắng đáp ứng Chu Mộng Long đâm vào trong cơ thể mình, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng cùng thỏa mãn. Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Tú Thanh, đôi mắt hơi nhắm lại, tận hưởng những cú đâm của cô, xung động trong lòng càng mạnh mẽ. Một cơ thể như một chiếc lò xo nhanh chóng đâm vào cơ thể Lý Tú Thanh.

Khoảng thời gian va chạm mạnh mẽ này khiến đôi mắt của Lý Tú Thanh bất giác bắt đầu trắng bệch, tiếng kêu trong miệng dần dần nhỏ đi. Rõ ràng là anh ấy vui mừng đến mức gần như ngất đi. Tuy nhiên, với cảm giác tuyệt vời như vậy, Lý Tú Thanh bất đắc dĩ phải bất tỉnh. Lý Tú Thanh chống lại sự xung động trong lòng, nghiến răng nghiến lợi, phục tùng Chu Mộng Long chạy nước rút. Thân thể hắn không khỏi vặn vẹo điên cuồng dưới Chu Mộng Long, không khỏi bắt đầu lẩm bẩm: "Chu Mộng Long, của ngươi thật to, thật nóng, làm cho ta thật thoải mái. Thật sự, Chu Mộng Long, dùng toàn lực đâm vào trong ta, đưa ta đến đỉnh điểm khoái cảm. Ta vui sướng chết mất, a a a a."

Trong khi lẩm bẩm một mình, Lý Tú Thanh di chuyển mông của mình một cách thô bạo hơn để đón nhận tác động mạnh mẽ của Sở Mộng Long lên cơ thể cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng nhưng lại nghiến răng nghiến lợi của Lý Tú Thanh. Một cảm giác chinh phục vui sướng dâng trào trong lòng, khiến Chu Mộng Long trong miệng dần dần phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp. Thứ đó thậm chí còn mạnh hơn cả một cơn bão dữ dội. Anh bắt đầu thọc sâu vào cơ thể nữ tính nhất của Lý Tú Thanh, cho đến khi dịch âm đạo của Lý Tú Thanh bắn tung tóe và cô hét lên. Cơ thể cô dần dần không thể chịu đựng được trước những cú đâm bạo lực của Chu Mạnh Long, dần dần cúi đầu.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, khuôn mặt của Lý Tú Thanh đỏ bừng như một quả hồng đỏ, trong mắt cô dần hiện lên vẻ bối rối và điên cuồng. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của cô điên cuồng vặn vẹo, hai tay ôm lấy Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh. Móng tay của cô gần như đã cắm vào da thịt Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ trong miệng càng thêm cuồng loạn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy tinh dịch của mình càng ngày càng lỏng lẻo. Mặc dù Chu Mộng Long vẫn đang chật vật chống đỡ hắn và muốn Lý Tú Thanh trải nghiệm khoái cảm lớn hơn, nhưng xung động trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ khiến Chu Mộng Long tự nhủ rằng mình sẽ sớm bùng nổ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu đâm Lý Tú Thanh một cái mạnh. cái khác. Bạn có thể làm được điều đó không?离出来, 然后又是一下狠狠的撞击,在撞击了数十下之后,周梦龙再也Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Khi Lý Tú Thanh bị Chu Mộng Long tinh trùng phun ra, toàn thân không khỏi run rẩy, toàn thân không khỏi run rẩy kịch liệt. Cô không khỏi há to miệng, nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, di chuyển giữa hai chân. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ bị siết chặt vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể Chu Mộng Long, như thể cô ấy muốn để Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào giây phút cuối cùng. 

Sau đó, tử cung của Lý Tú Thanh co rút một lúc, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, tất cả đều đổ lên đầu dương vật của Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long. Sau khi Chu Mộng Long xuất tinh xong, anh chỉ cảm thấy toàn thân kiệt sức và thở dốc. Lý Tú Thanh cũng duỗi người thành một nhân vật to lớn, hơi nhắm mắt lại, một cặp vú đầy đặn nhấp nhô dữ dội, trong khi chất lỏng màu trắng sữa đang từ từ chảy ra giữa hai chân, trên mặt cũng lộ ra vẻ thỏa mãn và hạnh phúc vô cùng sau cơn điên cuồng. 

Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng Lý Tú Thanh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại đến tìm anh để giúp cô ly hôn. Nhưng có một điều Chu Mộng Long có thể hiểu được, đó là mỹ nhân này nhìn có vẻ buồn bã nhưng khi bị anh trêu chọc, cô lại tỏ ra nhiệt tình khác thường. Từ thời điểm này trở đi, Chu Mộng Long có thể mơ hồ đoán được, mỹ nhân này dường như có một nỗi ám ảnh sâu sắc đối với kỹ năng trên giường của mình. Hơn nữa, xét theo hai lần ở cùng Lý Tú Thanh, mỹ nhân này trên giường tựa hồ có vẻ rất thoải mái. Nếu một người phụ nữ như vậy ly hôn, cô ấy thực sự có thể có được một món hời.

Tuy biết Tạ Long Tuyền không tốt, người có thể bán vợ để bảo vệ quan chức sẽ không có nhiều tương lai, nhưng sau khi nghe Lý Tú Thanh bày tỏ ý định đã chuẩn bị sẵn của nàng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Chu Mộng Long biết mỹ nhân này đã có lòng với Tạ Long Tuyền, lúc này hắn có thể lợi dụng.

Mặc dù Lý Tú Thanh là một phụ nữ đã có gia đình nhưng Sở Mộng Long không quan tâm đến điều này, bởi vì khi anh ta ở thành phố, những người phụ nữ xung quanh Sở Mộng Long đều không phải là những người đẹp như phụ nữ đã có chồng và vợ trẻ. Hơn nữa Chu Mộng Long còn tưởng rằng có thể cướp vợ của mình khỏi chồng người khác. Vì điều này mà tràn đầy hưng phấn, cho nên Chu Mộng Long từ trước đến nay đều có cảm tình với phụ nữ đã có gia đình, hiện tại đương nhiên cũng không ngoại lệ. Sau khi tiễn Lý Tú Thanh đi, trong lòng Chu Mộng Long nảy sinh một ý tưởng táo bạo và sáng suốt. 

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long gọi Tôn Vũ Ninh đến văn phòng. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau chuyện xảy ra trong xe ngày hôm qua, cô gái trẻ xinh đẹp dường như dễ đỏ mặt hơn. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh không khỏi hơi đỏ lên. Cô cúi đầu đi đến trước mặt Chu Mộng Long. Tôn Vũ Ninh nhẹ giọng nói: "Chu quận chúa, ngài muốn gì ở tôi?"

Chu Mộng Long gật đầu. Ngày hôm qua trong phòng họp Thường vụ thị trấn, cảnh tượng thân mật giữa Chu Mộng Long và Vương Huy lại một lần nữa hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. Những lời Vương Huy nói trước khi rời đi cũng vang vọng bên tai Chu Mộng Long. Bây giờ anh ta sắp tạo ra một tình huống khủng khiếp. Nhân cơ hội Vương Hội đến quận, nếu Vương Hội thực sự đến, chẳng phải hắn có thể ở bên Vương Hội lần nữa sao? Nếu thực sự có cơ hội ở riêng với nhau, có lẽ lần này anh có thể ăn thịt Vương Huệ, một người phụ nữ trẻ trung đầy quyến rũ.

Vì vậy sau khi nghe Tôn Vũ Ninh nói, Chu Mạnh Long nói: "Thư ký Tôn, ngài thấy đấy, ngày hôm qua tôi đến thị trấn để điều tra và rất hứng thú với ý tưởng phát triển ngành chăn nuôi sinh thái mà họ đề xuất. Tuy nhiên, thời gian ngày hôm qua quá ngắn nên tôi không thảo luận chi tiết một số ý tưởng với họ. Vì vậy, ngài gọi cho thị trưởng của họ và yêu cầu Vương Hội chuẩn bị và đến gặp tôi vào ngày mai. Tôi muốn nghe báo cáo chi tiết của cô ấy." 

Đây là sự thông minh của Chu Mạnh Long. He did not ask Sun Yuning to call Vương Huệ directly, but asked her to call the mayor. Bởi vì Vương Huy rốt cuộc chỉ là phó thị trưởng. Với tư cách là quận trưởng, nếu anh ta liên lạc trực tiếp với Vương Huệ, anh ta có thể sẽ biết được sự thật. Nhưng thông qua thị trưởng, đây trở thành một cuộc trao đổi công việc, và không ai có thể làm ầm ĩ về vấn đề này.

Một điểm quan trọng khác là Dương Tử Yến là người đứng đầu thị trấn, nhưng vì cảnh tượng trong phòng họp ngày hôm qua, Chu Mạnh Long đương nhiên không thể để Sun Yuning gọi cho Dương Tử Yến, bởi vì nếu anh ta làm vậy, với sự khôn ngoan của Dương Tử Yến, anh ta có thể ngửi thấy mùi gì đó. Thành thật mà nói, ban đầu cô bí thư xinh đẹp của thị ủy này muốn thứ gì đó ở cô, thậm chí còn hứa bằng thân xác của cô. Hai ngày này hẳn là khoảng thời gian do dự của cô. Nếu ngửi thấy có thể giữa mình và Vương Huy đã xảy ra chuyện gì đó, có lẽ mỹ nhân này sẽ thay đổi chủ ý.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh gật đầu, lấy ra một cuốn sổ, nhanh chóng viết gì đó vào đó. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh làm việc, Chu Mộng Long hài lòng gật đầu. Sau chuyện ngày hôm qua trong xe, Chu Mộng Long cảm thấy mình càng ngày càng có hứng thú với cô gái xinh đẹp tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ này, nhưng, mặc dù bây giờ Chu Mộng Long cũng muốn trêu chọc Tôn Vân Ninh, nhưng dù sao đây cũng là văn phòng, người ta có thể tới bất cứ lúc nào, cho nên Chu Mộng Long chỉ có thể đè nén ý nghĩ này trong lòng. Sau khi nhìn thấy Tôn Vũ Ninh ghi âm xong, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Được rồi, thư ký Tôn, thực hiện tốt việc này, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh."

Nói xong, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Tôn Vũ Ninh, muốn thừa dịp đến lượt Tôn Vũ Ninh để thưởng thức cặp mông to khỏe khoắn và vui tươi được quấn chặt trong quần của cô. Hôm qua tuy chỉ tiếp xúc nhẹ với cơ thể cô nhưng anh cũng cảm thấy có lỗi với Tôn Vũ Ninh. Yuning là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm và đã để cô ra đi, nhưng cảm giác tuyệt vời đó vẫn còn đọng lại trong lòng Chu Mạnh Long. Mọi người đến và đi trong văn phòng. Chu Mộng Long khó có thể chạm vào Tôn Vũ Ninh, nhưng bằng ánh mắt của hắn, không ai có thể nói được điều gì. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ là dù nói vậy nhưng cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning vẫn đứng đó bất động. Mặc dù cúi đầu nhìn xuống đất, không nhìn vào mắt Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long nhìn thấy bàn tay thon dài cầm cuốn sổ của Tôn Vũ Ninh đang bất an nắm chặt. Có vẻ như nữ thư ký quyến rũ này đang suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46

Chu Mộng Long thấy thế không khỏi đứng lên, nhẹ nhàng đi đến trước mặt Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, sao vậy? Tôi nghĩ anh đang có chuyện gì đó, nếu có khó khăn gì thì cứ nói với tôi. Anh biết đấy, tuy tôi là người trực tiếp lãnh đạo của anh, nhưng tôi cũng là anh cả của anh. Đừng coi tôi như người ngoài. Anh có nghe thấy không? Nếu không, tôi sẽ phải chỉ trích anh."

Cảm giác được Chu Mộng Long lại đến bên cạnh mình, không biết tại sao, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, cô thư ký xinh đẹp càng cúi đầu thấp hơn. Một lúc sau, Tôn Vũ Ninh ngẩng đầu, mở một đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, cắn môi, tựa hồ do dự một chút, sau đó Tôn Vũ Ninh nói: "Quận huyện, ta không biết, không biết buổi tối ngươi có rảnh không."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh không khỏi đỏ bừng. Cô cúi đầu xuống nhiều lần, nhìn vào ngón chân của mình. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại: "Thư ký Tôn, tối nay tôi không có việc gì làm, ngài muốn gì cứ nói đi."

Tựa như lời nói nhẹ nhàng của Chu Mộng Long đã tiếp thêm cho Tôn Vũ Ninh rất nhiều dũng khí. Trong tình huống này, Tôn Vận Ninh lại ngẩng đầu lên, nhưng lần này, cô không tránh khỏi ánh mắt Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào mình mà nghiêm túc nhìn Chu Mộng Long: "Quận trấn, là như thế này. Tôi biết nhà anh không chuyển đến đây. Anh ăn trong căng tin chính phủ, tuy đồ ăn ngon nhưng không bổ dưỡng. Vì vậy, tôi muốn mời anh đến nhà tôi dùng bữa để bổ sung dinh dưỡng."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Tôn Vũ Ninh sẽ nói với hắn những điều như vậy mà không rời khỏi chỗ của mình. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Tôn thư ký, sao ngươi đối với ta tốt như vậy, ha ha."

Chu Mộng Long tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn lại đang nghĩ đến chuyện khác. 

Anh đang nghĩ rằng Sun Yuning này đã hai mươi tuổi, xinh đẹp như một bông hoa, nhưng xét theo cách cư xử của cô ấy trên xe ngày hôm qua, cô ấy vẫn là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Một người đẹp như vậy là một cô gái thiếu kinh nghiệm, đối với Chu Mộng Long, cô ấy hẳn là một báu vật. Chết tiệt, vậy ra hôm qua khi họ ở trên xe, mặc dù Chu Mộng Long đã bị kích thích cực độ bởi con mèo nhỏ tròn trịa tròn trịa được quấn chặt trong váy ngắn của Tôn Vũ Ninh, nhưng anh ta vẫn dừng xe vào thời điểm quan trọng và không chạm vào Tôn Vận Ninh nữa. 

Nhưng xét theo biểu hiện của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long cũng biết rằng cô gái thiếu kinh nghiệm này dường như không để ý đến việc anh trêu chọc cô. Bằng cách này, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được nữ thư ký quyến rũ này có tình cảm với mình, hiện tại cô muốn đến nhà cô ăn tối. Rõ ràng, nữ thư ký xinh đẹp này đang lợi dụng sự dịu dàng nữ tính và dịu dàng của mình để chủ động thể hiện sự ưu ái với anh. 

Có lẽ ăn chỉ là bước đầu tiên, bởi vì sau khi ăn xong sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra, chưa kể Chu Mộng Long buổi tối cũng không có việc gì làm. Cho dù có chuyện gì thì sau khi nhận được lời mời từ cô thư ký xinh đẹp quyến rũ này, Chu Mộng Long cũng sẽ cố gắng hết sức để tránh né. Nghĩ đến đêm nay sau bữa tối giữa mình và vị Tôn Vũ Ninh này sẽ xảy ra chuyện gì, khóe môi Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một tia nụ cười nghịch ngợm. 

Chu Mộng Long nghĩ tốt. Sun Yuning đã dành cả ngày hôm qua trong tình trạng bất ổn. Cô không ngờ tân quận trưởng lại táo bạo như vậy, vừa ngồi trên xe vừa trêu chọc cô. Nghĩ đến hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra khi Chu Mộng Long vùi đầu vào đôi ngọc nữ đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong áo sơ mi của mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi đỏ mặt. 

Nghĩ đến khoảnh khắc vừa rồi, Chu Mộng Long thực sự đưa tay ra chạm vào cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân được quấn chặt trong tất và đồ lót. Nó mang lại cho anh niềm vui sướng như bị điện giật. Tôn Vũ Ninh cảm thấy miệng mình có chút khô khốc. Bản thân Sun Yuning cũng cảm thấy hơi kỳ lạ về hành vi của mình ngày hôm qua. Sau khi trở về nhà, anh không ngừng tự hỏi mình.

Nói một cách hợp lý, tôi là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, thân thể tôi rất thiêng liêng và trong sáng. Sau khi bị một người đàn ông xâm phạm, tôi sẽ rất tức giận. Nhưng tại sao, khi nhớ lại cảm giác bị xâm phạm, tôi không những không hề tức giận mà còn có chút vui mừng. 

Chẳng lẽ tôi cũng đã thầm yêu vị quận trưởng mới cao ráo, đẹp trai và dễ gần này sao? Tuy nhiên tôi biết rõ anh đã có vợ rồi, làm sao tôi có thể thích anh được? Tuy nhiên, nếu tôi không thích anh ta thì khi bị anh ta xâm phạm, tại sao tôi không những không phản kháng mà cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong tất và quần lót lại thực sự trở nên ướt át. 

Nghĩ đến niềm vui sướng như điện giật, Sun Yuning không khỏi cắn môi. Sau khi tự hỏi bản thân nhiều lần tại sao cô lại phản ứng như vậy trước sự trêu chọc của Chu Mông Long trên cơ thể mình, Sun Yuning đã đi đến kết luận rằng cô đã yêu thầm Chu Mông Long. Với sự khẳng định trong lòng, Sun Yuning bật cười. 

Sun Yuning không ngạc nhiên tại sao cô lại yêu một người đàn ông như vậy sau khi tiếp xúc với Sở Mộng Long vài lần, bởi vì hình dáng, hoàn cảnh gia đình, lời nói và hành vi của Sở Mộng Long đều phù hợp với tiêu chuẩn lựa chọn bạn đời của Sun Yuning, và Sun Yuning bản thân là một phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, và cô không có kinh nghiệm trong các vấn đề con người. Sau khi gặp được Chu Mộng Long, kết quả tự nhiên là rõ ràng.

Mặc dù biết Chu Mộng Long đã có thê tử, nhưng sau khi Tôn Vũ Ninh cảm giác được mình thật sự yêu Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Cô ấy đã hai mươi tuổi và vẫn chưa có bạn trai. Chu Mộng Long có thể nói Anh là người đàn ông đầu tiên bước vào trái tim cô. Trong tình huống này, Sun Yuning không nghĩ đến kết cục của việc ở bên Chu Mộng Long, và bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để Chu Mộng Long biết rằng cô đã yêu anh. 

Suy nghĩ suốt một đêm, Tôn Vũ Ninh nảy ra ý tưởng, để Chu Mộng Long đến nhà mình ăn tối là lựa chọn tốt nhất, bởi vì bằng cách này, hắn có thể mơ hồ để Chu Mộng Long biết tâm tình của mình, đồng thời kiểm tra suy nghĩ của Chu Mộng Long. Một cô gái giản dị chưa bao giờ nghĩ tới việc mình nên làm gì nếu Chu Mộng Long chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể cô và trêu chọc cô trong xe vì nhu cầu tình dục. 

Trong tình huống này, Sun Yuning quyết định mời Chu Mạnh Long đến nhà mình ăn tối, vì vậy Sun Yuning đã đến văn phòng từ sáng sớm. Đang suy nghĩ nên diễn đạt ý tứ của mình như thế nào, Chu Mộng Long đột nhiên gọi điện thoại cho hắn. Điều này khiến cô thư ký xinh đẹp đến văn phòng Chu Mộng Long mà không kịp suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi như vậy, trái tim Tôn Vũ Ninh không khỏi lại đập mạnh. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh buộc mình phải bình tĩnh lại, liếc Chu Mộng Long một cái: "Quận huyện, nhìn ngươi nói, ta vì sao đối xử tốt với ngươi? Đây chỉ là đồng nghiệp quan tâm mà thôi. Ngươi ở một mình ở bên ngoài, có rất nhiều việc phải làm, chị dâu cũng không ở bên cạnh ngươi. Thân là thư ký của ngươi, ta nên quan tâm ngươi, không phải bình thường sao?"

Chu Mộng Long gật đầu, trong lòng thầm cười: "Thư ký Tôn bình thường nhìn hiền lành ngượng ngùng, nhưng tôi thực sự không ngờ trong chuyện này cô ấy lại khá chủ động. Nếu chị dâu không ở đây, cô ấy không quan tâm đến tôi sao? Haha, chuyện của chị dâu tôi thì cô không giải quyết được. Hoàn toàn thay thế được. Ví dụ như khi tôi cần, cô có thể thỏa mãn tôi không? Haha, tôi có thể làm được. Hôm nay cô ấy có thể mời tôi đến nhà cô ấy." Bữa tối ngày mai, cô ấy có thể làm điều gì đó với tôi mà chỉ một người vợ mới có thể làm được. Tuy nhiên, tôi khá thích sự thẳng thắn của cô ấy.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long gật đầu: "Được rồi, thư ký Tôn, ngươi xem, ta chỉ đùa ngươi một chút thôi, ngươi vừa mới tìm được rất nhiều đạo lý để giảng cho ta, ta sợ ngươi. Được, vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi, buổi tối ta tới nhà ngươi nếm thử đồ ăn của ngươi, nói cho ngươi biết, ngươi cần phải nấu nhiều một chút. Ta là người ăn ngon, chỉ cần ngươi không sợ bị ta nghèo, có thời gian ta sẽ tới nhà ngươi ăn."

Tôn Vũ Ninh nghe được Chu Mộng Long đồng ý yêu cầu của nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Bây giờ cô không còn cảm thấy Chu Mộng Long là cấp trên trực tiếp của mình nữa. Trong lòng cô, Chu Mộng Long bây giờ là anh trai cô, quan tâm, ân cần với người dân của cô. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh nhẹ nhàng nói: "Ân, huyện lệnh, chúng ta đã thỏa thuận rồi, tối nay ta ở nhà chờ ngươi, ngươi nhất định phải đến. Ta nhất định sẽ nấu nhiều một chút. Ta muốn xem một cái khôn ngoan huyện lệnh làm thư ký nghèo như thế nào."

Nói xong, Tôn Vũ Ninh lại nhìn Chu Mộng Long một cái nhìn quyến rũ, sau đó quay người rời đi với nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn Tôn Vũ Ninh xoay người rời đi, Chu Mộng Long trong mắt lộ ra một chút mê đắm. Sau khi đến huyện Xuân Thành với tư cách là huyện trưởng, anh ta đã có quan hệ thân mật với hai người phụ nữ. Tuy nhiên, trong hai người phụ nữ này, Vũ Vũ Thanh muốn dùng thân phận của mình để lên nắm quyền, trong khi Lý Tú Thanh là Tạ Long Quân đã chủ động cống hiến cho mình để giữ được chức quan. Tuy rằng cuối cùng Ngô Ngọc Thanh toàn tâm toàn ý đi theo hắn, Lý Tú Thanh tựa hồ đối với hắn có ấn tượng tốt, nhưng dù sao đó là chuyện sau này xảy ra, khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút thiếu sót. 

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng biết rằng sau này xung quanh hắn sẽ có rất nhiều phụ nữ, giống như Dương Tử Yến và Vương Hội. Những người phụ nữ này có thể sẽ có mối quan hệ thân thiết với anh ta trong thời gian sắp tới. Mặc dù Vương Huệ và Dương Tử Yến đều rất quyến rũ và khiến đàn ông liên tưởng đến những người đẹp trên giường khi nhìn thấy họ, nhưng Chu Mạnh Long luôn cảm thấy ở bên những người này có chút gì đó thực dụng. 

Nếu không phải hắn đến Xuân Thành làm huyện lệnh, không phải tình cờ có thể giúp đỡ những người này, liệu những người như Vương Hội và Dương Tử Yến có để hắn lợi dụng bọn họ nhanh như vậy không? Liệu Lý Tú Thanh và Ngô Ngọc Thanh có để anh ta có được cơ thể nhanh như vậy không? Vì vậy, sau khi Chu Mạnh Long đam mê những phụ nữ như Ngô Ngọc Thanh, Lý Tú Thanh, trong lòng anh luôn có một cảm giác mất mát mơ hồ. 

Nhưng Sun Yuning lại hoàn toàn khác, bởi vì nữ thư ký xinh đẹp này đã chủ động bày tỏ lòng tốt với anh mà không yêu cầu cô bất cứ điều gì. Điều này khiến Chu Mộng Long, người luôn cảm thấy mình vì chủ nghĩa vị lợi mà vướng vào những cô gái khác, đột nhiên có một cảm giác ấm áp, cũng chính vì cảm giác này mà Chu Mộng Long trong lòng cảm nhận được một chút ngọt ngào của mối tình đầu. 

Nhìn vào dáng người và tư thế bước đi của Sun Yuning, cặp mông đầy đặn hếch lên của Sun Yuning, được chiếc váy ngắn quấn chặt, không ngừng vẽ nên một đường nét duyên dáng trước mặt cô. Khóe miệng Chu Mộng Long lại lần nữa lộ ra nụ cười. Chí Hành cười nghịch ngợm: "Thư ký Tôn, tối nay tôi nhất định sẽ đến đó. Không chỉ ăn cơm ở nhà cô, nếu có cơ hội tôi cũng sẽ ăn của cô. Đừng lo, tôi sẽ không làm cô nghèo đâu. Chỉ là cô xinh đẹp như vậy, tôi sợ mình sẽ nghèo."

Khi anh ta đề cập đến việc mình sẽ trở nên nghèo khó, Chu Mộng Long nhìn xung quanh không có ai và tiến về phía cái mông to của Tôn Vận Ninh. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ tinh nghịch chỉ có ở đàn ông sau khi xuất tinh. Ý nghĩa của việc trở nên nghèo khó là anh ta có thể trút hết đam mê của mình lên cơ thể một cô gái trẻ quyến rũ như Sun Yuning, để tinh dịch tràn vào tử cung của Sun Yuning, làm giảm lượng tinh dịch của anh ta, từ đó trở thành một người đàn ông nghèo có ít tinh dịch hơn. 

Chu Mộng Long cả ngày đều mộng tưởng vì nghĩ đến cuộc hẹn hò của mình với Tôn Vũ Ninh. Cuối cùng, đến lúc tan sở, Chu Mộng Long đi ba bước hai bước về phía nhà Tôn Vũ Ninh. Bởi vì Tôn Vũ Ninh đã lâu không đi làm, nàng không có nhà ở huyện phủ. Cô ấy sống ở thị trấn của quận. Khi Chu Mộng Long đến nhà Tôn Vũ Ninh thì chỉ mới hơn sáu giờ, trời vẫn còn sáng. 

Sau khi gõ cửa, Chu Mộng Long thu dọn quần áo, lặng lẽ ở cửa chờ Tôn Vận Ninh mở cửa cho mình. Có lẽ trong lòng anh đã có hy vọng. Chu Mộng Long cảm thấy thời khắc này tựa hồ đặc biệt dài. Ngay khi Chu Mộng Long có chút sốt ruột thì cửa mở ra. Tôn Vũ Ninh vui vẻ đứng ở cửa, trên mặt mang theo một tia lười biếng vừa mới tỉnh dậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt đó, cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning càng thêm quyến rũ. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng ở cửa, trên mặt thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh nhanh chóng để Chu Mộng Long vào phòng. 

Sau khi để Chu Mộng Long vào phòng, thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh cười duyên dáng với Chu Mộng Long: "Quận trấn, sao ngài đến sớm thế? Thức ăn của chúng ta còn chưa chuẩn bị xong."

Nhìn thấy bộ dáng của cô thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp, ánh mắt bắt đầu nhìn vào thân thể của Tôn Vũ Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47 Thư Ký Và Vợ·1

Vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long vừa mỉm cười nói với thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, sáng nay cô nói tay nghề của cô rất tốt. Tôi đã suy nghĩ cả ngày nay. Tôi đã nghĩ tới món ăn muốn nhờ cô nấu, cô đợi một lát tôi sẽ qua."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Hiển nhiên, lời nói của Chu Mộng Long khiến cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning cảm thấy rất vui mừng. 

Gật đầu, Tôn Vũ Ninh dẫn Chu Mộng Long vào phòng khách. Lúc này Chu Mộng Long nhìn thân hình uyển chuyển của Tôn Vũ Ninh. Đột nhiên, như không thể khống chế được chính mình, hắn đột nhiên lao tới, đặt tay lên vòng eo thon thả của Tôn Vũ Ninh. Thân thể Tôn Vũ Ninh tựa hồ cứng đờ trong giây lát, nhưng lập tức lại mềm nhũn ra. Hắn quay người nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi đang làm gì vậy?"

Đây chính là sự thông minh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long từng tán tỉnh Tôn Vũ Ninh trong xe, nhưng cô thư ký xinh đẹp này không những không phản đối chuyện này mà còn mời Chu Mộng Long đến nhà mình ăn tối. Điều này khiến Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy trái tim Tôn Vũ Ninh trói buộc mình, cho nên vừa bước vào cửa, Chu Mộng Long lập tức phát động thế công. Mục đích là tấn công khi bàn ủi còn nóng và xem Sun Yuning có ý nghĩa gì với anh ta. 

Nhìn thấy động thái đột ngột của anh, Sun Yuning cũng không từ chối anh. Chu Mộng Long biết mình đã đoán được suy nghĩ của Tôn Vũ Ninh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning đã đỏ mặt, Chu Mạnh Long không khỏi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning.

Sun Yuning, cô thư ký quyến rũ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi cô cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của mình, đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, đầu cúi xuống. Cô vùi mình thật sâu trong vòng tay của Chu Mộng Long, dùng hai tay ôm thật chặt eo Chu Mộng Long. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ với người tình trong mộng của mình. Cảnh tượng trông thật nhẹ nhàng và đáng nhớ.

Chu Mộng Long không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Anh tận hưởng sự dịu dàng hiếm có mà cô thư ký xinh đẹp trong tay mang đến cho anh. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long biết rằng Tôn Vũ Ninh sẽ không chống cự hành động của hắn. Trong tình huống này, một bàn tay dâm đãng của Chu Mạnh Long không khỏi vươn về phía cặp mông to của Tôn Vận Ninh. Khi đến nhà Tôn Vũ Ninh, hắn tự nhiên không chỉ nghĩ đến việc ăn uống. Anh cũng muốn nếm thử thân hình thơm ngon của cô thư ký xinh đẹp này. Bây giờ cơ hội đã ở ngay trước mắt, Chu Mộng Long làm sao có thể bỏ qua.

Nhưng đúng lúc này, đồng hồ treo tường trên tường vang lên đúng lúc. Cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning ngước lên và thấy đã sáu giờ tối. Thấy vậy, cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không biết cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning định làm gì. Anh không khỏi ngẩng đầu, khó hiểu nhìn cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning: "Thư ký Sun, cô định làm gì?"

Thư ký quyến rũ Sun Yuning trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Quận quận, ngài nghĩ thế nào? Tôi mời ngài đến nhà tôi dùng bữa. Nếu bây giờ tôi không chuẩn bị gì thì ngài ăn thế nào? Chờ một chút, tôi sẽ nấu cho ngài."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay kéo cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning: "Thư ký Sun, cô đang nấu món gì vậy? Tôi không đói. Hơn nữa, tôi cũng đói. Tôi không thể ra ngoài ăn một chút được sao."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nhìn Chu Mộng Long nói chuyện nhìn nàng như thế nào, Tôn Vũ Ninh tự nhiên biết Chu Mộng Long có ý tứ gì. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning không khỏi hơi đỏ mặt, cô thở dài. Chu Mộng Long cắn một miếng, thư ký quyến rũ Tôn Vũ Ninh đưa tay ra: "Quận quận, ngài không muốn ăn, nhưng tôi vẫn muốn ăn. Được rồi, huyện lệnh, ngài có thể nghỉ ngơi ở đây trước. Tôi đi nấu cơm trước. Sau này mẹ tôi chơi mạt chược về, tôi vẫn muốn ăn."

Nghe được Tôn Vũ Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Mẹ Tôn Vũ Ninh sắp trở về, liệu kế hoạch hôm nay của anh có thành công không? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi đi vào phòng bếp, muốn thử lại đầu óc Tôn Vận Ninh. Nếu Tôn Vũ Ninh thật sự không có ý đó, Chu Mộng Long cho rằng ăn cơm xong có thể trở về. 

Sau khi Chu Mộng Long bước vào bếp, tình cờ nhìn thấy bóng lưng của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Chu Mạnh Long nhìn thấy một bộ phận quan trọng trên cơ thể của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning đang gửi tin nhắn cám dỗ đến mình. Bởi vì cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning đang ngồi xổm, nên phần đã quấn chặt quanh cô thư ký xinh đẹp là Chiếc váy đen đầy đặn và co giãn trên những bộ phận quan trọng trên cơ thể càng bám chặt vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể của Sun Yuning, và đường nét tuyệt đẹp của những bộ phận quan trọng đầy đặn và đàn hồi trên cơ thể của Sun Yuning dưới chiếc váy đen bó sát được phô bày đầy đủ trước mặt cô. 

Viền váy ôm sát eo Tôn Vũ Ninh. Vì tư thế của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning mà giữa mép váy và eo của Sun Yuning đã hình thành một khe hở nhỏ hình tam giác. Từ vị trí của Chu Mộng Long, có thể nhìn thấy từ khoảng trống này, hắn nhìn thấy chiếc quần đùi màu đỏ đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tôn Vũ Ninh nơi hai chân của người phụ nữ bắt chéo. Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long không khỏi háo hức di chuyển trước sự cám dỗ của cảnh đẹp trước mắt. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, ngồi xổm bên cạnh cô thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh. Vừa ngửi thấy hơi ấm trẻ trung tỏa ra từ cơ thể cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning, mùi thơm cơ thể độc đáo hòa quyện với mùi thơm của tóc, anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Sun Yuning. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Sun Yuning, anh vừa di chuyển về phía cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Sun Yuning đang được váy đen quấn chặt. Anh muốn dùng tay vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning, và cảm nhận hơi ấm đàn hồi của những bộ phận quan trọng trên cơ thể của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning đang được váy đen quấn chặt. 

Nhưng cùng lúc đó, Chu Mạnh Long nhận ra rằng mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái trẻ đẹp tỏa ra từ cơ thể của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning trộn lẫn với mùi thơm trên tóc của cô không ngừng kích thích thần kinh của anh và khiến anh thay đổi. Chu Mộng Long cảm thấy có chút quẫn trí. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh sau khi nhìn thấy nàng ngồi xổm bên cạnh không những không phản đối mà còn lộ ra vẻ vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Nghĩ đến khi vào cửa liền ôm Tôn Vũ Ninh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Tôn Vũ Ninh cũng không phản đối, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Một bàn tay đang chạm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được váy đen quấn chặt của Tôn Vũ Ninh, không khỏi dùng nhiều sức hơn. 

Cô thư ký quyến rũ Sun Yuning đang ngồi nấu ăn ở đó. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào, cô giống như một cô gái trẻ nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình. Tim cô bất giác nhảy lên. Cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cảm thấy sau khi Chu Mộng Long vào bếp, anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô mà không nói một lời. 

Và bàn tay to lớn đó cũng đưa tay chạm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể anh được quấn chặt trong chiếc váy đen và tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Cảm nhận được tất cả những điều này, cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning không khỏi đỏ mặt, đôi bàn tay thanh tú đang nhặt rau không khỏi run rẩy. 

Còn cô thư ký quyến rũ Sun Yuning lại cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long thật mạnh mẽ và thật ấm áp. Dưới sự xâm chiếm của sức nóng đó, cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cảm thấy như có một dòng điện chạy trong cơ thể, khiến cho đôi của cô. Điểm nhô ra trên đỉnh tròn đầy đặn và đàn hồi dưới lớp quấn chặt của phần trên trở nên hơi cứng, và cặp đỉnh tròn trịa và đàn hồi dưới phần quấn chặt của phần trên cũng trở nên cứng hơn. 

Chu Mạnh Long cảm thấy thân thể của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning đang run lên nhè nhẹ trước sự trêu chọc của anh ta, và không biết lúc nào, một vệt đỏ mặt lặng lẽ bay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning. Và bởi vì anh ta đang ngồi xổm bên cạnh cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy rõ mái tóc lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning. 

Sau khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Sun Yuning, Chu Mạnh Long không khỏi đưa tay ra rộng hơn, một bàn tay vốn đang vuốt ve cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy đen của Sun Yuning, chạm vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể anh. Anh không khỏi đưa tay vào khe hở hình tam giác được tạo thành từ váy và eo của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Anh muốn tiếp xúc gần gũi với cặp mông to đầy nữ tính quyến rũ của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu đen. 

Cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cảm thấy Chu Mạnh Long ngày càng táo bạo hơn. Anh thực sự muốn cho tay vào quần và tiếp xúc gần gũi với cặp mông to của anh. Dưới tình huống này, trái tim của cô thư ký quyến rũ Sun Yuning không khỏi đập mạnh. Mặc dù bàn tay to lớn của Chu Mộng Long khiến Tôn Vũ Ninh cảm thấy tim đập nhiệt tình, đồng thời cũng có loại nhiệt tình khiến cô nói không. Cảm giác thoải mái lộ ra, nhưng xuất phát từ sự xấu hổ đặc biệt trong lòng người phụ nữ, thư ký xinh đẹp Sun Yuning không khỏi vặn vẹo thân mình, xoay người nói với Chu Mạnh Long: "Quận quận, ngài đang làm gì vậy? Làm tôi ngứa ngáy quá. Thẩm phán, nếu ngài muốn giúp, xin hãy giúp đỡ. Nếu ngài không muốn giúp đỡ thì hãy đi ngủ trong phòng khách. Nếu không ngủ được thì xem TV một lát. Bữa ăn xong tôi sẽ gọi cho ngài."

Cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning vặn vẹo cơ thể, Chu Mạnh Long muốn đưa tay vào cơ thể đầy đặn và săn chắc được bao bọc chặt chẽ, tràn đầy sự đàn hồi đáng kinh ngạc, chạm vào những bộ phận quan trọng và cảm nhận cơ thể đang chuyển động của Sun Yuning. Gặp phải tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tự nhiên mỉm cười: "Thư ký Tôn, đi, để tôi đi nhặt rau cho ngài."

Vừa nói, Chu Mạnh Long vừa miễn cưỡng nhéo vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning đang quấn trong chiếc váy đen. 

Một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn truyền vào trái tim cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning từ cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen và toát ra khí chất quyến rũ về phía Chu Mộng Long. Tôn Vận Ninh nhịn không được gần như rên rỉ, nhưng nhận ra mình không thể dễ dàng bộc lộ cảm xúc thật của mình trước mặt Chu Mông Long như vậy, cô thư ký xinh đẹp Tôn Vận Ninh buộc phải nuốt lại tiếng rên rỉ đã lọt vào miệng, nhưng mở to đôi mắt to ngấn nước và nhìn Chu Mông Long một cách quyến rũ. 

Cái nhìn quyến rũ mà Chu Mạnh Long dành cho cô thư ký quyến rũ Sun Yuning khiến trái tim anh rung động, anh cảm thấy cô thư ký quyến rũ Sun Yuning dường như không phản đối bàn tay to lớn của anh đặt lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của cô. Chu Mộng Long không khỏi trở nên táo bạo hơn. 

Ngay khi Chu Mạnh Long muốn tiếp tục thưởng thức cơ thể chạm vào đầy vẻ nữ tính trưởng thành của Tôn Vũ Ninh thì thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh quay mặt lại, nhìn Chu Mạnh Long một cách ngơ ngác, sau đó nói với Chu Mạnh Long: "Quận quận, sao ngươi lại không thành thật như vậy? Nhìn bộ dáng của ngươi, ta làm sao làm việc được? Ngươi đi về phía đối diện của ta, nếu không, ngươi sẽ luôn như thế này, khiến ta không thể làm việc được."

Chu Mộng Long nghe được Tôn Vũ Ninh nói, không khỏi mở miệng. Anh ta đang định xấu hổ ngồi xổm xuống cạnh cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning để tìm cơ hội ăn đậu phụ trên cơ thể cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning và trêu chọc cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Nhưng khi Chu Mộng Long vừa mở miệng, Tôn Vũ Ninh đã hiểu được Chu Mộng Long muốn nói gì. Dưới tình huống này, thư ký quyến rũ Sun Yuning không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, nếu ngươi còn tái phạm chuyện này, đừng trách ta không để ý tới ngươi. Thôi, ngoan ngoãn sang bên kia giúp ta, để ta có thể nhanh chóng hoàn thành công việc. Hơn nữa, ta càng làm xong công việc nhanh hơn, nếu lát nữa mẹ ta không quay lại, ta có thể cùng ngươi nói chuyện một lát."

Mặc dù Tôn Vũ Ninh nói như vậy, nhưng khóe lông mày hiện lên một tia xấu hổ, cho thấy lời nói của Tôn Vũ Ninh đối với Chu Mộng Long là có bao nhiêu giả dối. Cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, cô thư ký quyến rũ Sun Yuning đã cảm thấy rằng bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân bắt chéo trở nên ẩm ướt. Lúc này, Tôn Vũ Ninh cũng muốn bàn tay to lớn đầy hơi ấm nam tính của Chu Mộng Long vuốt ve cô, để bản thân trải nghiệm cảm giác kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48 Thư Ký Và Vợ·2

Tuy nhiên, cô thư ký quyến rũ Sun Yuning biết rằng cô đã bị động kể từ khi gặp Chu Mạnh Long. Sau chuyện xảy ra trên xe ngày hôm đó, Tôn Vũ Ninh không ngừng suy nghĩ, muốn Chu Mộng Long lại đặt tay lên âm hộ nhỏ giữa hai chân cô để cảm thấy ngứa ngáy như bị điện giật. Cảm giác nhưng cho rằng mình là một cô gái thiếu kinh nghiệm, bộc lộ suy nghĩ này quá sớm, liệu Chu Mộng Long có nói mình dâm đãng không? Trong hoàn cảnh như vậy, mặc dù cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cảm nhận được sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể nhưng cô vẫn từ chối những hành động khiêu khích của Chu Mạnh Long trên cơ thể mình. 

Chu Mộng Long bản chất lãng mạn và luôn tỏ ra có thiện chí trước mặt phụ nữ. Sun Yuning, cô thư ký quyến rũ, từ chối lời trêu chọc thứ hai. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút tức giận. Vì vậy Chu Mộng Long tức giận muốn rời đi Tôn Vũ Ninh, một mình đi phòng khách xem TV. 

Nhưng Chu Mộng Long thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo tỏa ra từ Sun Yuning. Vì vậy, Chu Mạnh Long vẫn chống lại sự thôi thúc của anh, đi đến phía đối diện Tôn Vận Ninh, ngồi xổm xuống, giúp cô thư ký xinh đẹp Tôn Vận Ninh nhặt rau. Chính vì điều này mà Chu Mộng Long không nhận ra khóe mắt của cô thư ký xinh đẹp Tôn Vận Ninh đang bị Chu Mộng Long trêu chọc có chút xấu hổ. 

Và nếu Chu Mạnh Long nhận ra khóe lông mày của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning có chút xấu hổ, anh ta chắc chắn sẽ không rời khỏi cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning mà đi về phía đối diện của Sun Yuning, bởi vì từ sự xấu hổ nơi khóe lông mày của Sun Yuning, Chu Mạnh Long hoàn toàn có thể hiểu rằng những gì cô vừa nói với anh chẳng qua là từ chối anh vì sự xấu hổ của phụ nữ, và chỉ cần anh kiên trì, Sun Yuning sẽ chủ động ôm lấy cô. 

Cô thư ký quyến rũ Sun Yuning thấy Chu Mộng Long nghe lời cô liền ngoan ngoãn rời đi bên cạnh cô. Thay vào đó, cô ấy đi về phía đối diện với cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Bản thân cô thư ký quyến rũ Sun Yuning cũng không biết mình sẽ có phản ứng gì nếu Chu Mạnh Long kiên trì chịu đựng sự trêu chọc của Chu Mạnh Long thêm một thời gian nữa. 

Nhưng hiện tại Chu Mộng Long đã rời bỏ cô, cuối cùng cô cũng có thể giữ một khoảng cách nhất định với Chu Mộng Long. Cô không còn phải lo lắng đến việc không chịu nổi đôi tay to lớn của Chu Mộng Long trêu chọc những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của cô và thực hiện những động tác điên cuồng. Nhưng cùng lúc đó, Tôn Vũ Ninh lại cảm thấy trong lòng có chút thất vọng. 

Cả hai đều im lặng một lúc. Chu Mộng Long ngẩng đầu lên xem mình thất vọng hay tự hào sau khi nghe khuôn mặt xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Tuy nhiên, trước khi Chu Mạnh Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh, anh ta đã bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh của một bộ phận nào đó trên cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi từ bỏ ý định nhìn vẻ mặt của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. Thay vào đó, anh ta dán mắt vào một bộ phận nào đó trên cơ thể của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning và bắt đầu chiêm ngưỡng nó một cách tham lam. Bởi vì cảnh đẹp mê hoặc, đôi mắt kia không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Hóa ra Chu Mộng Long đang ngồi đối diện với Tôn Vũ Ninh, còn Tôn Vũ Ninh chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới. Do tư thế của Sun Yuning, váy của Sun Yuning đã tụt xuống phía trên đùi của Sun Yuning, và chân của Sun Yuning ngay từ đầu đã không thể quấn được. Khung cảnh tuyệt vời của khu vực tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được hiển thị đầy đủ trước mặt Chu Mộng Long. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh ta có thể thu vào tầm mắt vô tận váy của Tôn Vận Ninh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đùi của Tôn Vận Ninh được bao bọc bởi chiếc tất màu thịt trông rất khỏe khoắn và đầy đàn hồi, mặc dù gốc đùi cũng bị những chiếc tất quấn chặt, nhưng qua mấy cái đó. Chúng gần như là những chiếc tất trong suốt, nhưng Chu Mạnh Long vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ dưới chiếc tất đang quấn chặt Tôn Vận Ninh giữa hai chân của cơ thể phụ nữ, phần mềm mại và bí ẩn nhất của hình tam giác hơi phồng lên. 

Dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi tất màu da và đồ lót màu đỏ, hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Sun Yuning trông đầy đặn và đàn hồi đến mức gần như không cần phải chạm vào tay. Chu Mạnh Long Bạn có thể cảm nhận rõ ràng tam giác ấm áp và mời gọi như thế nào. Nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời của hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Sun Yuning, trái tim của Chu Mạnh Long không khỏi đập mạnh. 

Tôi lén lút nhìn Sun Yuning bằng chính mắt mình và phát hiện ra rằng Sun Yuning đang hái rau ở đó trong khi cúi đầu suy nghĩ về điều gì đó. Anh ta hoàn toàn không cảm thấy mình đang nhìn lén giữa hai chân của Sun Yuning, điều này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải sôi máu. Sau khi nhìn thấy phong cảnh, Chu Mạnh Long bình tĩnh lại, trong mắt lóe lên ánh mắt rực lửa, chiêm ngưỡng khung cảnh giữa hai chân của Tôn Vận Ninh, đồng thời trải nghiệm trọn vẹn cảm giác quẫn trí mà anh cảm thấy sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Tôn Vận Ninh. 

Chu Mạnh Long cảm giác được thân thể nữ tính đầy đặn và cuồng nhiệt của Tôn Vũ Ninh, được quấn chặt trong đôi tất màu da và quần đùi đỏ, vùng sừng đỏ mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô lên, đang lên xuống giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh theo hơi thở của Tôn Vũ Ninh, như thể đang gửi ra một lời cám dỗ thầm lặng đối với Chu Mạnh Long: “Nào, anh trai có cặc to, tôi, ở đây nóng quá, ở đây ngứa quá, ở đây ẩm ướt quá. bạn có cảm nhận được không? Bạn có muốn đến đây và dùng con cặc to lớn của mình để cảm nhận phong cách tuyệt vời của tôi không?

Nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân Tôn Vũ Ninh, góc đỏ mềm mại và huyền bí nhất trên cơ thể người phụ nữ, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn. Trong trường hợp này, con cặc lớn của Chu Mộng Long nằm giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. Dưới sự cám dỗ của khung cảnh quyến rũ trong phòng, anh không khỏi bắt đầu cử động cơ thể lần nữa, muốn xuyên qua khe hở được quấn chặt bởi đôi tất màu da và quần đùi đỏ của Sun Yuning, để trải nghiệm cơ thể tuyệt vời của Sun Yuning. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh không biết là do ngồi lâu tại tư thế này mệt mỏi, dang hai chân ra xa hơn, một chân đỡ cơ thể, chân còn lại tựa vào. Chuyển động của Sun Yuning tạo ra một chỗ phình nhẹ bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Sun Yuning. Khu tam giác trước mặt càng nổi bật, Chu Mộng Long không chỉ nhìn thấy khu tam giác được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt mà còn ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh, khiến đàn ông vô thức có cảm giác muốn phạm tội trong tương lai.

Nhìn thấy khung cảnh trước mắt, Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng. Vừa ngắm nhìn phong cảnh cảm động của Tôn Vũ Ninh, Chu Mạnh Long thầm nghĩ trong lòng: "Thư ký Tôn, không phải lỗi của tôi. Chính là anh đã quyến rũ tôi trước. Đợi một chút, tôi sẽ tận hưởng thỏa thích. Tôi sẽ chơi đùa với cơ thể của anh, dùng mọi thủ đoạn để trêu chọc anh, để anh không khỏi thành tâm cầu xin tôi, sau đó tôi sẽ nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của anh để trả thù việc anh vừa từ chối tôi. Thư ký Tôn, đừng lo lắng, quận trưởng nhất định sẽ làm theo lời ông ta nói.”

Sun Yuning đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, dường như đang cảm nhận được điều gì đó, toàn thân run lên không thể kiểm soát. Sau khi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, hắn phát hiện Chu Mộng Long đang chuyên tâm hái rau. Sun Yuning không khỏi lắc đầu, bối rối. Tại sao đột nhiên anh lại cảm thấy như vậy? Chẳng bao lâu, hai người đã hái rau xong, Tôn Vũ Ninh nói với Chu Mộng Long: "Quận quận, ngài đi ngồi một lát đi. Rau đã chuẩn bị xong, một lát nữa bữa ăn sẽ dọn xong. Bữa cơm đã xong tôi sẽ gọi cho ngài."

Vừa nói, Tôn Vũ Ninh vừa xoay người bắt đầu rửa bát. 

Chu Mộng Long nghe Tôn Vũ Ninh nói, đang định trở lại phòng khách, nhưng vào lúc này, Tôn Vũ Ninh quay người lại, quay lưng về phía Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long nhìn thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và rắn chắc của Tôn Vũ Ninh được quấn chặt trong chiếc tất đen đột nhiên lộ ra trước mặt hắn. 

Hiện tại, Chu Mộng Long cảm giác được hai chân Tôn Vũ Ninh gần sát nhau. Thậm chí không có một khoảng cách nào giữa cặp đùi khỏe mạnh và cân đối. Cặp đùi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, do chiếc váy đen che khuất nên Chu Mộng Long không cách nào nhìn thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tôn Vận Ninh khi được bọc trong chiếc tất đó trông như thế nào. Tuy nhiên, suy nghĩ của Chu Mộng Long lại truyền ra khỏi đùi của Tôn Vũ Ninh và tưởng tượng những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tôn Vũ Ninh khi được bọc trong chiếc tất đó trông như thế nào. 

Cảm giác này là thứ mà Chu Mộng Long chưa từng trải qua trước đây. Nhìn vào đôi chân của Sun Yuning và tưởng tượng khung cảnh tuyệt vời ở giao điểm giữa hai chân Sun Yuning mà anh vừa nhìn trộm, Chu Mạnh Long cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên, khiến anh trở nên bốc đồng. Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long không khỏi quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Nghĩ đến cách người phụ nữ xinh đẹp này chống lại sự trêu chọc của cô khi họ ở trên xe, và nghĩ đến cách anh vừa ôm cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning mà không phản kháng, Chu Mạnh Long không khỏi nở một nụ cười có phần quyến rũ và tà ác trên môi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lặng lẽ lấy con cặc vốn đã cứng rắn của mình ra khỏi quần. Sau khi nhẹ nhàng đi đến phía sau Sun Yuning, anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy Sun Yuning đang rửa rau ở đó. 

Tôn Vũ Ninh cảm giác phía sau đột nhiên không có một tiếng động nào, cô cho rằng Chu Mộng Long thật sự đã rời khỏi phòng bếp, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Nhưng vào lúc này, Tôn Vũ Ninh cảm giác được hơi thở của Chu Mộng Long lại đến gần mình, một đôi tay cũng ôm lấy eo cô. Dưới tình huống này, trái tim Tôn Vũ Ninh không khỏi khẽ nhảy lên.

Sau khi cảm nhận được hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi vặn người trong vòng tay của Chu Mộng Long, quay đầu lại, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long nói: "Quận quận, ngươi nói thật đấy, sao ngươi còn ở đây? Nhìn ngươi như thế này bây giờ, ngươi muốn ta rửa rau như thế nào."

Bây giờ Chu Mộng Long cũng không còn quan tâm nữa. Sau khi nghe Tôn Vũ Ninh nói xong, Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt thân thể mềm mại của Tôn Vũ Ninh, để tránh tình huống vừa rồi tái diễn, tựa đầu vào Sun Yuning. Tôn Vũ Ninh bên tai nhẹ giọng nói: "Tôn thư ký, sao ngươi không thể rửa rau? Ta không có nắm tay ngươi, ta chỉ ôm ngươi thôi. Tay ngươi rửa rau không phải tay còn tốt sao? Tôn thư ký, tôi không có ý gì khác, chỉ là muốn ôm ngươi lên lầu như thế này thôi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh vừa mới cự tuyệt hai lần Chu Mộng Long trên người nàng, sợ Chu Mộng Long lần nữa cự tuyệt Chu Mộng Long sẽ không vui. Thứ hai, Tôn Vũ Ninh cũng thích cảm giác được Chu Mộng Long ôm trong lòng, cho nên Tôn Vũ Ninh không khỏi thở dài, không nói nữa. 

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh cúi người rửa rau ở đó, để Chu Mộng Long ôm hắn vào lòng. Chu Mộng Long cảm thấy Tôn Vũ Ninh tựa hồ cũng không có phản đối hắn trêu chọc, không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi ôm lấy thân thể mềm mại của Tôn Vũ Ninh trong lòng. 

Và bởi vì Sun Yuning đang cúi xuống, và Sở Mộng Long lấy con cặc to của mình ra, cái mông to đầy đặn và đàn hồi của Sun Yuning, được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu đen, không thể không nghiêng lên một chút, và tình cờ áp sát con cặc cứng rắn của Sở Mộng Long. , Sun Yuning không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại thực sự lấy ra con cặc to của mình. Khi cặp mông to được bọc chặt trong váy đen của anh cảm thấy nóng và cứng, Sun Yuning đưa tay chạm vào nó, cô nhận ra rằng Chu Mộng Long đã lấy ra con cặc to lớn của anh.

Đây là lần đầu tiên tôi tận tay chạm vào con cặc to lớn của một người đàn ông. Là một cô gái thiếu kinh nghiệm, có lẽ tôi sẽ hơi ngại ngùng hoặc sợ hãi, nhưng đừng quên rằng Sun Yuning đã là một cô gái trẻ hai mươi bốn tuổi. Ngoài ra, cô còn có quan hệ thân thiết với Chu Mạnh Long trên xe. Vì vậy, Sun Yuning dường như đã có mối quan hệ thân thiết từ lâu với con cặc lớn của Chu Mông Long. Cô không những không hề cảm thấy sợ hãi hay ngượng ngùng, ngược lại còn có một loại ham muốn và xung động dần dần dâng lên trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 49 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Tam

Điều này không đáng trách vì tính cách cởi mở của Sun Yuning. Như đã đề cập trước đó, ngay khi Sun Yuning nhìn thấy Chu Mạnh Long, cô đã rất thích người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai và hài hước này. Ngoài ra, sau khi cơ thể cô tiếp xúc gần gũi với Chu Mộng Long, cô cũng đã tưởng tượng được ở bên Chu Mộng Long. Cô không biết khi còn trẻ sẽ như thế nào, hơn nữa cô từng có những giấc mơ khiêu dâm về chuyện này, nên khi mọi chuyện nảy sinh, nữ thư ký xinh đẹp này càng thoải mái hơn. Nhưng một lần nữa, nếu là bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài Chu Mạnh Long, Sun Yuning có thể đã tát vào mặt anh ta sau khi gọi anh ta là xã hội đen.

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh nhịn không được bóp mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, sau đó quay người liếc Chu Mộng Long một cái, nói: "Quận huyện, ngươi thật xấu xa, ngươi trêu chọc ta như vậy, ta, ta không thích ngươi như vậy, ta, chúng ta hình như còn chưa thân mật đến mức đó, ngươi, ngươi mau mau thu hồi đồ đi." 

Vừa nói, Sun Yuning vừa quay người, tiếp tục rửa bát, dường như đang nhắm mắt làm ngơ trước con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đang được quần áo ép chặt vào mông to của anh ta.

Nhưng trong lòng Tôn Vũ Ninh biết rõ ràng, sau khi chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, hơi thở nam tính nóng bỏng và cứng rắn tỏa ra từ con cặc lớn đã làm giãn nở các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô. Ngay cả cái âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và quần lót, cũng có chất lỏng chảy ra. Sun Yuning hành động như vậy chỉ vì cô không muốn Sở Mộng Long biết rằng cơ thể cô đã phản ứng sớm.

Chu Mộng Long cảm giác được Tôn Vũ Ninh bóp cái cặc to của mình sau, liền xoay người rửa rau, rút ​​tay lại, không tán thành cũng không phản đối hành động của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi yên tâm, bắt đầu trêu chọc Tôn Vân Ninh, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm nhận được Tôn Vũ Ninh yêu hắn. Thái độ nhắm mắt làm ngơ trước con cặc lớn đã kích thích sâu sắc bản thân, khiến Chu Mộng Long không khỏi thầm nói trong lòng: "Thư ký Tôn, nếu ngươi có thái độ như vậy với ta, thì đừng trách ta vô lễ với ngươi. Được rồi, chúng ta hãy chờ xem. Nếu ngươi không cầu xin." cứng lên, tôi sẽ không bao giờ đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của em."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra Tôn Vũ Ninh quỳ trước mặt hắn, đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn với ánh mắt khao khát, cầu xin hắn đưa con cặc to lớn của hắn vào trong tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, dùng sức đụ cơ thể mềm mại thơm tho của cô.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không quan tâm thái độ của Tôn Vũ Ninh đối với mình mà chỉ dùng con cặc to của mình trêu chọc cặp mông to của Tôn Vũ Ninh.

Chu Mộng Long một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Tôn Vận Ninh, tay kia chỉ duỗi ra, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, bắt đầu dẫn cặc to của mình trượt trên cặp mông to của Tôn Vận Ninh. Mặc dù có một lớp thịt quấn chặt lấy bộ ngực đầy đặn của Sun Yuning và chiếc váy ngắn màu đen đầy co giãn, nhưng xuyên qua chiếc váy ngắn, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ cặp mông to của Sun Yuning. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn.

Sun Yuning đứng đó, cảm nhận được từng đợt hơi thở ấm áp tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, xuyên vào trái tim nhạy cảm của anh, khiến cơ thể nhạy cảm của anh như bị thứ gì đó chọc ghẹo. Ở đó có một cảm giác thoải mái khó tả. Cùng lúc đó, Tôn Vũ Ninh cũng cảm giác được Chu Mộng Long từ bàn tay to lớn của Long ôm lấy eo cô hơi nóng khiến cô cảm thấy có chút hưng phấn, cơ thể lại thực sự trở nên mềm mại dưới sự kích thích này. Để không thể hiện ra bất cứ điều gì trước mặt Chu Mông Long, Tôn Vũ Ninh đành phải nghiến răng nghiến lợi giữ chặt để không cho cơ thể rơi vào vòng tay tràn đầy khí chất nam tính của Chu Mông Long. 

Tôn Vũ Ninh cảm giác được con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang cọ sát vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được váy đen quấn chặt của cô. Hơi thở nóng hổi từ con cặc lớn tỏa ra khiến Sun Yuning Yuning không khỏi hưng phấn, con cặc lớn dường như biết được suy nghĩ của Sun Yuning. Nó đang trêu chọc cơ thể của Sun Yuning qua chiếc váy ngắn màu đen quấn chặt vào cặp mông to của Sun Yuning, quyến rũ Sun Yuning. 

Sun Yuning cảm thấy đôi khi con cặc lớn sẽ dùng quy đầu lớn cọ sát vào cặp mông to mỏng manh của cô, để cô cảm nhận được độ cứng của con cặc lớn, và đôi khi cơ thể của con cặc lớn sẽ cọ vào mông cô, để cô cảm nhận được độ cứng của con cặc lớn. Trời nóng, thỉnh thoảng anh lại nhét đầu con cặc to vào giữa hai cái mông thanh tú của mình, như muốn đút nó vào hậu môn của mình, khiến Tôn Vận Ninh dần dần có chút háo hức và hưng phấn trước sự cám dỗ và trêu chọc của con cặc lớn. 

Bị con gà trống lớn chế nhạo, Tôn Vũ Ninh vô tình ngừng rửa rau trong tay, thay vào đó nắm chặt bàn tay to lớn đang ôm lấy eo thon của Chu Mộng Long, thân thể mềm mại thơm tho không chịu nổi nữa mà mềm mại ngã vào trong ngực Chu Mộng Long, chiếc cổ bạch ngọc không khỏi nghiêng lên, khiến một đầu của Tôn Vũ Ninh yếu ớt dựa vào vai Chu Mộng Long. Mặc dù Sun Yuning vẫn nhất quyết không để mình rên rỉ, nhưng tiếng khịt mũi của cô không khỏi trở nên nặng hơn một chút dưới sự trêu chọc của con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của một thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ tóc và cổ của Sun Yuning, nhìn vẻ quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào của Sun Yuning, nghe Tôn Yuning vẫn có thể hiểu rõ rằng mặc dù bị kiềm chế đè nén, Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp mà cặp mông đầy đặn và săn chắc của Sun Yuning, quấn chặt trong chiếc váy đen, mang đến cho anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ của Tôn Vũ Ninh, hôn lên mái tóc như mây của Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng nói vào tai Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, tôi không sao, ngài bận việc, không cần rửa rau đâu, cứ rửa đi, đừng lo lắng cho tôi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nghĩ, Tôn Vận Ninh trong ngực hắn hoàn toàn khác với Tôn Vận Ninh vừa từ chối hắn. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Tôn Vũ Ninh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng không khỏi đỏ bừng. Cô vặn vẹo cơ thể để cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen áp vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Xoa cằm đáp lại Chu Mộng Long trêu chọc, Tôn Vũ Ninh dùng giọng điệu nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi đúng là kẻ xấu, ngươi, ngươi, ngươi đã đối xử với ta như vậy rồi, còn hỏi ta rửa rau như thế nào. Ta, ta rất ghét ngươi."

Từ chuyển động của cơ thể Sun Yuning, Sở Mộng Long biết rằng sự kích thích của Sun Yuning đã dần tăng lên dưới sự trêu chọc của con cặc lớn của anh. Dưới tình huống này, để trả đũa hai lần trước đây Tôn Vũ Ninh cự tuyệt hắn, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một chân, đẩy vào giữa hai chân vốn dĩ hơi khép lại của Tôn Vũ Ninh. 

Sau khi nhẹ nhàng tách đôi chân của Sun Yuning ra, Chu Mộng Long vén chiếc váy ngắn đang ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và ấm áp nữ tính của Sun Yuning. Sau đó, Chu Mạnh Long dùng tay dẫn dắt con cặc to của mình và bắt đầu trêu chọc cặp mông to của Tôn Vũ Ninh bằng con cặc to của mình xuyên qua chiếc tất màu thịt. 

Chu Mộng Long cảm thấy chiếc tất thật mềm mại. Cảm giác cọ xát con cặc to của mình lên chúng hoàn toàn khác với cảm giác cọ xát con cặc to của mình lên cặp mông to trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh. Chính cảm giác êm ái đó đã khiến Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được làn da trên cặp mông đầy đặn của Tôn Vận Ninh mềm mại như thế nào dưới sự quấn chặt của đôi tất màu thịt. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long không tự chủ được tăng tốc độ trêu chọc cơ thể mỏng manh của Tôn Vũ Ninh. 

Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Ninh không khỏi bắt đầu trượt trên thân hình mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại mà vòng eo của Tôn Vũ Ninh mang lại cho mình, Chu Mộng Long đưa tay về phía đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc của Tôn Vũ Ninh đang được phần trên quấn chặt. 

Sau khi chạm vào mép áo lót đang quấn chặt lấy đỉnh, Chu Mộng Long cố tình dừng lại. Sau khi véo đỉnh Tôn Vận Ninh qua áo lót, Chu Mộng Long cắn vào tai Tôn Vận Ninh và nói với Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, đây là cái gì vậy? Tại sao nó lại mềm và đàn hồi như vậy? Thư ký Tôn, xin hãy nói cho tôi biết."

Hearing Zhou Menglong ask herself this, Sun Yuning's heart couldn't help but jump slightly. Trong tình huống này, Sun Yuning không khỏi nhìn Chu Mạnh Long một cách quyến rũ, nhưng cô không nói gì mà tiếp tục tận hưởng cảm giác vui vẻ khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô mang lại. Trông nó thật quyến rũ. 

Chu Mạnh Long hiển nhiên đã đoán trước được phản ứng của Tôn Vũ Ninh sau khi nghe những lời này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Tôn Vũ Ninh. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ của Sun Yuning, rồi nói với Sun Yuning: "Thư ký Tôn, anh có nói hay không? Nếu anh không nói thì đừng trách tôi vô lễ với anh. Thư ký Tôn, tôi cho anh một cơ hội nữa. Nói cho tôi biết đây là gì."

Sun Yuning vốn đã hơi bị phân tâm bởi sự trêu chọc của Sở Mộng Long, nhưng vừa rồi khi tay của Sở Mộng Long chạm vào đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của anh dưới sự bao bọc chặt chẽ phía trên, Sun Yuning không khỏi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Tôn Vũ Ninh không đáp lại lời Chu Mộng Long vì tính nhút nhát đặc trưng của phụ nữ. 

Nhưng bây giờ, Sun Yuning cảm thấy Chu Mộng Long lại đang hỏi cô những câu hỏi ác ý. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi bị Chu Mộng Long ác ý kích động. Vì vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi mím chặt đôi môi gợi cảm của mình, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm nghị, cho dù có giết hắn cũng sẽ không nói lời nào. 

Vẻ mặt đầy cảm hứng đó tạo nên sự tương phản rõ rệt với ánh nhìn đầy dục vọng tỏa sáng trong đôi mắt to ngấn nước của Sun Yuning. Sun Yuning vừa thanh tú vừa quyến rũ, nhưng cô ấy cũng có vẻ ngoài anh hùng, khiến Sun Yuning càng trông đáng yêu hơn. , lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nảy ra ý tưởng muốn Tôn Vũ Ninh nói ra, để chứng minh Tôn Vũ Ninh không chịu nổi ý nghĩ trêu chọc của hắn. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra nhéo nhéo cái đỉnh đầy đặn và rắn chắc đang được phần trên quấn chặt của Tôn Vũ Ninh. Sau khi khiến thân thể mảnh dẻ của Tôn Vũ Ninh lại run lên, Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, ông có muốn nói cho tôi biết không? Nếu ông không nói gì, tôi sẽ ép ông."

Tôn Vũ Ninh lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiên quyết. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay tới đỉnh áo ngực của Tôn Vũ Ninh. Sau khi tìm thấy núm vú trên ngực cô, anh liền trêu chọc Tôn Vận Ninh. 

Sun Yuning cảm thấy đôi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không ngừng nhào nặn, vuốt ve, ấn vào núm vú của cô, khiến bộ ngực nhạy cảm của cô dần dần cứng lại sau khi được kích thích như vậy. 

Mặc dù có một lớp áo ngực ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, nhưng hơi nóng từ tay Chu Mộng Long vẫn xuyên qua áo ngực, chạm vào làn da trắng nõn và thanh tú trên ngực cô, khiến Tôn Vận Ninh khẽ rên lên, cơ thể cô không khỏi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 50 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Tứ

Đồng thời, Sun Yuning cũng cảm thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long đang dính chặt vào cặp mông to của cô, trêu chọc cô ở đó, khiến cô cảm thấy bối rối. Sun Yuning rõ ràng cảm nhận được rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, một dòng tinh dịch lớn đang từ từ chảy xuống từ âm hộ của cô, thấm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của cô. Trong tình huống này, Sun Yuning biết rằng nếu cô để Chu Mạnh Long tiếp tục trêu chọc như thế này, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị lộ vì không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long nhất định sẽ cười nhạo chính mình. Vì vậy Tôn Vũ Ninh không khỏi thở dài, nhẹ nhàng ôm Chu Mộng Long trong ngực nói: "Quận trấn, sau khi ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ thả ta đi, để ta nấu ăn đàng hoàng."

Châu Mộng Long saw that under his teasing, Sun Yuning finally let go of her airs and started talking, and couldn't help feeling a little happy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được bắt đầu nhéo thật chặt đỉnh núi đầy đặn rắn chắc của Tôn Vũ Ninh phía dưới chiếc áo đen, sau đó nói: "Đúng vậy, Thư ký Tôn, ngươi nói đi, nếu ngươi nói ra, ta sẽ để ngươi đi."

Tôn Vũ Ninh nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi nhẹ giọng nói: "Quận huyện, ngươi, ngươi, hiện tại ngươi đang chạm vào chính là ngực của ta."

Giọng nói vừa dịu dàng vừa dâm đãng đó khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý nói: "Không, Tôn thư ký, ngươi sai rồi, ta không có sờ ngực của ngươi."

Sun Yuning bối rối trước bàn tay của Chu Mạnh Long không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và to lớn được quấn chặt trong chiếc áo đen của cô. Nhưng khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh có chút bối rối. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay đang sờ ngực của Chu Mộng Long, run giọng nói: "Quận huyện, ngươi, ngươi, ngươi không phải chạm vào ngực của ta, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh chỉ là một cô gái thiếu kinh nghiệm lại vô tình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Nghe Tôn Vân Ninh nói xong, Chu Mộng Long không khỏi cười đắc ý: "Tôn thư ký, ngươi sai rồi, tay ta không có chạm vào ngực ngươi, ta chỉ là sờ quần áo của ngươi thôi."

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long không chịu nổi sự cám dỗ của mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ tóc Tôn Vũ Ninh nên nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Vũ Ninh. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh không khỏi càng hồng hào hơn. Vừa vặn người để phục vụ cho sự ma sát của con cặc lớn của Chu Mộng Long trên cặp mông to được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của cô, cô nói với Chu Mộng Long bằng giọng ngọt ngào: "Quận quận, anh thật ác độc. Anh lại trêu chọc Bí thư Tôn. Anh nói là chạm vào quần áo, nhưng bên dưới quần áo thì không. Là ngực của anh, sao anh có thể nói tôi sai?" Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười: "Thư ký Tôn, tôi nói không sai, là quần áo của cô, nhưng quần áo của cô ở phía trên ngực cô, cho nên tôi làm cho cô cảm thấy tay tôi xuyên qua quần áo của cô, chạm vào ngực cô, nhưng cô không thể nói là tôi sờ ngực cô, bởi vì tay tôi quả thực ở trên quần áo của cô." Tôn Vũ Ninh không khỏi không nói nên lời khi nghe Chu Mông Long nói như vậy. Lời của Chu Mộng Long quả nhiên là đúng. Tay của Chu Mạnh Long quả thực chỉ đặt trên quần áo của anh ta, nhưng không thực sự chạm vào ngực cô. Mặc dù cô cảm thấy tay Chu Mộng Long đang vuốt ve ngực mình, nhưng dù sao thì họ cũng bị ngăn cách bởi quần áo. Vì vậy, Chu Mộng Long nói mình sai cũng không sai. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi không nói nên lời.

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long có cảm giác vuốt ve con cặc to lớn của mình trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Tôn Vũ Ninh. Với cảm giác ấm áp, đồng thời cảm nhận được cảm giác căng mọng và chắc chắn khi bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực Tôn Vũ Ninh, hắn thì thầm vào tai Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, ngươi nhìn xem, ngươi sai rồi, xin hãy nói cho ta biết ta muốn trừng phạt ngươi như thế nào." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể mềm mại thanh tú của Tôn Vũ Ninh không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi nhẹ nhàng ngã vào Chu Mộng Long trong ngực, thở hổn hển nói: "Quận trấn, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi vừa mới nói là, ta nói đúng thì thả ta đi, nhưng ngươi không có nói ta sẽ trừng phạt ta nếu ta nói sai." 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: "Thư ký Tôn, đây là lỗi của anh. Tôi đã nói với anh rằng anh nói đúng, tôi sẽ thả anh đi, nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng anh sẽ không trừng phạt anh sau khi anh nói sai. Vì vậy, nếu anh nói sai thì nhất định phải bị trừng phạt." 

Sun Yuning đã cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên dưới sự trêu chọc của con cặc to và bàn tay to của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi nhẹ giọng nói: "Quận huyện, nếu ngài muốn trừng phạt tôi thì cứ trừng phạt tôi, nhưng xin đừng đi quá xa, tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe được Tôn Vũ Ninh như vậy phục tùng mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, nhéo nhéo cặp ngực đầy đặn rắn chắc đang được quấn chặt phía trên của Tôn Vũ Ninh, khiến Tôn Vũ Ninh lại run rẩy. "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi hơi nhắm lại đôi mắt ngấn nước: “Cố lên, Quận chúa, ngươi muốn làm gì thì làm. "

Cái nhìn cam chịu đó khiến Chu Mộng Long sôi máu. Chu Mộng Long vốn là hưng phấn, nói muốn trừng phạt Tôn Vân Ninh, nhưng hắn thật sự không nghĩ tới nên như thế nào trừng phạt Tôn Vân Ninh. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Sun Yuning, Sở Mộng Long Mộng Long không khỏi nhanh chóng thay đổi chủ ý, nghĩ xem nên dùng phương pháp nào để trừng phạt Sun Yuning và mang lại nhiều niềm vui hơn cho cơ thể tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung và quyến rũ của Sun Yuning, nhưng không làm tổn thương Sun Yuning.

Bởi vì Chu Mộng Long đang ở trong bếp, dưới tình huống này, hắn không khỏi bắt đầu nhìn vào trong bếp, muốn nhìn xem trong bếp có những đồ vật gì, nhưng lúc này hắn lại làm chỗ dựa tạm thời. Rất nhanh, trong đầu Chu Mộng Long nảy ra một ý tưởng. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long buông Sun Yuning ra, nhưng lại nhặt một sợi dây nhựa đặt trên bàn có thể dùng để buộc một thứ gì đó rồi trói tay Sun Yuning.

Tôn Vũ Ninh khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng Chu Mộng Long sẽ dùng thủ đoạn gì để làm tình với chính mình. Nghĩ đến đây, Tôn Vũ Ninh không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, một chút dịch âm đạo không khỏi chảy ra từ âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh.

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi hơi mở mắt ra nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long chỉ dùng dây thừng trói hai tay mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. Sau khi Chu Mộng Long trói Tôn Vũ Ninh lại, hắn lại nhìn xung quanh.

Sau khi nhìn thấy cái móc trên tường, Chu Mộng Long không khỏi hài lòng gật đầu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kéo Tôn Vũ Ninh xuống đáy câu. Sau đó, anh đưa tay ra treo sợi dây vào móc. Dùng một chút sức lực, anh ta giơ hai tay của Sun Yuning lên cao quá đầu và cố định sợi dây vào móc.

Nhưng bây giờ Tôn Vũ Ninh nhìn như thể Chu Mộng Long đột nhiên treo hắn lên không trung. Điểm khác biệt duy nhất là một chân của Sun Yuning vẫn còn ở trên mặt đất. Nhìn thấy Chu Mộng Long treo cổ tự vẫn, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra một loại sợ hãi. Với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa hưng phấn, Sun Yuning không khỏi vặn vẹo thân mình trước tình huống này, run rẩy nói với Chu Mộng Long đang đứng đó chiêm ngưỡng kiệt tác của mình: “Quận trấn, ngươi định làm gì? Bạn đã nói, bạn không thể, bạn không thể làm tổn thương tôi. "

Chu Mộng Long gật đầu, nhìn mỹ phụ bị hắn trói, khẽ mỉm cười: "Thư ký Tôn, ngài yên tâm, Chu Mộng Long ta là người giữ lời. Tôi đã nói tôi sẽ không làm tổn thương bạn nếu tôi không làm tổn thương bạn. Được rồi, hãy tiếp tục. "

Bộ dáng hiện tại của Sun Yuning giống như một con cừu bị trói, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy Sun Yuning đều không khỏi có cảm giác muốn chinh phục và xâm phạm cô. Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long một lần nữa tiếp cận Tôn Vũ Ninh. Sau khi cởi váy ngắn của Sun Yuning, anh ta lại áp sát cơ thể vào cơ thể Sun Yuning, trêu chọc Sun Yuning.

Chu Mạnh Long ngồi xổm sau mông Tôn Vũ Ninh, tại đây hắn nhìn vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vũ Ninh được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt.

Chu Mạnh Long nhìn thấy cái mông to của Tôn Vũ Ninh được quấn trong chiếc tất màu da thịt, trông thật tròn, thật thẳng và thật hấp dẫn. Đôi tất màu da thịt còn làm cho cặp mông to trở nên mịn màng và làn da bên dưới thật mỏng manh. Nhìn thấy cặp mông to lớn của Tôn Vũ Ninh, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi hơi gấp gáp.

Vì Chu Mộng Long đang ngồi xổm phía sau Tôn Vũ Ninh nên Tôn Vũ Ninh không biết Chu Mộng Long ở phía sau mình đang làm gì. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Hắn vặn vẹo thân thể, vừa thở hổn hển vừa nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, Huyện lệnh, ngươi là kẻ xấu, ngươi ở phía sau ta làm gì? Tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn? Tôi, tôi sợ quá, sợ quá. Tôi cảm thấy khó chịu quá, khó chịu quá. Thẩm phán Quận, làm ơn, làm ơn, đến, đến trước mặt tôi để tôi có thể nhìn thấy ông. Tôi, trái tim tôi sẽ cảm thấy tốt hơn." "

Khi Sun Yuning vặn vẹo cơ thể, Sở Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Sun Yuning được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt, tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt anh.

Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi nóng lên. Trong tình huống này, Chu Mộng Long làm sao có thể hiểu được giọng nói của Tôn Vũ Ninh? Vì vậy Chu Mộng Long không khỏi động đậy thân thể, áp mặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Tôn Vũ Ninh.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn và rắn chắc đang được chiếc tất quấn chặt của Tôn Vũ Ninh, vuốt ve ở đó. Trong khi cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi trên đôi đùi thẳng tắp đầy đặn được quấn chặt bởi chiếc tất màu da thịt của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long nhẹ nhàng áp mặt mình vào đùi phải của Tôn Vũ Ninh. Cặp mông tròn và thẳng được quấn chặt bởi chiếc tất màu da thịt được xoa nhẹ ở đó. Vừa cảm nhận được cảm giác thơm ngát do cặp mông tròn trịa thẳng tắp của Tôn Vũ Ninh được chiếc tất màu thịt quấn chặt, Chu Mộng Long thở hổn hển nói: "Thư ký Tôn, ngươi, ngươi, mông của ngươi thật thơm."

Tôn Vũ Ninh cảm giác được hai tay treo lên cao, thân thể càng căng ra. Tư thế như vậy là điều mà Sun Yuning chưa từng trải qua trước đây. Sự kích thích như vậy khiến Sun Yuning càng cảm thấy hưng phấn hơn. Dưới sự phấn khích, cơ thể vốn đã nhạy cảm của Sun Yuning dường như càng trở nên nhạy cảm hơn.

Cảm giác hạnh phúc đã khiến Tôn Vũ Ninh quên mất mình đang ở đâu. Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi rên rỉ nói với Chu Mộng Long: "Quận trấn, Quận chúa tốt bụng của ta, mùi thơm đó, mùi thơm đó, là ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi. Đó là mùi thơm trên cơ thể ta. Nếu ngươi thích thì cứ thoải mái ngửi." 

Vừa nói, Sun Yuning vừa nâng cái mông to đang được bó chặt trong chiếc tất màu da thịt của cô lên, khiến cặp mông to của cô càng nổi bật hơn, cám dỗ Chu Mộng Long ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 51 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Ngũ

Với hành động của Sun Yuning, Sở Mộng Long cảm thấy mùi thơm trong mũi dường như trở nên nồng nàn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà xoa mặt lên cặp mông to được quấn chặt trong chiếc tất màu da của Tôn Vũ Ninh, đồng thời tìm kiếm hương thơm. 

Lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy, chỉ cần mặt hắn di chuyển đến gần đùi giữa hai chân Tôn Vận Ninh, hương thơm sẽ trở nên nồng nặc, và chỉ cần mặt hắn di chuyển ra khỏi đùi Tôn Vận Ninh, hương thơm sẽ nhạt dần. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long đã sớm biết mùi thơm đó tỏa ra từ âm hộ của Tôn Vũ Ninh, và mùi thơm đó là mùi thơm cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ, nhưng bây giờ mùi thơm đó có chút trộn lẫn với mùi dịch tình. 

Sau khi tìm được nguồn gốc của mùi thơm, Chu Mộng Long không khỏi có chút xác định. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà xoa mặt lên cái mông tròn trịa đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của Tôn Vũ Ninh, trêu chọc Tôn Vũ Ninh, đồng thời đưa tay vuốt ve hai bắp đùi thẳng tắp rắn chắc của Tôn Vũ Ninh. 

Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của đùi mình, Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển tay về phía hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Tôn Vũ Ninh, được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt. 

Ý đồ của Chu Mộng Long rất rõ ràng, chính là hắn muốn dùng ngón tay cảm nhận dưới sự quấn chặt của đôi tất màu da thịt ở vùng tam giác giữa hai chân tỏa ra mùi thơm cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. 

Và Sun Yuning cảm thấy rằng với hơi thở rực lửa của Sở Mộng Long, một hơi thở nam tính ấm áp thoát ra từ mũi của Sở Mộng Long, nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh của cặp mông to được quấn chặt trong tất của anh ta, khiến làn da mịn màng vốn có của anh ta nổi da gà. 

Đồng thời, Sun Yuning cũng cảm thấy hai tay Chu Mộng Long đang vuốt ve đùi cô đang trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ ở giữa hai chân cô. Bị trêu chọc, Tôn Vận Ninh toàn thân không khỏi khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước đó không khỏi phóng ra một tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chẳng bao lâu, Chu Mạnh Long cảm thấy chiếc tất màu da thịt quấn chặt vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Sun Yuning đã trở thành trở ngại lớn nhất trong việc tận hưởng cảm giác thơm tho mà cặp mông to của Sun Yuning mang lại cho anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi oán hận đôi tất. Vì vậy, Chu Mạnh Long há to miệng, cắn đôi tất màu thịt đang quấn chặt vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vũ Ninh. Chỉ cần dùng sức một chút, anh đã nghe thấy một tiếng rít, chiếc tất rách ra một đường may cho mình. 

Tiếng rít nhẹ lọt vào tai Chu Mạnh Long, khiến máu của Chu Mạnh Long vốn đã bốc đồng sôi sục. Hiện tại, Chu Mộng Long không khỏi truy cầu thắng lợi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đang ôm chặt cặp mông to tròn và thẳng tắp của Tôn Vũ Ninh. Những chiếc tất màu thịt bắt đầu cắn vào nhau, có thể nghe thấy vài tiếng xé quần áo nhẹ nhàng. Chiếc tất đang quấn chặt vào mông to của Tôn Vũ Ninh bị miệng Chu Mạnh Long xé toạc ra, khiến cặp mông to trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh bắt đầu lộ ra toàn bộ trước mặt Chu Mông Long, cám dỗ Chu Mông Long. 

Âm thanh rít lên nhẹ nhàng khiến Sun Yuning hơi tỉnh dậy vì bối rối. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh lập tức biết Chu Mộng Long đang làm gì. Vì vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi vặn vẹo thân thể, không khỏi cầu xin Chu Mộng Long: "Quận huyện, không, không, không, ngươi như thế này, ngươi như vậy xé nát tất của ta, ngươi muốn ta mặc như thế nào? Huyện lệnh, không."

Tuy nhiên, Sun Yuning đã nói điều này, và cơ thể vặn vẹo cho thấy Sun Yuning lúc này đang hoảng sợ đến mức nào. Thân thể vặn vẹo là phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long hay là hắn nhịn không được mà vùng vẫy trước mặt Chu Mộng Long. Có lẽ chỉ có bản thân Sun Yuning mới hiểu được điều này. 

Thông qua chiếc tất màu da thịt bị Chu Mạnh Long xé ra và quấn chặt vào cặp mông to tròn và thẳng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mạnh Long nhìn thấy làn da mịn màng trắng như tuyết trên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vũ Ninh đã lộ ra, đang trải rộng trước mặt hắn. Ánh sáng chói lóa quyến rũ thần kinh của cô, mặc dù đôi tất vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, quấn chặt lấy cặp mông to trắng nõn của Sun Yuning, nhưng cảnh tượng đó lại khiến cặp mông to của Sun Yuning trông càng dâm đãng hơn. 

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên cặp mông to của Tôn Vũ Ninh lộ ra trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ đã bị Tôn Vũ Ninh cái mông to âm thầm triệu hoán. Làn da bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng và liếm, đồng thời, hai tay của Chu Mộng Long cũng chạm đến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Tôn Vũ Ninh.

Tôn Vũ Ninh cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, nàng không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể Tôn Vũ Ninh dâng lên như thủy triều. 

Kỹ năng trêu chọc điêu luyện của Chu Mạnh Long khiến Tôn Vận Ninh lần đầu tiên trong đời cảm thấy rằng lưỡi và ngón tay của một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và bốc đồng như vậy. However, such a feeling had never been brought to Sun Yuning when she was masturbating or dreaming in the dead of night. 

Chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ này, đôi mắt to ngấn nước của Sun Yuning không khỏi lộ ra vẻ khao khát đối với người đàn ông, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước dưới sự trêu chọc của lưỡi và tay của Chu Mông Long. 

Cùng lúc đó, đôi môi mỏng gợi cảm của Sun Yuning không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Quận huyện, Huyện lệnh tốt, anh, anh thật tốt, anh, lưỡi của anh, lưỡi của anh, liếm tôi, làm tôi ngứa ngáy, tôi, à, tôi, tôi muốn nó, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, Thẩm phán huyện, Thẩm phán huyện, tôi, tôi muốn con cặc lớn của bạn, Thẩm phán huyện, bạn có thể cho tôi con cặc lớn của bạn không, Thẩm phán huyện, Quận Thẩm phán, tôi, tôi, tôi như thế này, như thế này, như thế này, chẳng phải là rất dâm, rất dâm.”

Sở dĩ Chu Mộng Long tốn nhiều công sức trêu chọc Tôn Vũ Ninh là vì hắn muốn Tôn Vũ Ninh chủ động đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh. 

Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long biết mục đích của mình sắp đạt được, nhưng để đảm bảo an toàn, Chu Mộng Long lập tức không ngừng trêu chọc cơ thể của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm, chính là nhất định phải trêu chọc thân thể Tôn Vũ Ninh đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, Sun Yuning không khỏi cầu xin bản thân, sau đó anh sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân của Sun Yuning, cưỡi lên trên cơ thể Sun Yuning và hát một bài hát chinh phục. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhấc bàn tay đang dừng giữa hai chân Tôn Vũ Ninh lên, quấn chặt nó vào giữa hai chân Tôn Vũ Ninh, vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. Sau khi đào một lỗ trên chiếc tất màu da thịt, anh ta đưa tay vào khe, đẩy chiếc quần lót màu đỏ sang một bên, nhanh nhẹn duỗi ngón tay ra, nhét vào âm hộ nhỏ đang chảy tinh dịch của Sun Yuning và bắt đầu đâm vào bên trong. 

Chu Mộng Long không biết có phải vì đã tiếp xúc thân mật với hắn trên xe hay không, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của Tôn Vũ Ninh dường như cùng lúc mở ra rất nhiều. Sau khi đưa một ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy khe hồng của Tôn Vũ Ninh vẫn rộng như vậy, hoàn toàn có thể nuốt chửng một ngón tay khác của mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhét thêm một ngón tay nữa. Hai ngón tay cùng nhau khuấy động vùng da thịt hồng hào giữa hai chân Tôn Vũ Ninh. Âm thanh xèo xèo phát ra khi ngón tay khuấy động trong da thịt khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự trêu chọc của hắn, từng dòng tinh dịch từ âm đạo nhỏ giữa hai chân của Tôn Vận Ninh chảy ra, theo ngón tay chảy xuống đất. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bên trong âm hộ khiến Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác lợi ích khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm hộ của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long muốn tiếp tục thọc ngón tay vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh để xem âm hộ sâu đến mức nào.

Nhưng rất nhanh, Chu Mộng Long lại cảm thấy thất vọng. Hóa ra Chu Mộng Long đã đưa toàn bộ ngón tay của mình vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh, nhưng ngón tay đó vẫn chưa chạm vào phần cuối âm hộ của Tôn Vũ Ninh. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bỏ ý định khám phá phần cuối cơ thể mỏng manh của Tôn Vận Ninh, thay vào đó thọc sâu ngón tay vào âm hộ của Tôn Vận Ninh, khuấy động ở đó, trêu chọc cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của Tôn Vận Ninh trong âm hộ của Tôn Vận Ninh.

Trong lòng cô dâng lên niềm vui sướng, làn da khắp người Tôn Vũ Ninh không khỏi nóng bừng. Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, Tôn Vũ Ninh không khỏi rên rỉ: "Quận huyện, Huyện lệnh tốt, Huyện lệnh, ngón tay của ngươi, ngón tay của ngươi thật linh hoạt, tốt, tốt, tốt, Huyện lệnh, ngươi, ngươi làm phiền ta, ta thoải mái quá, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, ta, ta, yêu ngươi rất nhiều, tốt huyện lệnh, đi sâu hơn, đi sâu hơn, Quận chúa, ngón tay của ngươi có lẽ là tốt nhất điều tôi từng gặp phải".

Sun Yuning không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Chu Mộng Long thọc ngón tay vào âm hộ của cô, cô không những không có cảm giác lo lắng của người lạ mà còn có cảm giác như điều gì đó mà cô hằng mong đợi đã xảy ra với mình. Hơn nữa, cô cảm thấy tim mình đột nhiên như thư giãn, thậm chí cô còn bắt chước tiếng rên rỉ của các nữ diễn viên trong video khiêu dâm mà cô đã xem và bắt đầu rên rỉ ở đó. 

Cô cảm thấy chỉ bằng cách này, sự bất an trong lòng cô mới dễ chịu hơn, cô sẽ mang lại cho Chu Mộng Long nhiều hạnh phúc và hưng phấn hơn, Chu Mộng Long sẽ càng bị ám ảnh về bản thân. 

Lời nói của Tôn Vũ Ninh truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thầm vui mừng trong lòng: "Thư ký Tôn, lúc này tôi mới đút ngón tay vào âm hộ của cô, mà cô lại như thế này. Nếu tôi nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô, cô sẽ không ngất xỉu vì hạnh phúc."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long dường như đã nhận được một sức mạnh vô hình. Hai ngón tay bắt đầu thọc vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh, truyền đến cơ thể nhạy cảm của Tôn Vũ Ninh những cảm giác sung sướng dâng trào. 

Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long đầu lưỡi không ngừng liếm Sun Yuning cái mông lớn, vừa tận hưởng cảm giác làn da trên cái mông to mịn màng trắng như tuyết của Sun Yuning chảy trên đầu lưỡi, Sở Mộng Long dùng răng của chính mình bắt đầu gãi và cắn vào cái mông trắng nõn của Sun Yuning, điều này mang đến cho Sun Yuning một cảm giác hạnh phúc khác. 

Mà Tôn Vũ Ninh cảm giác được từng đợt tê dại cùng ngứa ngáy truyền từ khe hồng hồng đến tim, khiến nàng cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 52 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Lục

Dưới tình huống này, Sun Yuning không khỏi lắc lư vòng eo thon thả của mình, vừa phục vụ những ngón tay của Chu Mộng Long đâm vào da thịt cô, cô vừa rên rỉ: "Quận trấn, anh thật tệ, anh, bây giờ anh lại như thế này, đùa giỡn với tôi như thế này, con mèo nhỏ của tôi, tôi, tôi, làm sao tôi có thể nấu ăn được? Tôi, tôi ghét anh đến chết, tôi, tôi, tôi không thể nấu ăn cho anh."

Chu Mộng Long ban đầu có ý định trêu chọc Tôn Vũ Ninh đến mức không thể dừng lại. Sau khi nghe Tôn Vận Ninh nói, Chu Mộng Long biết rằng Tôn Vận Ninh đã yêu rồi. Thứ hai, Chu Mạnh Long còn có ý định làm Tôn Vũ Ninh cầu xin hắn nhét con cặc to lớn của mình vào khe hồng của Tôn Vũ Ninh. Vì vậy, sau khi nghe Tôn Vận Ninh nói, Chu Mộng Long không nói một lời, rút ​​ngón tay ra khỏi khe hồng hồng của Tôn Vận Ninh, khuôn mặt rời khỏi cặp mông to tròn và vui tươi của Tôn Vận Ninh. Sau khi đứng dậy, Chu Mộng Long đi về phía phòng khách mà không nói một lời. 

Tiếng rên rỉ của Sun Yuning ban đầu bộc lộ sự nhút nhát của phụ nữ. Cô muốn Chu Mộng Long nghe xong càng hưng phấn và kích thích hơn, để anh có thể dùng nhiều sức lực hơn để trêu chọc cô, mang lại cho cô cảm giác vui vẻ hơn. 

Nhưng Sun Yuning không ngờ rằng Chu Mộng Long sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô như thể đang rút ra khỏi một đứa bé sẽ lập tức đứng dậy và chuẩn bị rời xa anh. Tôn Vũ Ninh không khỏi sửng sốt trong chốc lát, nhưng cảm giác trống rỗng đến từ khe hở màu hồng khiến Tôn Vũ Ninh không khỏi hét lên: "Quận quận, ngươi định làm gì?"

Chu Mộng Long đang chờ đợi lời nói của Tôn Vũ Ninh. Hiện tại vừa nghe Tôn Vũ Ninh nói, Chu Mộng Long lập tức dừng lại. Ngược lại hắn quay người, mỉm cười nhìn khuôn mặt khao khát của Tôn Vận Ninh, cười nói với Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, chẳng phải ngài nói, tôi ở đây không dễ nấu ăn, hơn nữa tôi hiện tại có chút đói bụng, muốn ăn, nên nghe lời ngài đi ra phòng khách. Xin ngài nhanh nấu cơm đi. Trong trường hợp này, tôi có thể nhanh chóng ăn đồ ăn của Thư ký Tôn."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi xoay người đi ra khỏi bếp. 

Hiện tại, Tôn Vũ Ninh làm sao có thể không biết Chu Mộng Long ở chỗ đó trêu chọc nàng? Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh cố ý giữ im lặng, để Chu Mộng Long đi ra khỏi bếp. Sợi dây treo cổ hắn vốn là nhựa, hắn có thể dễ dàng cởi ra, nhưng trái tim Tôn Vũ Ninh bị Chu Mộng Long chạm vào khiến Tôn Vũ Ninh khẽ kêu lên như không bị ý thức của Tôn Vũ Ninh điều khiển: “Quận huyện, đồ xấu xa, ngươi trói ta như thế này, còn hỏi ta nấu ăn như thế nào.”

Chu Mộng Long nghe được Tôn Vũ Ninh nói, không khỏi quay đầu cười với Tôn Vận Ninh: "Tôn thư ký, thật xin lỗi, suýt chút nữa tôi đã quên mất chuyện này."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đi tới bên cạnh Tôn Vũ Ninh, buông tay Tôn Vũ Ninh xuống. Ngay khi bàn tay của Sun Yuning được giải phóng, anh ta không thể không ôm chặt Sở Mộng Long và hôn lên khuôn mặt của Sở Mộng Long một cách điên cuồng. Vẫn còn thở, Tôn Vũ Ninh nói với Chu Mộng Long đang đứng bất động: "Quận huyện, người tốt, thôi nào, tôi, tôi đã muốn anh từ lâu rồi, tôi muốn trao tất cả cho anh, tôi, tôi muốn anh biến tôi từ một cô gái thành một phụ nữ."

Vừa nói, Sun Yuning vừa đưa tay ra, vội vàng cởi quần của Chu Mông Long, khéo léo nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long trong tay. Sun Yuning hơi dang hai chân ra, làm cho góc cơ thể hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân nhô ra, sau đó dẫn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long về phía mình. Âm hộ nhỏ đã được nhồi nhét, trong khi chuẩn bị nuốt con cặc lớn của Chu Mạnh Long bằng âm hộ nhỏ đang chảy dịch âm đạo của cô, Sun Yuning nói với Chu Mạnh Long: "Quận quận, thôi nào, tôi cần con cặc lớn của anh, tôi cần anh. Con cặc lớn, thôi nào, dùng con cặc lớn của anh để giảm ngứa cho tôi, tôi thực sự muốn nếm thử cảm giác con cặc lớn của anh đụ con mèo nhỏ của tôi, Quận chúa, thôi nào, nào, nhét con cặc lớn của anh vào âm hộ nhỏ của tôi."

Ngay khi con cặc lớn tiếp xúc với con mèo nhỏ giống như cái bánh bao của Tôn Vũ Ninh, cảm giác ẩm ướt và ấm áp phát ra từ con mèo nhỏ, Chu Mộng Long không khỏi muốn nghe lời của Tôn Vũ Ninh, để con cặc lớn của mình nằm giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. Thân hình thon dài đi thẳng vào khe thịt màu hồng mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, hưởng thụ cái lồn nhỏ nhắn đầy vẻ quyến rũ của một cô gái trẻ đẹp của Sun Yuning. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không khỏi cảm thấy muốn phạm tội. 

Nhưng Chu Mộng Long trêu chọc Tôn Vân Ninh còn chưa đủ, sao hắn có thể thỏa mãn mong muốn của Tôn Vân Ninh dễ dàng như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thu người lại, để con cặc lớn không bao giờ có thể tiến vào âm hộ nhỏ có nước chảy ngang qua của Tôn Vũ Ninh. Tôn Vũ Ninh không biết Chu Mộng Long có ý tứ gì, không khỏi vặn vẹo thân thể. Cô háo hức đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình và tận hưởng cảm giác cứng rắn và nóng bỏng mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô. Cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, anh bị sao vậy? Tại sao anh không vào? Con mèo nhỏ của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu anh không đi vào, tôi, con mèo nhỏ của tôi, sẽ bốc cháy."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhàn nhã nhìn Tôn Vũ Ninh: "Tôn thư ký, người này chỉ muốn đuổi ta ra khỏi phòng bếp này hết lần này đến lần khác."

Sun Yuning vừa nghe thấy điều này, cô biết rằng Chu Mộng Long vẫn còn tức giận vì anh đã ngăn cản anh trêu chọc cô hai lần. Dưới tình huống này, Sun Yuning cảm thấy thân thể sắp bị bỏng, vì vậy Sun Yuning không còn quan tâm đến sự xấu hổ của phụ nữ nữa: "Quận quận, vào đi, chao ôi, âm hộ của tôi ngứa quá, nhìn, nhìn, tôi có thể cảm nhận được, âm hộ của tôi đã mở ra, nếu anh không vào, tôi, tôi thực sự sẽ chết, tôi sai rồi, vừa rồi tôi không nên đuổi anh ra ngoài, được chứ, quận trưởng, mau dùng con cặc to của anh đụ chết tôi đi."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh ở trước mặt rốt cuộc mềm lòng, chân thành cầu xin hắn. Đầu tiên, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ háo hức của Sun Yuning đã cám dỗ Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long có chút không chịu nổi. Thứ hai, mục tiêu của anh đã đạt được. Nếu anh ta cố chấp và Sun Yuning trở nên tức giận, điều đó sẽ phản tác dụng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rốt cục đứng thẳng lưng lên, nghe được một tiếng rít rõ ràng. Cuối cùng, đúng như mong muốn của Sun Yuning, con cặc to lớn của anh đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ đang chảy đầy tinh dịch của Sun Yuning. 

"A, nó to và dày quá. Huyện lệnh, ngươi, dương vật của ngươi quá lớn, ta, ta cảm thấy có chút đau. ngươi, ngươi đừng cử động, để cho ta, để cho ta nghỉ ngơi. Đợi ta quen rồi, ngươi lại động."

Mặc dù Sun Yuning không có kinh nghiệm về chuyện con người, nhưng kinh nghiệm về vấn đề tình dục của cô lại vượt xa những cô gái trẻ đó. Cô biết mình sẽ rất đau lòng khi mất trinh nên mới nói như vậy. 

Có lẽ là vì tình yêu của cô dành cho Chu Mộng Long, hoặc cũng có thể là do thủ đoạn trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long quá xuất sắc, khiến âm đạo của cô trở nên cực kỳ bôi trơn. Sau khi con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ nhỏ của Sun Yuning, Sun Yuning không hề cảm thấy đau đớn quá mức. Sau khi thở hổn hển vài lần, Sun Yuning cảm thấy cơn đau rát dường như đã biến mất, thay vào đó là loại hạnh phúc khiến người ta cảm thấy sâu tận xương tủy. 

Dưới tình huống này, vừa nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể để đón con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào âm hộ nhỏ của mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi vui vẻ rên rỉ: "Quận quận, a, ngươi thật tốt, à, quận trưởng, ngươi thật tốt, thực sự tốt, à, quận trưởng, con cặc lớn của ngươi cuối cùng đã đưa vào trong âm hộ nhỏ của tôi, Ôi, con mèo nhỏ của ta thật đẹp, thật xinh đẹp, huyện lệnh, nó sưng lên, sưng tấy lên, cái lồn nhỏ của Thư ký Tôn, Cái lồn nhỏ của Bí thư Tôn, đều bị anh lấp đầy, à, à, Quận phán, con cặc lớn, con cặc lớn quá, con cặc lớn, con cặc lớn nóng quá, tôi, tôi, tôi rất muốn dùng, muốn dùng con mèo nhỏ của tôi để nhéo con cặc to của anh.

Chu Mộng Long không ngờ rằng ngay khi con cặc to lớn của mình vừa đút vào chân Tôn Vũ Ninh, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, hơi phình ra, lại toát ra một luồng khí quyến rũ về phía anh. Anh còn chưa kịp đâm vào, Tôn Vũ Ninh đã bắt đầu rên rỉ điên cuồng, không thể chịu nổi. Thân hình nóng bỏng và những tiếng rên rỉ điên cuồng cũng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại cứng ngắc eo, sau khi đút con cặc lớn của mình vào thêm một chút, Chu Mộng Long cười nói với Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, nếu ngươi có bản lĩnh thì cứ kẹp đi. Ta sợ ngươi không có bản lĩnh. Nào, xem ngươi có cắt đứt con cặc lớn của ta hay không, hay con cặc to của ta sẽ xuyên qua âm hộ của ngươi."

Tôn Vũ Ninh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi có chút quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Cô khép hai chân lại và kẹp sâu con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Được rồi, huyện lệnh, ai sợ ai? Cố lên, hôm nay, tôi sẽ dùng âm hộ nhỏ của tôi vắt nước ra khỏi con cặc lớn của anh, để anh không bao giờ quên con mèo nhỏ của tôi."

Vừa nói, Tôn Vận Ninh càng ngày càng siết chặt hai chân, trên khuôn mặt xinh đẹp có vẻ nghiến răng nghiến lợi, chỉ cần một ngón tay cũng có thể bẻ gãy. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn véo sâu con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào sâu trong âm hộ của mình. Bộ dáng dâm đãng như vậy, nếu không phải Chu Mộng Long nhìn thấy màu đỏ tươi chảy ra từ giữa hai chân Tôn Vũ Ninh, hắn thật sự cho rằng nàng là một nữ nhân dâm đãng. 

Tuy nhiên, động tác của Sun Yuning khiến con cặc lớn của Chu Mạnh Long cảm thấy áp lực từ mọi hướng. Chu Mộng Long cảm giác được các cơ trong âm hộ của Tôn Vũ Ninh đang hơi co giật, chúng không ngừng bóp và hút vị khách không mời đã xâm nhập vào âm hộ. Cảm giác ngây ngất khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. 

Thông qua cảm giác đó, Chu Mạnh Long biết rằng nếu không phản công, có lẽ chẳng bao lâu nữa con cặc to lớn đã cắm sâu vào sâu trong cơ thể Tôn Vũ Ninh của hắn sẽ bị đánh bại bởi vì hắn không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy, ấm áp và ẩm ướt khắp nơi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng bắt đầu phản công. 

Mặc dù con cặc lớn của Chu Mộng Long bị âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Tôn Vũ Ninh kẹp chặt giữa hai chân cô, nhưng sau lần trêu chọc trước đó, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của Tôn Vũ Ninh, đột nhiên trở nên bôi trơn. Vì vậy, Chu Mộng Long gần như không tốn chút sức lực nào rút ra được con cặc lớn. 

Nhưng Chu Mộng Long vẫn chưa rút hoàn toàn con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Tôn Vũ Ninh. Thay vào đó, anh ta để lại một cái quy đầu lớn trong âm hộ của Sun Yuning rồi dừng lại. 

Sau đó, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và nghe thấy một tiếng xèo xèo. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo hơi nhô lên giữa hai chân của Sun Yuning, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Tôn Vũ Ninh không khỏi kêu lên một tiếng, không tự chủ được ngẩng cổ lên, hai tay ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long, hai chân càng hoạt động nhiều hơn. Rõ ràng là Sun Yuning không hài lòng với màn trình diễn âm hộ của mình. Cô để con cặc lớn của Chu Mộng Long xuất hiện bất cứ khi nào anh muốn. Có vẻ như anh ấy không coi trọng âm hộ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tập trung toàn bộ máu trong cơ thể về phía con cặc to của mình, khiến con cặc lớn của hắn càng sưng tấy hơn trong cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. Thôi nào, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, Chu Mạnh Long thành thật mà nói, từng người một, dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh, vốn đang cám dỗ anh ta và đang chờ được phát triển. 

Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm vào đều đâm sâu vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh. Anh ta không dừng lại cho đến khi xương mu của anh ta ép vào xương mu của Sun Yuning, khiến con cặc to lớn của anh ta không thể tiến sâu hơn. Sau đó hắn dừng lại, dừng lại hơi sâu trong cơ thể Tôn Vũ Ninh. , rồi không chút do dự rút con cặc to ra. Sau khi chỉ rút ra một đầu cặc to còn sót lại trong âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long lại một lần nữa đút hoàn toàn cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh, lặp lại hành động vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53 Thư Ký Và Vợ · 7

Con cặc to của Chu Mạnh Long đâm vào lồn nhỏ của Tôn Vũ Ninh thật mạnh và nhanh. Cường độ, biên độ và độ sâu của mỗi cú đánh gần như giống hệt nhau. Sun Yuning không khỏi từ từ cảm nhận cảm giác sung sướng mà con cặc lớn mang lại cho cô khi nó ra vào cơ thể cô. 

Sun Yuning cảm thấy khi con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào cơ thể cô, nó rất sâu, dường như mỗi lần nó chạm vào tận đáy lòng cô, mỗi lần rút ra, sẽ để lại một cái quy đầu to lớn trong âm hộ của cô. Cảm giác này khiến cho hô hấp của Tôn Vũ Ninh dần trở nên nặng nề hơn. 

Nhưng vì cô đã nói chuyện với Chu Mộng Long trước nên mặc dù Tôn Vũ Ninh có cảm giác muốn rên rỉ và hét lên khi con cặc lớn của Chu Mông Long đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, nhưng Tôn Vũ Ninh vẫn nghiến răng cố gắng không rên rỉ. Hơn nữa, Tôn Vũ Ninh càng ngày càng ôm đùi cô chặt hơn. 

Cuối cùng, Sun Yuning gần như xoắn hai đùi lại với nhau, nhưng ngay sau đó, Sun Yuning lại thất vọng. Hóa ra Sun Yuning phát hiện ra rằng dù hai chân cô có bị kẹp chặt đến đâu thì con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn luôn có thể ra vào cơ thể cô một cách tự do nhờ vào sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Nhưng Tôn Vũ Ninh cũng cảm thấy làm như vậy cũng mang đến cho hắn một cái lợi ích, đó là bởi vì hai chân hắn bị kẹp chặt, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân hắn hơi nâng lên, chờ Chu Mộng Long muốn phát triển và chinh phục con mèo nhỏ đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác con cặc lớn ra vào con mèo nhỏ đó. Cảm giác rất rõ ràng, ngay cả đường viền của rãnh vành xung quanh quy đầu cũng có thể được cảm nhận rõ ràng qua âm hộ nhỏ. 

Hơn nữa, Sun Yuning cũng có thể cảm nhận được, khi Chu Mộng Long đưa con cặc lớn vào giữa hai chân cô, cảm giác sâu trong cơ thể cô thật đầy đặn, còn khi Chu Mộng Long rút con cặc lớn ra, sâu trong âm hộ nhỏ của cô cảm thấy thật trống rỗng và cô đơn. Hai cảm giác này, trong lòng cô có sự chồng chéo lên nhau, thường là vì cảm giác này còn chưa hoàn toàn lắng xuống trong lòng anh, mà cảm giác đó lại dâng lên trong lòng anh, cảm giác này dần dần tích tụ trong cơ thể anh, khiến Tôn Vận Ninh lúc này chỉ mới nhận ra sâu sắc cơ thể mình khao khát và cần sự an ủi của một người đàn ông đến nhường nào. 

Con cặc lớn của Chu Mạnh Long giống như một chiếc máy đóng cọc, ra vào âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh không mệt mỏi, Chu Mạnh Long cảm thấy cơ thể mềm mại thơm tho của Tôn Vũ Ninh tràn ngập sức hấp dẫn vô hạn của một cô gái trẻ đẹp. Cô không bao giờ có thể chơi cùng một thứ cho đủ, để mỗi lần đưa con cặc lớn của mình vào sâu trong âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh, cô sẽ có một cảm giác mới, và cảm giác này càng kích thích ham muốn của Chu Mộng Long hơn. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long muốn nghe thấy Tôn Vũ Ninh rên rỉ và phát ra những âm thanh tục tĩu dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của mình, đồng thời muốn cảm nhận cơ thể Tôn Vũ Ninh vặn vẹo dưới đòn tấn công dữ dội của hắn. Vì mục tiêu như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning ban đầu nghĩ rằng cô là một cô gái thiếu kinh nghiệm và đây là lần đầu tiên cô nếm thử con cặc to của một người đàn ông. Nếu Chu Mộng Long biết cách tỏ ra thương xót, anh sẽ đối xử dịu dàng với cô, cô có thể từ từ tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại. 

Nhưng Sun Yuning không ngờ rằng Chu Mạnh Long vừa mới bước lên sẽ sử dụng chiến thuật tấn công giống như đóng cọc trên cơ thể anh ta. Sun Yuning không thể thích ứng với chiến thuật như vậy ngay lập tức.

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh cảm giác được Chu Mộng Long công kích, trong lòng dục vọng cùng xung động càng ngày càng mãnh liệt. Sự khao khát và thôi thúc đó, giống như thủy triều, sẽ sớm nhấn chìm anh.

Nhưng bây giờ Sun Yuning không thể làm gì khác ngoài việc kẹp chặt đùi cô hết mức có thể, siết chặt con cặc to lớn của Chu Mông Long như một chiếc máy đóng cọc bằng âm hộ ngày càng chặt hơn của cô và giữ vững vị trí của cô. Hơn nữa, Tôn Để chống đỡ cơ thể của cô, Vũ Ninh đã dùng tay ôm chặt cổ Chu Mộng Long, khiến hai tay cô không thể thoát ra được. Điều này càng khiến Chu Mộng Long rảnh tay làm bất cứ điều gì cô muốn trên cơ thể tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp.

Trong khi Chu Mạnh Long đang dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ ngày càng chật cứng của Tôn Vũ Ninh, muốn cảm nhận cảm giác sung sướng mà con cặc lớn của hắn sẽ mang lại cho hắn khi con cặc nhỏ bị bao vây và hút vào, hắn không nhịn được mà đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo khóa áo của Tôn Vũ Ninh, kéo áo của Tôn Vũ Ninh. Bộ ngực không khỏi reo hò run rẩy trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ ngực run rẩy của Tôn Vũ Ninh, đôi mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên. Bộ ngực đó đang tỏa ra một luồng khí quyến rũ đối với anh. Lần này, hắn tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội như vậy. Anh ta phải nắm bắt cơ hội và chơi đùa với bộ ngực của Sun Yuning. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi làm cho Kiệt Khâm hơi chậm lại, bởi vì Chu Mộng Long sợ nếu như hắn giống như đóng cọc đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân Tôn Vũ Ninh, một lát sau sẽ bị đánh bại, còn nếu nhanh chóng bị đánh bại, thì sau đó, hắn không còn khí lực đùa giỡn với cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn của Tôn Vũ Ninh nữa. Vì vậy, sau khi Chu Mạnh Long giảm tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào trong Tôn Vận Ninh, hắn cúi đầu ngậm một bên vú của Tôn Vận Ninh vào miệng, tham lam mút lấy. 

Sun Yuning bây giờ đã thực sự trải nghiệm được hạnh phúc. Con cặc to đang thọc vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô ấy. Sun Yuning cảm thấy con cặc lớn giống như một con rắn độc. Tôi có cảm giác như hố sâu trong lòng đang bị Chu Mạnh Long đụ như sắp bay lên trời, lúc này một bên bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết của tôi đã bị Chu Mông Long đưa vào miệng, anh ta không ngừng mút vào, khiến toàn thân đau nhức tê dại. 

Bị Chu Mộng Long trêu chọc cả hai phần cơ thể, Tôn Vũ Ninh cảm giác như có vô số con kiến ​​bò khắp người, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu khó tả. Và con mèo nhỏ đang bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đẩy vào không khỏi tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Để cảm nhận được khoái cảm mà khuôn miệng và con cặc to của Chu Mộng Long mang lại cho cô, Tôn Vũ Ninh không khỏi hơi nghiêng người về phía sau, khiến bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho miệng Chu Mộng Long hôn lên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô. 

Hành động của Sun Yuning khiến Chu Mạnh Long khó nắm bắt được trọng tâm của Sun Yuning. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, bắt đầu ấn mạnh vào mông Tôn Vũ Ninh, khiến xương mu của Tôn Vũ Ninh dính chặt vào xương mu của chính mình. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được cảm giác đầy đặn và đàn hồi mà cặp mông to mang lại cho mình. Đồng thời, anh ấn cái mông to của Sun Yuning về phía con cặc to của mình, để con cặc to của anh gần như đâm sâu vào âm hộ nhỏ của Sun Yuning. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đầu lưỡi cũng không nhàn rỗi. Sau khi đặt cặp ngực đầy đặn và săn chắc vào ngực Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi dùng hết sức lực mút bộ ngực lớn. 

Có lẽ vì vừa bị Chu Mộng Long trêu chọc nên bộ ngực lớn của Tôn Vũ Ninh đã rất săn chắc. Hơn nữa, do tác động của hormone trong cơ thể, bộ ngực lớn cũng có vẻ đầy đặn và đàn hồi hơn. Chu Mộng Long dùng hết sức lực chỉ đưa một phần ba bộ ngực lớn của Tôn Vũ Ninh vào miệng, để lại hai phần ba bộ ngực lớn ở bên ngoài. 

Sau khi mút bộ ngực lớn của Tôn Vũ Ninh một lúc, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng núm vú đỏ tươi đang dần sưng lên trong miệng. Chu Mộng Long lúc này không khỏi lè lưỡi liếm núm vú vốn đã cương cứng của Tôn Vận Ninh. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long nhất thời tựa như một cơn gió nhẹ thổi qua đỉnh ngực Tôn Vũ Ninh. Trong lúc nhất thời, chiếc lưỡi cuộn lên như miệng em bé, lưỡi của Tôn Vũ Ninh hoàn toàn bao bọc trong lưỡi của hắn. Trong lúc nhất thời, giống như một cơn cuồng phong, hắn không ngừng dùng lưỡi gãi ngực, trêu chọc thần kinh của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra đang chạm vào làn da mỏng manh giữa bộ ngực săn chắc và trắng như tuyết của cô. Hơi nóng đó khiến toàn thân cô uể oải, khiến toàn thân cô có một cảm giác thoải mái khó tả. Và bộ ngực của Chu Mạnh đến từ núm vú của cô ấy. Niềm vui khi bị rồng lưỡi trêu chọc ở đó khiến Tôn Vũ Ninh không khỏi muốn rên rỉ lần nữa, nhưng Tôn Vũ Ninh vẫn nhất quyết không để mình rên rỉ, nhưng khoái cảm quá mạnh. Tôn Vũ Ninh mặc dù không rên rỉ, nhưng hắn không khỏi từ mũi phát ra một tiếng mơ màng thở dốc. 

Và tiếng rên rỉ mơ màng truyền đến tai Chu Mạnh Long, khiến máu trong người Chu Mạnh Long dâng trào. Trong tình huống này, đôi giày của Chu Mộng Long vốn dĩ bị ép vào đôi giày của Tôn Vũ Ninh, vốn đang được đôi tất màu da thịt quấn chặt. Đôi tay to đặt trên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi không khỏi xoa bóp những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tôn Vận Ninh, chiếc lưỡi càng linh hoạt hơn, liếm vào đỉnh trắng săn chắc trên ngực Tôn Vận Ninh. 

Hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ cặp ngực phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Sun Yuning cũng bay vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhịn không được ngậm một bên ngực của Tôn Vũ Ninh vào miệng, dụi mặt vào ngực còn lại của Tôn Vũ Ninh. 

Cảm giác mịn màng, mượt mà đến từ bộ ngực của Sun Yuning khiến tim Chu Mạnh Long bất giác đập mạnh, con cặc lớn dưới sự kích thích này lại một lần nữa đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm hộ của Sun Yuning. 

Chu Mộng Long liếc mắt lén nhìn Tôn Vận Ninh, thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vận Ninh đã đỏ bừng bừng, khiến Tôn Vận Ninh càng thêm rạng rỡ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rút con cặc to của mình ra khỏi cái lồn nhỏ của Tôn Vũ Ninh, khiến con cặc to của anh ta rút ra khỏi cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. Chỉ có phần trên của quy đầu là hơi tiếp xúc với môi âm hộ vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của Tôn Vũ Ninh. 

Bởi vì thói quen suy nghĩ của mình, Sun Yuning cho rằng con cặc lớn của Chu Mạnh Long vẫn như trước. Sau khi nó được rút ra khỏi cơ thể cô, nó sẽ lập tức tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, Sun Yuning cảm thấy rằng sau khi con cặc lớn trong âm hộ của cô được rút ra, cô không lập tức đưa con cặc lớn vào như cô tưởng tượng, để cô có thể trải nghiệm lại cảm giác thỏa mãn đó. 

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi trở nên lo lắng. Hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ không thể không đẩy về phía trước. Cô muốn dùng âm hộ nhỏ đã chảy đầy tinh dịch của mình để che đậy con cặc lớn đang tiếp xúc nhẹ với môi âm hộ của mình và hút con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 54 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Bát

Và điều Chu Mộng Long mong muốn chính là hiệu ứng này. Sau khi cảm nhận được động tác thiếu kiên nhẫn của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi theo Sun Yuning tiểu âm hộ để hâm nóng nó. Anh duỗi thẳng eo và nghe thấy một âm thanh xèo xèo, khiến con cặc to lớn của anh lại xâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ của Sun Yuning. 

Vừa đưa vào trong cái lồn nhỏ, Chu Mộng Long đã thay đổi trạng thái bình thường, không còn dùng con cặc to của mình đâm vào lồn nhỏ của Tôn Vũ Ninh như một cái máy đóng cọc nữa. Thay vào đó, anh ấn nó vào cái lồn nhỏ của Sun Yuning và bắt đầu co giật nhẹ. 

Vì khoảng cách đâm rất ngắn nên quy đầu to chỉ cọ sát vào thành âm đạo chưa đầy nửa centimet bên trong âm hộ của Sun Yuning. Cảm giác này khiến toàn bộ dây thần kinh nhạy cảm của Sun Yuning đều tập trung vào thành âm đạo ngắn chưa đến nửa centimet, khiến Sun Yuning càng hưng phấn hơn. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng động tác như vậy đâm vào đó mấy chục lần, hắn lại rút cặc to của mình ra, nhưng lần này, Chu Mộng Long không hoàn toàn rút cặc to của mình ra khỏi cơ thể Tôn Vũ Ninh mà để lại một cái quy đầu to bên trong âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh. 

Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, bắt đầu cọ xát quy đầu to lớn của mình vào lối vào âm đạo của Tôn Vũ Ninh. Lúc này, Sun Yuning không thể chịu đựng được, bởi vì Sun Yuning cảm thấy sâu trong âm hộ của mình thật trống rỗng và cô đơn, trong khi lối vào âm đạo của cô lại đầy đặn và sưng tấy. 

Hai cảm giác khác biệt này đồng thời dâng lên trong âm hộ nhỏ giữa hai chân, khiến trái tim Tôn Vũ Ninh như bị mèo cào, trở nên khó chịu. Dưới tình huống này, thân thể Tôn Vũ Ninh không khỏi càng vặn vẹo kịch liệt. 

Sau khi Chu Mạnh Long cọ xát một lúc giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, bộ phận hơi phồng lên, tỏa ra khí chất quyến rũ hướng về phía lối vào của hắn, hắn bắt đầu từ từ tiến về phía âm hộ nhỏ của Tôn Vũ Ninh. Dưới tình huống này, Sun Yuning thực sự bị choáng ngợp bởi con mèo nhỏ nằm sâu trong cơ thể mình. Cảm giác trống trải này khiến cô không thể chịu nổi. Thứ hai, cô sợ Chu Mộng Long lại trêu chọc mình nên Tôn Vũ Ninh không dám kẹp chặt hai chân cô nữa mà dang hai chân ra, đón con cặc to lớn của Chu Mộng Long lần nữa tiến sâu vào cơ thể cô, bù đắp cảm giác trống rỗng sâu trong cơ thể cô. 

Nhưng Sun Yuning ngay lập tức phát hiện ra rằng con cặc lớn dường như đang cố tình chống lại cô. Tốc độ đi vào chậm đến mức Sun Yuning dường như không cảm thấy con cặc lớn đang bơm cô vào đó. 

Dưới tình huống này, Sun Yuning không khỏi lo lắng, Sun Yuning không khỏi hơi chìm người xuống, đưa con cặc lớn của Chu Mạnh Long vào trong âm hộ của cô, muốn nhét con cặc lớn của Chu Mạnh Long vào trong âm hộ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. 

Nhưng Chu Mạnh Long dường như đã đoán trước được hành động của Tôn Vũ Ninh. Cùng lúc Tôn Vũ Ninh chìm xuống, Chu Mộng Long cũng hơi trầm xuống. Hơn nữa, đồng bộ với tốc độ và biên độ của Sun Yuning, con cặc lớn của Sun Yuning, dù nhanh hay chậm, luôn dùng tốc độ của chính mình để từ từ xâm nhập vào cơ thể Sun Yuning. Trong khi đưa vào, Sun Yuning không tăng tốc độ đẩy âm hộ của Sun Yuning vì sự hợp tác tích cực của Sun Yuning. Hiện tại, Tôn Vũ Ninh cũng biết Chu Mộng Long ở chỗ đó cố ý trêu chọc nàng, nhất thời cũng không có cách nào làm được. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi oán hận nhìn Chu Mộng Long, cuối cùng cũng từ bỏ hành động của mình. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh từ bỏ ý định dùng âm hộ nhỏ của cô để che đậy con cặc lớn của mình, anh không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lợi dụng cơ thể đang chìm dần của Tôn Vũ Ninh trước khi hắn có thể nâng nó lên hoàn toàn, dùng một lực mạnh vào thắt lưng của hắn. Nghe thấy tiếng kêu của Sun Yuning, một con cặc lớn lại một lần nữa cắm vào chân Sun Yuning, nơi bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi sưng lên, toát ra khí chất quyến rũ và chào đón sự xuất hiện của cô, vào trong cái lồn nhỏ bé của cô. 

Nhưng lần này, do tư thế của hai người, Chu Mộng Long cảm thấy không chỉ con cặc to của mình đã đâm sâu vào trong cơ thể Tôn Vũ Ninh, mà dưới tác động của quán tính, một phần nhỏ âm đạo của hắn đã tiến vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh, chỉ để lại hai quả bóng vẫn đang run rẩy dưới âm hộ của Tôn Vũ Ninh. 

Sau khi Tôn Vận Ninh rên rỉ, cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Hôn lên miệng Chu Mộng Long xong, nàng nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ: "Quận huyện, Huyện lệnh tốt, xin, không, đừng trêu chọc ta như vậy nữa. Nếu ngươi lại trêu chọc ta như vậy, ta, ta, ta sẽ trêu chọc ngươi đến chết, Huyện lệnh, hứa với ta, thành thật với ta, được không, Bí thư Tôn, trong lòng Thư ký Tôn như có lửa thiêu đốt, Huyện lệnh, tôi nói thật nhé, được không?"

Mặc dù Tôn Vũ Ninh nói như vậy, nhưng dục vọng như lửa tỏa sáng trong đôi mắt to ngấn nước đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy rõ ràng Tôn Vũ Ninh không có ý như vậy.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mơ hồ cảm nhận được tâm tình của Tôn Vũ Ninh. Con cặc to lớn của anh ta đâm vào chân Sun Yuning bằng nhiều cách khác nhau, vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Đây là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong đợi, bởi những cú đẩy như vậy mang lại cho phụ nữ khoái cảm gấp mấy lần so với những cú đẩy ở khoảng cách vừa phải. 

Là phụ nữ, Sun Yuning chắc chắn sẽ nhận ra rằng việc dùng một con cặc lớn để đâm vào âm hộ của mình theo nhiều cách khác nhau sẽ tốt hơn gấp nhiều lần so với việc đâm như một chiếc máy đóng cọc. Trong hoàn cảnh như vậy, Tôn Vũ Ninh chắc chắn hy vọng Chu Mộng Long sẽ đụ cô như thế này. 

Lý do chính khiến Sun Yuning nói như vậy là vì Sun Yuning sợ rằng cô sẽ bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đánh bại nếu cô không thể cầm cự được lâu dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn như vậy. Và lúc đầu, nhưng chính Sun Yuning là người chủ động nói ai sợ ai. Sau thất bại này, Sun Yuning biết rằng với tâm trí non nớt của Chu Mạnh Long, nhất định sẽ cười nhạo anh ta, vì vậy Sun Yuning đã nói những lời như vậy một cách thiếu chân thành. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Vì vậy, trong khi Chu Mạnh Long tiếp tục dùng con cặc to của mình xâm nhập vào âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Tôn Vận Ninh, Chu Mạnh Long thở hổn hển nói với Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, không sao đâu. Đừng kiềm chế như thế này. Nếu cảm thấy vui thì cứ hét lên một tiếng. Tôi hứa, tôi sẽ không cười nhạo cô. Tôi rất thích Thư ký Tôn, đương nhiên hy vọng có thể dùng con cặc to của mình để mang lại hạnh phúc cho Thư ký Tôn. Vì vậy, thư ký Sun, hãy tận hưởng cặc to của tôi đi."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long dùng con cặc to đâm thật mạnh vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh khoảng mười lần. Âm thanh chói tai khiến Tôn Vũ Ninh vô tình sôi máu. 

Suy đoán của Chu Mộng Long hoàn toàn không sai. Sun Yuning có tâm lý như vậy. Nhưng bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Vũ Ninh không khỏi sáng lên. Dưới tình huống này, Tôn Vân Ninh không khỏi ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long: "Quận quận, ngươi, ngươi thật là. Ngươi sẽ không cười nhạo ta, vậy thì cứ làm tình với ta như vậy đi. Thành thật mà nói, ta, ta cảm thấy, với một con cặc to như của ngươi, ta càng có thể cảm nhận sâu sắc hơn cảm giác khoái cảm mà con cặc to của đàn ông mang lại cho phụ nữ." Vừa nói, Tôn Vũ Ninh nhẹ nhàng hôn Chu Mộng Long.

Khi Chu Mộng Long nghe Tôn Vũ Ninh nói, hắn biết mình đã đoán được Tôn Vũ Ninh đang nghĩ gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu lặp lại hành động trên. Một lúc sau, anh đưa sâu vào âm hộ nhỏ của Sun Yuning, khiến con cặc to lớn của anh lao vào âm hộ nhỏ ấm áp và ẩm ướt. Đến, được một lúc anh ta từ từ gãi âm hộ của Sun Yuning bằng những động tác cực kỳ tinh tế, trêu chọc Sun Yuning, và được một lúc, Chu Mạnh Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Sun Yuning. Khi Sun Yuning bị lạc, anh ta bất ngờ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Sun Yuning.

Đối mặt với con cặc to của Chu Mạnh Long dùng đủ mọi cách đâm vào âm hộ của cô, Tôn Vũ Ninh dần dần cảm thấy cơ thể mình nhẹ như mây, từng tế bào trên cơ thể đầy đặn và quyến rũ, tràn đầy sức quyến rũ của một cô gái trẻ đẹp, dường như đều cảm thấy hạnh phúc ở đó. Anh đứng dậy, bị sóng khoái cảm trong cơ thể đánh trúng, khiến Tôn Vũ Ninh không nhịn được rên rỉ: "Quận huyện, anh bạn tốt, anh thật có nhiều thủ đoạn, thật sự có rất nhiều, Quận chúa, Quận chúa, con cặc to lớn của anh có thể xuyên qua cái lồn nhỏ của tôi, thật thoải mái." "

"Thẩm phán quận, anh, tình yêu của tôi, anh, anh thật tuyệt vời, anh thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi, tôi muốn yêu anh đến chết, Thẩm phán quận, anh trai có cặc to, anh trai có cặc to, tôi, tôi phải, tôi phải, phải để con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh ở trong tôi mãi mãi. Bên trong âm hộ nhỏ, hãy để tôi, hãy để âm hộ nhỏ của tôi, mãi mãi, mãi mãi, cho anh trai với một con cặc lớn, anh trai với một con cặc lớn để tận hưởng, thẩm phán quận, tốt, hãy sử dụng nó cho tốt, dùng con cặc to của anh, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi, thôi nào, thẩm phán quận, anh trai với con cặc to, tôi, tôi sẵn sàng, tôi sẵn sàng. 

"Thẩm phán quận, thẩm phán quận, ông biết đấy, ông biết đấy, ngày hôm đó, khi chúng ta ở trên xe, tôi, tôi chỉ muốn, tôi chỉ muốn con cặc to của anh, anh ơi, sử dụng nó, dùng con cặc to của anh, nhét nó vào, đút vào cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi từ lâu đã mong chờ một con cặc lớn. Ba, sự xuất hiện của anh trai với cái cặc to đã đến, Thẩm phán quận, lúc đó tôi rất muốn ngậm con cặc to của anh trong miệng, dùng, dùng lưỡi của tôi, dùng lưỡi của tôi, liếm, liếm, cho con cặc lớn, cho con cặc lớn hạnh phúc, cho con cặc lớn hạnh phúc." 

"Hôm nay, hôm nay, con cặc lớn, con gà trống, thật sự, thật sự xuyên vào, nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi, nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, tôi, tôi, tôi rất vui, nghĩ đến điều này, nghĩ đến con cặc to của anh, nghĩ đến vẻ uy nghiêm, uy nghiêm của con cặc to của anh, tôi, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi sẽ rất phấn khích, và nó sẽ tiếp tục chảy ra ngoài. Thật sự, Thẩm phán quận, tôi rất thích Con cặc của anh to quá, anh trai tôi với con cặc to như vậy, anh, anh nhất định phải đến đây." thường xuyên, đến đây thường xuyên, sử dụng con cặc lớn của bạn, sử dụng con cặc lớn của bạn, đến, đến, đến, đến, đến, đến, nhét cái lồn nhỏ của tôi vào, tôi, tôi, tôi Âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi, kể từ bây giờ sẽ được rửa sạch mỗi ngày, giặt khô, sạch sẽ, ở đó, chờ đợi, chờ đợi bạn, con cặc lớn của bạn, hãy đến và đụ âm hộ nhỏ của tôi mỗi ngày, mỗi ngày. "

Vừa nói, Tôn Vũ Ninh điên cuồng vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, cặp ngực săn chắc trắng nõn như tuyết của cô bắt đầu cọ sát vào ngực Chu Mộng Long, hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long sẽ rời xa cô.

Và âm hộ bị con cặc lớn của Chu Mộng Long xâm nhập không ngừng chảy ra ngoài. Nước ép chảy ra từ khớp nối trên cơ thể của Tôn Vũ Ninh và Chu Mộng Long, theo cặp đùi trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh, chảy xuống sàn nhà bếp. Chẳng mấy chốc, gạch lát sàn đã được phủ lấp lánh.

Sự quyến rũ và dâm đãng của Sun Yuning chắc chắn đã khiến Sở Mộng Long phải một phát vào tay. Sau khi nghe được lời nói dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.

Under this situation, Châu Mộng Long couldn't help but use his big cock to thrust hard into the soft and mysterious female body between Sun Yuning's legs, which was exuding an aura of temptation towards him, asking him to enjoy the small pussy, and enjoy it. Chịu đựng cảm giác ấm áp và ẩm ướt của con cặc lớn nhét vào trong cái âm hộ nhỏ đó, cô thở hổn hển nói với Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, tôi, tôi, thích anh quá, thích lắm, thích con mèo nhỏ của anh, như con mèo nhỏ của anh, con mèo nhỏ của anh thật chặt, thật chặt, thật chặt."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 55 Chương 秘 Thư Hòa Phu Nhân · Cửu

"Thư ký Tôn, tôi, vừa nhìn thấy anh và cái mông to của anh, tôi, tôi đã nghĩ, nếu, nếu tôi có thể, ôm và dán cái mông to, cái mông to của Thư ký Tôn, đó, chạm vào đó, hôn đó, hôn đó, đẹp quá, cái gì, nhìn xem Thư ký Tôn, khi tôi nhìn thấy âm đạo của Thư ký Tôn bị chiếc quần đó quấn chặt, và cái lồn hơi phồng lên, tôi, tôi đang nghĩ, Thư ký Tôn, cái lồn của Thư ký Tôn, Cái lồn của Thư ký Tôn phải đầy đặn, đầy đặn và mọng nước làm sao, đầy đặn, đầy đặn và quyến rũ làm sao ”.

"Khi tôi nhìn thấy chiếc quần quấn chặt của Bí thư Tôn, Bí thư Tôn, và chỗ phồng nhẹ dưới lớp bọc, chỗ phình ra, Quận quan, Quận trưởng đang nghĩ, nếu một ngày, nếu một ngày, Quận trưởng, Quận trưởng có thể nhét một cái cặc lớn, một cái cặc lớn vào trong Bí thư Tôn, Thư ký Tôn. Bên trong âm hộ nhỏ, bên trong âm hộ nhỏ, thì một con cặc lớn, một con cặc lớn sẽ hạnh phúc biết bao, nếu, nếu, ngươi có thể nhìn thấy cái âm hộ nhỏ của Thư ký Tôn, nhìn thấy lông âm hộ của Thư ký Tôn, quận trưởng, quận trưởng sẽ cảm thấy hắn là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời.”

"Và hôm nay, hôm nay, quận trưởng không chỉ nhìn thấy, nhìn thấy cái lồn nhỏ của thư ký Tôn, nhìn thấy cái lồn nhỏ của thư ký Tôn, mà còn dùng, còn dùng con cặc lớn của tôi, còn dùng con cặc lớn của tôi nhét vào, đưa vào trong thư ký Tôn, cái lồn nhỏ của thư ký Tôn, bên trong cái lồn nhỏ, và, cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ của Bí thư Tôn thật chặt, thật chặt, Thư ký Tôn, Bí thư Tôn, Thẩm phán quận, Quận phán yêu con nhỏ của ngươi." Lồn, thật sự, Huyện lệnh yêu ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi, ta, ta không biết, không biết chuyện gì đang xảy ra, vừa nhìn thấy Bí thư Tôn, thi thể của Thư ký Tôn, Thẩm phán huyện, tôi không khỏi muốn đụ cái lồn của Thư ký Tôn, đụ Thư ký Tôn đến chết, tôi muốn nhìn thấy Thư ký Tôn, Thư ký Tôn đạt đến cao trào trong vòng tay của tôi.” 

Sun Yuning không ngờ rằng Chu Mộng Long, với tư cách là người đứng đầu một quận đàng hoàng, lại có thể nói ra những lời dâm ô và kích động như vậy. Nghe được những lời dâm ô mà Chu Mộng Long vừa nói vừa dùng con cặc to đụ vào âm hộ của mình, Tôn Vũ Ninh cảm thấy niềm đam mê trong cơ thể đột nhiên tăng lên.

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh lắc đầu, tận hưởng cảm giác sung sướng do con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào ra khỏi âm hộ của mình, vừa rên rỉ: "Quận trấn, nếu ngài thích, nếu ngài thích âm hộ của tôi, ngài sẽ vui vẻ." Nếu bạn thích âm hộ nhỏ của tôi thì hãy sử dụng con cặc lớn của quan tòa quận, đụ tôi thật mạnh, thật mạnh, đụ âm hộ nhỏ của tôi, tôi, tôi, tôi thích, thích cảm giác con cặc lớn của quan tòa quận đưa vào âm hộ nhỏ của tôi.

"Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ của bạn vẫn đang di chuyển, thực sự, thực sự là Thư ký Tôn, Thư ký Sun, của tôi, con cặc lớn của tôi, con cặc lớn, con cặc lớn của tôi có thể cảm nhận được, cảm nhận được, Thư ký Tôn, cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ của bạn, mở, miệng há rộng, đó, kia, mút, bú Tôi, cặc lớn của tôi, cặc lớn của tôi, cặc lớn của tôi bị hút, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái, Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, lồn nhỏ của bạn, con cặc nhỏ của bạn lồn, nó đẹp lắm, Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, tôi yêu em chết mất, cái lồn bé nhỏ của anh.’” Thẩm phán Quận, của anh, cái cu to của anh, cái lồn của anh. Con cặc to, cũng không tệ, bạn, con cặc to của bạn, con cặc to của bạn to quá, dày quá, nóng quá, tôi, tôi cũng thích lắm, thích con cặc to của bạn. Chỉ là, vừa rồi, lần đầu tiên, lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to của bạn, lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc lớn của bạn, tôi, tôi, vẫn sợ, vẫn sợ Lồn nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi không thể chịu được con cặc lớn của bạn, nhưng bây giờ có vẻ như, âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ của tôi không tệ, không, tôi đã không làm quan tòa quận thất vọng, thực ra, tôi đã đặt con cặc của quận trưởng, một con cặc dày dày như vậy vào âm hộ của mình. "Thư ký Tôn, thư ký Tôn, tôi, tôi không hề thất vọng chút nào, thật sự, thực sự không hề thất vọng chút nào, Thư ký Tôn, con mèo nhỏ của thư ký Tôn, con mèo nhỏ thật chặt, nó kẹp, kẹp, kẹp tôi, cặc lớn của tôi, cặc lớn của tôi thật tốt, thật thoải mái, tôi, tôi, tôi muốn cảm thấy thoải mái, thật thoải mái." Thật đấy, Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, con cặc to, con cặc lớn của tôi, lần đầu tiên nếm thử, nếm thử một con mèo nhỏ béo và mọng nước, béo và mọng nước như vậy, tôi, tôi thực sự rất vui, thật hạnh phúc, Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, con cặc to, con cặc lớn, thật hạnh phúc. "

"Thẩm phán quận, à, ah, Thẩm phán quận, tôi, tôi, tôi, ah, ah, ah, tôi, tôi hơi, mất kiểm soát một chút, mất kiểm soát một chút, Thẩm phán quận, tôi, tôi cảm thấy, cảm thấy, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi tê dại, nó tê dại, à, à, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi đẹp quá, đẹp quá, Chúa ơi, à, à , Thẩm phán quận, Thẩm phán quận, anh trai với một cái cặc lớn, anh trai với một cái cặc lớn, anh trai với một Con cặc lớn, ta, của ta, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta, sắp bay lên trời, Chúa ơi, quận chúa, con cặc to của ngươi, con cặc to của ngươi, sẽ, xuyên qua cái lồn nhỏ của ta, tất cả cái lồn nhỏ của ta, bay, bay, bay lên trời ".

Vừa nói, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra vẻ bối rối, thân thể đó càng bắt đầu vặn vẹo điên cuồng hơn.

Chu Mộng Long biết lúc này Tôn Vũ Ninh đã sắp đạt đến cao trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long quyết định dùng con cặc to của mình để khiến Tôn Vận Ninh đạt được hơn hai lần cực khoái. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng dùng cặc lớn của mình một cách bạo lực hơn, bắt đầu thọc vào trong âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long gần như điên cuồng dùng con cặc to lớn của mình đâm vào giữa hai chân Tôn Vũ Ninh. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ đang thọc vào âm hộ nhỏ bé đang tỏa ra mùi cám dỗ. Sun Yuning càng không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Quận quận, à, à, gà trống, gà lớn thật hung dữ, thật hung dữ, tôi, tôi, tôi xinh đẹp, xinh đẹp, thật xinh đẹp. Con mèo nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi đều sưng lên vì anh. Bọn họ đều sưng lên. Quận chúa, con cặc lớn của tôi, anh trai lớn, anh trai lớn, tôi, tôi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, anh trai lớn, tôi cảm thấy thật thoải mái, a, a, quận trưởng, Quận chúa, tôi, tôi, tôi thực sự cảm thấy tôi, tôi muốn lên trời."

Tôn Vũ Ninh cảm thấy tâm trạng của mình chưa bao giờ thoải mái như lúc này, cơ thể cũng chưa bao giờ vui vẻ như lúc này. Chu Mạnh Long vẫn còn trẻ, nhưng kỹ thuật trêu chọc siêu phàm, những lời nói yêu đương rõ ràng và những động tác điên cuồng của anh đã khiến Sun Yuning lần đầu tiên trải qua niềm vui được làm phụ nữ.

Loại hạnh phúc này là thứ mà Sun Yuning chưa từng trải qua khi ngồi trên xe ngày hôm đó. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi âm thầm vui mừng trong lòng. Cô rất vui vì đã gặp được một người đàn ông đỉnh cao như Chu Mộng Long. Nếu không, có lẽ cả đời cô ấy sẽ không thể cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Trong tình huống này, Sun Yuning không khỏi cảm nhận được niềm hạnh phúc mà hành động của Chu Mộng Long trên cơ thể cô mang lại cho cô.

Chu Mộng Long nghe nói Tôn Vũ Ninh hô hấp càng ngày càng nhanh, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy đó giờ đỏ như đang nhỏ giọt mật, khiến Tôn Vũ Ninh lúc này trông càng thêm quyến rũ và căng thẳng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Hách không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Tôn Vũ Ninh, đang toát ra khí chất quyến rũ chờ đợi hắn chinh phục.

Và Sun Yuning cũng biết rằng cô ấy đang trên đà đạt cực khoái, và những dấu hiệu phát ra từ âm hộ của cô ấy cho thấy Chu Mạnh Long dường như vẫn còn chút năng lượng. Dưới tình huống này, Sun Yuning không khỏi có chút không cam lòng, vì vậy cô muốn khống chế cảm xúc của mình, để Chu Mộng Long Mộng Long cùng mình đạt đến cao trào, nhưng cú đâm của con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của cô khiến Sun Yuning cảm thấy làn sóng khoái cảm sâu trong cơ thể cô ngày càng cao. Cô bất đắc dĩ, không thể, không thể kiềm chế được khoái cảm sắp thiêu đốt mình.

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi từ bỏ kế hoạch của mình mà vặn vẹo thân thể thành thục nữ tính của mình để phục vụ Chu Mộng Long. 

“县长,县长,大鸡巴,大鸡巴,怎么,怎么越来,越来越热了起来，县长，县长，我，我，孙秘书要升天了，我，我的小屄，小屄给你干得美死了,我的好县长,好丈夫,我的县长大鸡巴哥哥,用力一点,再用力一点,小屄,小屄,小屄淫荡,淫荡的, Ta muốn một cái cặc lớn, một cái cặc lớn, một cái cặc lớn, con mèo nhỏ của ta, con mèo nhỏ của ta, bên trong ngứa quá, Quận phán, ngươi, ngươi hãy đẩy mạnh hơn, ngươi, ngươi phải biết, ngươi càng đẩy, ngươi càng đẩy, ta, con mèo nhỏ của ta, con mèo nhỏ của ta sẽ cảm nhận được, càng hưng phấn, càng hưng phấn, a, a, Quận chúa, Quận chúa, ta, ta cảm thấy thật thoải mái." 

"Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, tôi, con cặc to của tôi, con cặc lớn, cũng, cảm nhận, cảm nhận, cảm nhận, con mèo nhỏ của bạn, con mèo nhỏ của bạn ở ngay đó, co lại ở đó, co lại, à, Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, tôi cảm thấy nó Con cặc lớn của tôi thật thoải mái, thật thoải mái. Thư ký Tôn, Thư ký Tôn, cái mèo nhỏ của bạn, cái mèo nhỏ của bạn đã chảy rất nhiều, rất nhiều nước đã chảy ra. Tôi, con cặc to của tôi, con cặc to của tôi cảm thấy thật thoải mái, à, à."

Vừa nói, Chu Mộng Long giống như một cơn cuồng phong, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Tôn Vũ Ninh, đang toát ra khí chất quyến rũ, chờ đợi hắn chinh phục và khám phá. Anh cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt nhưng vô cùng thoải mái mà âm hộ nhỏ mang lại cho con cặc lớn của anh.

Và đôi tay đó gần như dùng hết sức lực để vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt của Tôn Vũ Ninh.

Chu Mộng Long cảm giác được cái mông to của Tôn Vũ Ninh mềm mại và đầy đàn hồi, đôi tay hắn dường như đã tìm được một tổ ấm ấm áp mà nấn ná ở đó. Cái mông to của Tôn Vũ Ninh nằm trong tay Chu Mộng Long. Dưới sự nhào nặn không ngừng của bàn tay to lớn của Long, hình dáng ở đó không ngừng thay đổi, làn da trên mông vốn trắng nõn mịn màng cũng chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ.

Bộ ngực của cô cọ vào ngực Chu Mộng Long, âm hộ nhỏ của cô không ngừng bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đụ, cái mông to vẫn đang bị Chu Mộng Long nhào nặn, một số vùng nhạy cảm đang bị Chu Mộng Long trêu chọc, chơi đùa. Tôn Vũ Ninh làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi có chút cuồng loạn, vốn là hơi dang ra đôi chân không khỏi bị kẹp chặt lần nữa, kẹp càng chặt hơn, Tôn Vũ Ninh từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ the thé, "Quận trưởng, cao trào, cao trào, ta, ta, cảm giác được, gà lớn, gà lớn, gà lớn nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn, sâu hơn, ta, ta, ta đang bị quận trưởng, quận trưởng làm tình Con cặc lớn của cảnh sát trưởng Chết tiệt, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, Thẩm phán quận, Thẩm phán quận, tôi, tôi, tôi cảm thấy nó, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi đang run rẩy, run rẩy, tôi, tôi, tôi sắp lên đỉnh, tôi đang lên đỉnh, à, à, Thẩm phán quận, cố gắng hơn nữa đi, tôi, tôi, tôi sắp lên đây." 

Tôn Vũ Ninh vừa rên rỉ vừa lắc đầu, ôm chặt Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long lại được đưa vào âm hộ của mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi vặn người như rắn nước, ép xương mu của mình vào xương mu của Chu Mộng Long.

Sau đó, hắn dùng đôi mông mềm mại của mình cọ vào xương mu của Chu Mộng Long. Anh ta phát ra một âm thanh im lặng trong miệng, và một lượng lớn tinh chất âm cuối cùng phun ra từ sâu trong tử cung.

Chu Mộng Long biết Tôn Vận Ninh đã đạt đến cao trào, nên không khỏi đứng bất động ở đó, trong khi con cặc lớn vẫn đang ở trong âm hộ nhỏ của Tôn Vận Ninh, muốn Tôn Vận Ninh hít một hơi, sau đó lại bắt đầu một hiệp nữa để đưa Tôn Vận Ninh lên cao trào, còn Tôn Vũ Ninh thì tựa đầu vào vai Chu Mông Long, hơi thở hổn hển. Chu Mộng Long ngửi thấy hơi thở hoa lan của Tôn Vũ Ninh, không khỏi vươn tay ra. Vừa vuốt lưng Tôn Vũ Ninh vừa nói với Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, ngài khỏe không? Có thoải mái không?" 

Tôn Vũ Ninh thở dài một hơi: "Quận huyện, thoải mái, thật thoải mái, thật sự, Tôn bí thư chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như hôm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 56 Thư Ký Và Vợ·10

Chu Mộng Long không ngờ rằng cô gái non nớt lần đầu tiên ở bên anh lại có vẻ dâm đãng và dâm đãng như vậy. Cô không hề thua kém những phụ nữ như Vũ Vũ Thanh và Lý Tú Thanh. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Nhìn Sun Yuning quyến rũ và quyến rũ Với khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu, một lần nữa mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ của Sun Yuning. Sau hàng trăm lần vuốt ve, Chu Mộng Long và cô thư ký quyến rũ Sun Yuning trong căn bếp nhỏ này lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Sau khi cao trào, Sun Yuning nhìn đồng hồ treo tường trên tường, rồi nhớ ra rằng mẹ anh sẽ sớm về, nhưng anh vẫn chưa nấu ăn xong. Dưới tình huống này, Sun Yuning đã đẩy Sở Mộng Long ra khỏi bếp. Sau khi dọn dẹp dấu vết của trận chiến, anh đi nấu ăn. Khoảng mười phút sau, có tiếng mở cửa. Nghe thấy tiếng mở cửa, Chu Mộng Long tự nhiên biết người trở về là mẹ của Tôn Vũ Ninh. Người đang ngồi trên ghế sofa tự nhiên đứng dậy. 

Có tiếng bước chân vang lên, một người phụ nữ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ này khoảng bốn mươi ba, bốn tuổi. Lông mày của cô ấy có vẻ hơi giống với Sun Yuning, và dáng người của cô ấy cũng rất nóng bỏng. Điều hiếm hơn nữa là cô ấy còn quyến rũ hơn Sun Yuning, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mặc dù cô mới trút giận lên Tôn Vũ Ninh một lần, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nhân này, anh không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười chào hỏi. Lúc này, Tôn Vũ Ninh nghe thấy tiếng động ở cửa, bước ra khỏi bếp. Sau khi nhìn thấy mẹ, Tôn Vũ Ninh có lẽ đã nghĩ đến sự điên cuồng mà cô và Chu Mộng Long vừa trải qua trong bếp. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, cúi đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vận Ninh, mỹ phụ tức giận liếc nhìn Tôn Vận Ninh: "Yuning, nhìn ngươi, quận trưởng tới rồi, ngươi không chào hỏi đàng hoàng. Ngươi để hắn một mình trong phòng khách, nhanh chóng dẫn quan tòa vào. Thẩm phán, ngươi ngồi xuống trước đi, ta lấy cho ngươi ly nước."

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long theo Tôn Vũ Ninh vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, mẹ Tôn Vũ Ninh vẻ mặt bình tĩnh đi vào phòng, rót nước. Mẹ của Sun Yuning nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning đỏ bừng sau khi nhìn thấy cô và cảm thấy rằng Quận chúa đẹp trai Chu dường như có gì đó mơ hồ với con gái mình. Nghĩ tới đây, mẹ của Tôn Vũ Ninh không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. 

Ban đầu, Sun Yuning đã hai mươi ba hoặc bốn tuổi. Mặc dù bề ngoài Sun Yuning có vẻ vui vẻ nhưng bà hiểu rõ con gái mình hơn mình. Mẹ của Sun Yuning vẫn nhìn thấy nét cô đơn và buồn bã trên khuôn mặt Sun Yuning. Cô biết trong lòng Tôn Vũ Ninh có chút bực bội vì không có bạn trai. Mặc dù việc thiếu bạn trai này là do công việc và học tập nhưng rốt cuộc cũng chẳng là gì cả. 

Bất cứ khi nào Sun Yuning nhìn thấy những người bạn nam nữ khác cùng nhau đi chơi trên đường, mặc dù cô giả vờ thờ ơ nhưng mẹ của Sun Yuning có thể nhìn thấy rõ nỗi buồn và mất mát trong đôi mắt to ngấn nước của cô, và mỗi lần nhìn thấy điều này, mẹ Sun Yuning đều thầm thở dài. 

Tôi từng muốn giới thiệu vài bạn trai cho Sun Yuning, nhưng Sun Yuning cứ lắc đầu như lạch cạch. Đương nhiên, mẹ của Tôn Vũ Ninh nhìn thấy, trong lòng lo lắng nhưng lại bất lực. Nhưng những ngày này, mẹ của Sun Yuning cảm nhận được những thay đổi của Sun Yuning và phát hiện ra rằng kể từ khi Sun Yuning nói rằng cô đang làm thư ký cho một quận trưởng mới, sắc mặt Sun Yuning trở nên dễ chịu hơn, tâm trạng cũng vui vẻ hơn và thậm chí còn nói nhiều hơn. 

Dưới tình huống này, mẹ của Tôn Vũ Ninh nhạy cảm mơ hồ đoán được, trong lòng Tôn Vũ Ninh đã thích Chu Mộng Long rồi. Cô đang định hỏi ấn tượng của Tôn Vũ Ninh đối với Chu Mộng Long, nhưng khi Tôn Vũ Ninh về nhà ngày hôm qua, đột nhiên, mẹ của Tôn Vũ Ninh rất khó chịu khi biết tin quận trưởng sẽ đến nhà bà ăn tối. Đương nhiên, để xem Chu Mộng Long là ai và làm cách nào để chiếm được trái tim của con gái bà, mẹ của Tôn Vận Ninh vẫn ở lại bất chấp sự phản đối của Tôn Vũ Ninh.

Cô vừa nhìn thấy hành vi của Chu Mộng Long khi anh ta bước vào cửa. Với giác quan thứ sáu của phụ nữ, mẹ của Tôn Vũ Ninh mơ hồ đoán được Chu Mộng Long chính là người trong lòng Tôn Vũ Ninh. Cô cũng thấy Chu Mộng Long vừa có tài vừa đẹp trai, lại còn là quan phụ trách trong huyện nên trong lòng có chút vui mừng. 

Chu Mộng Long đi theo Tôn Vũ Ninh, nhìn theo bóng lưng của Tôn Vũ Ninh. Có lẽ vì nấu nướng nên mồ hôi trên người đã ướt đẫm lưng Sun Yuning, khiến quần áo trên lưng Sun Yuning dính chặt vào lưng Sun Yuning. Qua ánh sáng, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy dây áo ngực màu đen của Tôn Vũ Ninh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long nhớ tới thái độ chống cự và tiếp đón của Tôn Vũ Ninh khi ở cùng Tôn Vũ Ninh. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh bước hai bước và đi theo mông của Sun Yuning. Anh ta đưa tay nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của Sun Yuning, sau đó nói với Sun Yuning: "Thư ký Sun, mẹ của anh thật xinh đẹp."

Tôn Vũ Ninh giật mình, vội vàng đưa tay vỗ vỗ Chu Mộng Long. Cô quay lại, lo lắng nhìn mẹ mình trong phòng, phát hiện mẹ cô đang rót nước cho Chu Mộng Long, quay lưng về phía anh và Chu Mộng Long. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôn Vũ Ninh mê hoặc nhìn Chu Mộng Long một cái, đưa tay ra chạm vào eo Chu Mộng Long, nhanh chóng thu tay lại, sau đó có chút đỏ mặt nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy mẹ của Tôn Vũ Ninh quay mặt về phía mình, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn. Anh đưa tay ra chạm vào bộ ngực đầy đặn của Sun Yuning. Đồng thời, anh nói: "Thư ký Tôn, mẹ cô thật xinh đẹp và quyến rũ. Tôi thực sự không ngờ rằng hai mẹ con hai người lại có duyên như nhau."

Tôn Vũ Ninh không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy, dám động vào nàng dưới ánh mắt của mẹ mình. Cô không khỏi tức giận trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, lùi lại hai bước nói: "Đúng vậy, mẹ tôi rất xinh đẹp, được công nhận là mỹ nhân trong đơn vị làm việc." Lúc này, Tôn Vũ Ninh đột nhiên nói với mẹ: “Mẹ, huyện lệnh nói mẹ rất có duyên.”

Chu Mộng Long không ngờ Tôn Vũ Ninh lại đột nhiên gọi điện cho mẹ mình, hắn không khỏi giật mình. Bàn tay đang chạm vào ngực của Sun Yuning nhanh chóng chạm vào trán anh. Nó có vẻ hơi xấu hổ. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi cười khúc khích không tự chủ được. Đúng lúc này, mẹ Tôn Vũ Ninh bưng ly nước đi ra. Thấy con gái cười khúc khích không ngừng, bà không khỏi cười hỏi: "Con gái, quận trưởng vừa nói gì với mẹ vậy? Mẹ đang đổ nước nghe không rõ, con nói lại đi."

Tôn Vũ Ninh cười nịnh nọt, nói với mẹ: “Không được nữa, không được nữa. Chu quận chúa nói, mẹ con chúng ta giống nhau.”

Nghe vậy, tim Chu Mộng Long đập thình thịch, hắn không khỏi trừng mắt nhìn Tôn Vận Ninh, sợ Tôn Vận Ninh sẽ bỏ qua những lời nói gần đây của mình trước mặt mẹ Tôn Vận Ninh, mặt không khỏi hơi đỏ lên. Đứng dậy, Tôn Vũ Ninh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, sau đó nói tiếp: "Chu quận chúa nói mẹ ta rất xinh đẹp, nhìn rất trẻ. Ông ấy nói ta và ngươi giống nhau. Nếu chúng ta đi trên đường, người ta sẽ nghĩ chúng ta là chị em."

Nghe Tôn Vận Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ Tôn Vận Ninh lại không vui, tự nhủ: "Hai người đang tán tỉnh nhau, các ngươi cho rằng ta không nhìn thấy. Thực sự, con gái ta đã làm chuyện này với ta ngay trước mặt ta."

Cô muốn quay lại, nhưng mẹ của Sun Yuning không hề biểu hiện điều đó trên mặt. 

Ngược lại, hắn đẩy cốc nước trước mặt Chu Mộng Long, hào phóng nói: "Xin chào, Chu quận chúa. Tôi là mẹ của con gái tôi. Tôi tên là Lưu Nhược Xuân. Tôi thực sự không ngờ rằng Chu quận chúa tuổi còn trẻ như vậy đã trở thành quận trưởng. Anh ấy thực sự có tương lai tươi sáng. Sau này tôi phải chăm sóc thật tốt cho con gái mình."

Nghe Lưu Nhược Xuân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi yên tâm. Chu Mộng Long không ngờ Lưu Nhược Xuân lại hóm hỉnh như vậy. Anh không khỏi có ấn tượng tốt với Lưu Nhược Xuân. Anh ta không khỏi nhìn Lưu Nhược Xuân hai lần, cười nói: "Lưu Nhược Xuân, tên thật hay. Dì ơi, dì không chỉ có tên hay mà còn rất xinh đẹp. Rất vui được gặp dì."

Lúc này đứng ở một bên Tôn Vũ Ninh có chút không vui nói: "Này, quận chúa, ngươi đang nói cái gì vậy? Bà ấy là mẹ của ta, sao ngươi có thể nói mẹ ngươi đẹp trước mặt con gái ngươi? Đó là sự thật."

Chu Mộng Long và Lưu Nhược Xuân nghe được lời nói của Tôn Vũ Ninh không khỏi đỏ mặt. Họ không dám nhìn nhau nữa. Tôn Vũ Ninh nhìn thấy hai người, không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi nhìn bộ dáng của ngươi đi. Ta đang đùa với ngươi mà. Tại sao ngươi lại đỏ mặt? Được rồi, bữa ăn đã chuẩn bị xong. Mạnh Long, mẹ, chúng ta cùng ăn cơm đi."

Chu Mộng Long gật đầu nói: “Ta vừa tới nhà ngươi ăn cơm, ngươi liền cho ta ăn cũng không được.” 

Nói xong anh ngồi xuống bàn ăn.

Tôn Vũ Ninh lắc đầu, nói với Lưu Nhược Xuân: "Mẹ, con đi bưng đồ ăn lên. Chúng ta ăn đi."

Lưu Nhược Xuân đáp lại và bước vào phòng trong với Sun Yuning. Một lúc sau, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn, trên tay Tôn Vũ Ninh cũng có một chai rượu. 

Nhìn thấy rượu trong tay Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói: "Thư ký Tôn, ngài có muốn uống một ly với tôi không?"

Tôn Vũ Ninh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long nói: "Đương nhiên. Ngay cả vị khách quý như ngươi, ta cũng không thể mời được. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên ngươi đến nhà chúng ta, sao có thể không uống một chút? Chỉ uống một chút thôi, được chứ." 

Nói xong hắn ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long.

Một cơn gió thơm hòa lẫn mùi mồ hôi nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Tôn Vũ Ninh, xâm nhập vào mũi Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ lay động. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Sun Yuning. Anh nhìn thấy Tôn Vũ Ninh đang đứng dậy rót rượu cho mình. Lúc này, Lưu Nhược Xuân xoay người lại đi vào phòng, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó. 

Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, vừa vuốt mông Tôn Vân Ninh, vừa trêu chọc Tôn Vân Ninh nói: "Thư ký Tôn, ngươi không sợ uống rượu xong ta sẽ quan hệ sao?"

Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh trong lòng không khỏi khẽ run lên. Cô nhanh chóng vặn người hai lần, cố gắng hất tay Chu Mộng Long ra khỏi cặp mông to của mình. Cô thì thầm với Chu Mộng Long: "Quận huyện, đừng như vậy. Được rồi, để mẹ tôi xem có chuyện gì."

Chu Mộng Long trong lòng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Sao vậy, thư ký Tôn, nếu mẹ ngươi đến, ta sẽ ôm hai mẹ con ngươi vào lòng, một bên trái một bên phải, ngươi nghĩ thế nào?"

Tôn Vũ Ninh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, thấp giọng nói: "Ngươi có ý tưởng rất hay."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút run lên, một bàn tay to bắt đầu vuốt ve mông Tôn Vũ Ninh. 

Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ mông Tôn Vũ Ninh khiến Chu Mộng Long thoáng cảm thấy hưng phấn. Sau khi vuốt ve mông Tôn Vận Ninh một lúc, Chu Mộng Long nói với Tôn Vận Ninh: "Thư ký Tôn, ngài, hình như ngài đã thay một chiếc quần lót."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi có chút yên tâm, nhưng đồng thời, nàng cũng không khỏi tò mò. 

Anh ta liếc nhìn Chu Mộng Long, đỏ mặt hỏi: "Sao anh biết?"

Chu Mộng Long cười đắc ý, vừa tiếp tục vuốt ve cặp mông béo ngậy của Tôn Vũ Ninh vừa nói: "Em thậm chí còn không nghĩ đến lòng bàn tay của anh hiện tại ở đâu. Từ dấu ấn trên quần lót của em, em không thể đoán được em đang thay một chiếc quần lót."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh đột nhiên vươn tay nhéo một cái Chu Mộng Long mặt, nói: "Người xấu, ngươi thật chu đáo."

Sau khi liếc nhìn Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh tiếp tục: "Nhưng, tôi thích nó."

Nói xong, hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, nói: "Quận trấn, đêm nay ngài không muốn rời đi sao?"

Nghe Tôn Vận Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long tựa hồ cảm nhận được Tôn Vận Ninh trong cơ thể trống rỗng cùng khao khát. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm khái. Sau khi véo cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, hắn nói: “Con không sợ mẹ đâu.”

Tôn Vũ Ninh cắn môi nói: "Không sao đâu, cô ấy ngủ như lợn chết, khi cô ấy ngủ say tôi sẽ quay lại với anh."

Nghe Tôn Vũ Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long hiểu rõ gật đầu. 

Không lâu sau, Lưu Nhược Xuân lấy ra một thứ gì đó, đặt lên bàn nói: “Chu quận chúa, hiếm thấy con gái ta vui mừng như vậy hôm nay có ngươi ở đây, ta liền lấy thứ này ra, chúng ta cùng ăn.”

Chu Mộng Long nhìn thoáng qua, phát hiện Lưu Nhược Xuân lấy ra thứ gì đó được bọc trong giấy, không khỏi hỏi: "Dì, đây là cái gì?"

Lưu Nhược Xuân cười nói: "Cái này ta mua ở chợ, nghe nói là ve sầu, nghe nói rất bổ dưỡng, các ngươi ăn thử xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57 Thư ký Vũ Ninh và bà Ruochun·1

Nói xong, Lưu Nhược Xuân mở túi giấy ra. Đột nhiên, một mùi thơm lan tỏa trong phòng khiến cả ba người phải co giật ngón trỏ. Sau đó, ba người bắt đầu ăn uống, chẳng mấy chốc đã uống hết một chai rượu. Sau khi nhìn thấy đáy, Sun Yuning lấy một chai khác ra khỏi phòng, ba người lại bắt đầu uống. Người ta nói là ba người uống rượu, nhưng thực chất chỉ có Chu Mộng Long mới uống được hai phần ba. Cuối cùng, Chu Mộng Long không nhịn được đặt nó lên bàn, bất động. 

Lúc này, Lưu Nhược Xuân không khỏi đỏ mặt, đã hơi say. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi kinh ngạc, nhanh chóng đưa tay đẩy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long động đậy. Rõ ràng là anh ta đã say vào buổi sáng. Tôn Vũ Ninh không khỏi thở dài nói: "Nhìn xem, nếu không uống được thì đừng uống. Hắn say quá rồi, xem ra đêm nay chúng ta phải giữ hắn ở đây."

Trong khi ăn, Sun Yuning đang suy nghĩ nhiều lý do, làm thế nào để Chu Mộng Long ở lại một cách tự nhiên mà không khiến mẹ cô nghi ngờ. Nhưng bây giờ nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, dù có cố đuổi hắn đi cũng không thể đuổi Chu Mộng Long đi. Nhưng Chu Mạnh Long say đến mức những suy nghĩ của Tôn Vũ Ninh và những suy nghĩ lãng mạn một thời của Chu Mạnh Long đều trở nên vô ích. 

Nghĩ đến đây, Tôn Vũ Ninh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng dâng lên một trận oán hận. Cô nói với Lưu Nhược Xuân: “Mẹ, tới đây giúp con một việc, bế Chu huyện lệnh lên ghế sô pha.”

Liễu Nhược Xuân liếc nhìn Chu Mộng Long, nói: "Con gái, thế này không tốt, ngủ trên sô pha sẽ bị cảm lạnh."

Tôn Vũ Ninh liếc nhìn Lưu Nhược Xuân, nói: "Sao vậy? Anh ta còn trẻ, có sức phản kháng mạnh mẽ, nếu không cho phép anh ta ngủ trên ghế sô pha, rất có thể chúng ta sẽ được phép ngủ trên ghế sô pha."

Lưu Nhược Xuân không biết rằng anh ta đã xúc phạm Sun Yuning theo cách nào đó, điều này khiến Sun Yuning cười nhạo anh ta. Lúc này, anh không dám nói nữa mà giúp Tôn Vũ Ninh bế Chu Mộng Long lên ghế sô pha. Sau khi Lưu Nhược Xuân bế Chu Mộng Long lên ghế sofa, Lưu Nhược Xuân thu dọn bát đĩa, còn Tôn Vũ Ninh thì vào nhà lấy. Anh lấy chăn muốn đắp cho Chu Mộng Long. Vừa đắp chăn cho Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh cảm thấy tay mình siết chặt, bị Chu Mộng Long đỡ lấy. Sun Yuning bị sốc khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình bằng một đôi mắt to trong veo. Trông anh như say rượu.

Nhìn thấy Chu Mộng Long mỉm cười nhìn mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô đưa tay ra, siết chặt tay Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Đồ xấu xa, anh cũng giả vờ như vậy, tôi suýt chút nữa đã lừa dối anh. Tôi tưởng anh say thật rồi, ban đêm không làm được."

Nói xong, Tôn Vũ Ninh ý thức được mình đã phạm sai lầm, không khỏi có chút đỏ mặt. Chu Mộng Long đưa tay ra, nhéo thật mạnh cái mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, trầm giọng nói: "Ta làm như vậy không phải là để tránh cho ngươi xấu hổ sao? Bằng không, ta lấy lý do gì ở lại?"

Tôn Vũ Ninh xoay người, hôn lên mặt Chu Mộng Long nói: "Quận trấn, xin ngài kiên nhẫn một lát, buổi tối ta sẽ không tìm ngươi nữa." 

Nói xong, anh ta đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, giúp Lưu Nhược Xuân thu dọn đồ đạc.

Sau khi dọn dẹp xong, Tôn Vũ Ninh không khỏi vươn vai nói: "Mẹ, con hơi mệt, muốn ngủ."

Liễu Nhược Xuân nói: "Ta cũng vậy, nếu không được thì đi tắm rồi đi ngủ đi."

Nói xong, anh bước vào phòng, lấy ra một bộ đồ lót, nói với Tôn Vũ Ninh: “Con gái, cha đi tắm trước, con xem TV một lát.”

Sun Yuning gật đầu nói: "Được rồi, sau đó anh ấy ngồi trên ghế sofa, bật TV bắt đầu xem. Sun Yuning ngẩng lên và nhìn thấy Lưu Nhược Xuân đang cởi quần áo và cởi thắt lưng, anh ấy không khỏi bị sốc và nói lớn: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy. 

Liễu Nhược Xuân giật mình. Vừa cởi quần áo, ông vừa nói với Tôn Vũ Ninh: "Con gái, con la hét cái gì vậy? Con không nhìn thấy ta đang làm gì à?" "

Tôn Vũ Ninh nói: “Muốn cởi quần áo thì vào phòng tắm cởi đi. Bạn có thể cởi gì ở đây? "

Liễu Nhược Xuân cũng có chút tức giận nói: “Tôi đi cởi quần áo ngay tại đây. Trước đây không phải luôn như vậy sao? "

Tôn Vũ Ninh liếc nhìn Chu Mộng Long, phát hiện Chu Mộng Long đang mở to mắt nhìn Lưu Nhược Xuân. Anh không khỏi vừa tức giận vừa lo lắng, cũng không thể nhìn ra Chu Mộng Long không có say, đành phải ôn nhu nói: “Mẹ, mẹ thật không biết xấu hổ. Trước mặt có một người đàn ông mà bạn dám cởi quần áo. "

Nghe Sun Yuning nói, Lưu Nhược Xuân trở nên không bị thuyết phục. Anh ta mặc quần lót đi tới trước mặt Chu Mộng Long, dang rộng hai chân, lắc lư hai cái trước mặt Chu Mộng Long, nói: “Con gái, con đang lo lắng cái gì vậy? Nhìn anh say khướt như thế này. Dù tôi có cởi trần bên cạnh anh ấy, anh ấy cũng không biết. "

Nói xong, anh vặn eo thon rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước chảy bắt đầu vang lên.

Chu Mộng Long đang mơ màng sắp ngủ quên. Tiếng người cởi quần áo khiến Chu Mộng Long giả vờ xoay người, nghiêng người sang một bên, hơi mở mắt. , nhìn thoáng qua thì phát hiện Lưu Nhược Xuân đang cởi quần áo, cởi thắt lưng cách mình không xa. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, đột nhiên mất ngủ, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi thân hình trẻ trung và nóng bỏng của Lưu Nhược Xuân.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Nhược Xuân lúc này đã cởi áo, khung cảnh tuyệt đẹp của thân trên hiện ra trước mắt hắn. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Lưu Nhược Xuân cũng đầy đặn và săn chắc như của Tôn Vũ Ninh, hơn nữa, nó có vẻ cứng hơn của Tôn Vũ Ninh một chút. Lúc này, bộ ngực khiến lòng người rung động kiêu hãnh đứng dưới áo lót lụa, như tỏa ra một loại hương thoang thoảng, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập loạn xạ, thân dưới không khỏi hơi nghiêng lên. Sau đó, Lưu Nhược Xuân lại cởi quần. Chu Mộng Long nhìn thấy vùng tam giác của Lưu Nhược Xuân đang bị bao phủ bởi chiếc quần lót nhỏ được quấn chặt, dái tai nhỏ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ, dường như đang tỏa ra từng đợt hương thơm, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

Như thể mấy sợi lông mu không chịu được môi trường nóng ẩm giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, chúng tinh nghịch thò đầu ra khỏi quần lót của Lưu Nhược Xuân, lắc lư nhẹ trong không khí. Liễu Nhược Xuân đùi dưới ánh sáng trắng nõn. Không có chút thịt nào trên cặp đùi khỏe mạnh và cân đối. Cặp đùi thẳng tắp được nối với nhau mà không hề có một khoảng hở nào ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 58 Thư ký Yuning và bà Ruochun · 2

看到这里,周梦龙感觉到,刘若春的大腿要是并拢的话,可能连一张薄纸 hình ảnh加速了起来,一个大鸡巴也高高的翘了起来,而就在这时,刘若春Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Đột nhiên, một mùi tanh nhưng kích thích từ chân phụ nữ xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như phát điên. Chu Mộng Long cảm thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân là mềm mại và thần bí nhất. Điều thú vị nhất là lúc này nó ở rất gần anh, gần đến mức Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, gần đến mức Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy khe sát thủ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân.

Chu Mộng Long không khỏi run rẩy trong lòng. Anh gần như không nhịn được muốn đưa tay tới, vùi đầu thật sâu vào giữa đôi chân mê hoặc của Lưu Nhược Xuân. Anh muốn thè lưỡi cào cấu người phụ nữ mềm mại và thơm tho của Lưu Nhược Xuân ở nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất. Đúng lúc Chu Mộng Long không khỏi cảm động trong lòng. Khi cảm thấy ham muốn mãnh liệt, Lưu Nhược Xuân đột nhiên quay người lại, để lại một cặp mông đầy đặn và đàn hồi trong tầm mắt Chu Mộng Long. Anh vặn eo và bước vào phòng tắm. Theo tiếng cửa phòng tắm nhẹ nhàng vang lên, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, từ trong hưng phấn tột độ dần dần tỉnh lại.

Chu Mộng Long không khỏi hơi nhắm mắt lại, nhớ lại thi thể của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long cảm thấy Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân, hai mẹ con đều có công lao riêng. Cơ thể của Lưu Nhược Xuân trưởng thành và đầy đặn hơn, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi cơ thể của Sun Yuning lại trẻ trung và phóng khoáng hơn, mạnh mẽ và trẻ trung hơn.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới cảm giác cùng lúc ôm hai thân thể này vào trong ngực. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy lỗ tai đau nhức. Hóa ra chính Sun Yuning là người không khỏi gây rắc rối cho Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy Lưu Nhược Xuân bước vào phòng tắm. Chu Mộng Long khẽ mở mắt ra, vẻ mặt hổ thẹn nhìn Tôn Vũ Ninh, nói: "Thư ký Tôn, sao vậy, ta lại chọc giận ngươi sao?"

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi xấu hổ cùng lo lắng, nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngươi đã hài lòng rồi. Ngươi đã nhìn thấu mẹ ta, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, đừng có ý lợi dụng mẹ ta, nếu không, ta không tha cho ngươi."

Nói xong, hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bất đắc dĩ cười nói với Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, ngài đang nói cái gì vậy? Vừa rồi tôi ngủ quên, có chuyện gì xảy ra à?"

Nghe được Chu Mộng Long nói, nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, giống như vừa rồi hắn thật sự ngủ say. Anh ta không khỏi vươn tay nắm lấy con cặc to lớn như sắt của Chu Mộng Long, nói: "Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em, em còn muốn lừa dối anh, nếu không nhìn thấy gì thì dương vật của em sao có thể cứng như vậy?"

Vừa nói, anh ta vừa bóp thật mạnh con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Độ cứng nóng bỏng phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long khiến trái tim Tôn Vũ Ninh khẽ động. Cô không biết mình đang nghĩ gì, mặt Tôn Vũ Ninh dần dần đỏ lên.

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Tôn Vũ Ninh, biết hắn không thể giấu được Tôn Vũ Ninh. Anh không khỏi cười khổ nói: "Thư ký Tôn, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi nhìn thi thể của mẹ cô, nhưng không phải cố ý. Không ngờ bà lại cởi quần áo trong phòng khách. Yên tâm đi, lần sau có cơ hội này, tôi sẽ nhắm chặt mắt lại, không bao giờ nhìn lén nữa."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng cô cũng biết, chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách Chu Mộng Long. Vì vậy Tôn Vũ Ninh không khỏi mềm lòng, thở dài nói: "Quận huyện, ta không thể hoàn toàn trách ngươi, nhưng ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được lợi dụng mẫu thân của ta."

Nghe được giọng điệu thoải mái của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Anh cảm nhận được bàn tay đang ôm con cặc to của Tôn Vũ Ninh đang nhẹ nhàng di chuyển trên con cặc lớn của mình. Anh ấy không khỏi mạnh dạn hơn và nói: “Tôi luôn có thể nghĩ về điều đó trong đầu”. Tôn Vũ Ninh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long nói: "Không được, ta ngay cả nghĩ tới cũng không dám."

Chu Mộng Long thở dài nói: "Việc đó sẽ không dễ dàng, thân thể tuyệt vời của mẹ ngươi đã in sâu vào trong lòng ta, nếu không nghĩ tới, ta sẽ không làm được."

Tôn Vũ Ninh bóp mạnh Chu Mộng Long con cặc lớn, tức giận nói: "Không nghĩ được thì không nghĩ được, không được ăn trong bát nhìn nồi."

Vừa nói, Tôn Vũ Ninh cảm thấy rất thú vị, không khỏi khẽ cười một tiếng.

Nụ cười của Tôn Vũ Ninh giống như gió xuân tan đi và hoa nở rộ. Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động trong lòng. Anh không khỏi từ trong vạt áo của Tôn Vân Ninh vươn tay ra, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tôn Vân Ninh.

Tôn Vũ Ninh sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, thân thể không khỏi chậm rãi vặn vẹo. Tôn Vũ Ninh cắn môi nói: "Quận huyện, ta nói cho ngươi biết, đừng chạm vào mẹ ta, bằng không, nếu không." 

Nói xong mấy câu, hắn cũng không nói gì với Chu Mộng Long. Ngược lại, dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long, cơ thể anh dần mềm ra, hơi thở cũng dần nặng nề hơn. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng trong lòng, duỗi một tay dưới chân, lấy ra con cặc to lớn của mình. Sau đó, Chu Mộng Long hơi mở chăn che trên người, nói với Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn, nếu không thì giúp tôi hôn nơi này."

Sun Yuning làm theo lời của Sở Mộng Long và nhìn về phía con cặc lớn của Sở Mộng Long. Anh phát hiện con cặc to của Chu Mộng Long đã giống như một cây cột trên trời, ngẩng cao đầu đứng đó. Trong lòng Tôn Vũ Ninh không khỏi khẽ dao động, một đôi mắt bắt đầu lộ ra. Với vẻ mặt ám ảnh, cô không thể nhắm mắt lại khi nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi cúi đầu, đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu di chuyển.

Ngay lập tức, tiếng gầm dâm đãng của một người đàn ông phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, xông thẳng vào mũi Tôn Vũ Ninh, khiến Tôn Vũ Ninh nhất thời hưng phấn. Chu Mộng Long thở hổn hển, dùng hai tay không nhịn được bắt đầu tóm lấy hai cái mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh. , và bắt đầu nhào nặn nó một cách dữ dội. Vừa nhào nặn, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển nói: "Thư ký Tôn, ngươi vẫn chưa mở ra. Nghĩ xem, nếu mẹ ngươi ở đây, ngươi giúp ta di chuyển phần dưới, ta hôn phần dưới của mẹ ngươi, cảm giác sẽ tốt biết bao."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh tựa hồ nhìn thấy chính mình cùng mẹ nàng di chuyển quanh thân thể Chu Mộng Long. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến trái tim Tôn Vũ Ninh bất giác đập mạnh. Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, Sun Yuning không khỏi lè lưỡi, đồng thời dùng miệng liếm con cặc lớn của Chu Mông Long, cô bắt đầu liếm con cặc lớn của Chu Mông Long.

Trong lòng Chu Mộng Long lúc này không khỏi tràn ngập thân hình đầy đặn nóng bỏng của Lưu Nhược Xuân cùng chỗ mềm mại, thần bí, thót tim giữa hai chân cô. Một cảm giác hưng phấn dâng lên từ cơ thể Chu Mộng Long, khiến cơ thể Chu Mộng Long bất giác cúi xuống. Cộng thêm hưng phấn sau một chút rượu, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn.

Sau khi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm, Chu Mộng Long không khỏi bối rối. Chu Mộng Long co người lại, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi miệng Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning ban đầu cảm thấy rằng Cô cảm thấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long dần dần to hơn trong miệng cô, và đột nhiên cô cảm thấy Chu Mạnh Long rút con cặc lớn của anh ra khỏi miệng cô. Cô không khỏi thất vọng trong lòng, liếc nhìn Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Chu Mộng Long nhìn thấy trong mắt Tôn Vũ Ninh hiện lên sự thôi thúc và ham muốn, không khỏi nắm lấy một tay của Tôn Vũ Ninh, lắc lắc, nói: "Thư ký Tôn, xin mời hai mẹ con ngài cùng phục vụ tôi một lần, nếu không tôi sẽ không vui." 

Nghe Chu Mộng Long nói xong, Tôn Vũ Ninh không khỏi ngượng ngùng cùng lo lắng, nhưng nàng cũng không dám lớn tiếng, chỉ có thể hạ giọng, gay gắt nói: "Không, nếu ta nói không thì không được. Đó là mẹ ta, sao ngươi lại cùng ta đến hầu hạ ngươi? Đó không phải là loạn luân sao?"

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Ninh, vừa ngửi mùi thơm cơ thể đặc biệt hòa lẫn với mồ hôi tỏa ra từ người Tôn Vũ Ninh, hắn thở hổn hển bên tai Tôn Vũ Ninh: "Thư ký Tôn Vũ Ninh, nếu còn sống mà không tận hưởng kịp thời, chẳng lẽ phải đợi đến khi chết mới hối hận sao?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của Tôn Vũ Ninh. Tôn Vũ Ninh nhanh chóng bị người khác bế lên, cô bất an vặn vẹo thân thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều này, máu của anh ta sẽ sôi lên vì phấn khích.

Nhưng Chu Mạnh Long muốn thuyết phục Tôn Vũ Ninh làm tình với mẹ cô. Anh không hề bị lay động bởi khung cảnh quyến rũ trước mặt. Thay vào đó, anh ta tiếp tục nói với Sun Yuning: "Thư ký Sun, cuộc sống của bạn rất phong phú và đầy màu sắc, nhưng bạn vẫn mù quáng với những điều giữa nam và nữ. Hãy xem TV, có bao nhiêu nam và nữ, giống như một con rồng và hai con phượng, hai con rồng chơi phượng, tình dục tập thể, những người đó được kêu gọi sống một cuộc sống bổ dưỡng."

Tôn Vũ Ninh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi hơi mở đôi mắt đẹp ra, tò mò hỏi Chu Mộng Long: "Quận huyện, xin nói cho ta biết, ngươi nói một rồng hai phượng, hai long phượng, tập thể là cái gì? Ta chưa từng nghe qua những thứ này."

Nghe câu hỏi của Sun Yuning, Sở Mộng Long vui mừng khôn xiết, kể cho Sun Yuning nghe về rồng và phượng, một đôi rồng chơi với phượng và những câu chuyện tình dục tập thể khác. Tất nhiên, Chu Mạnh Long chắc chắn đã cố gắng hết sức để truyền đạt mọi chuyện bằng lời nói. Sun Yuning không ngờ rằng trong quan hệ tình dục lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Sau khi nghe Chu Mộng Long miêu tả những cảnh ân ái khó tin, Tôn Vũ Ninh chỉ cảm thấy trong cơ thể dâng lên những đợt cảm giác kỳ lạ, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. Cô không khỏi dựa vào vòng tay của Chu Mộng Long, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng không khỏi chạm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long lần nữa, bắt đầu cố ý hoặc vô ý di chuyển nó. Chu Mộng Long nói xong, liền cảm nhận được Tôn Vũ Ninh trong cơ thể có biến hóa. Anh thầm mừng rỡ, tự nhủ: “Thư ký Tôn, người ta nói phụ nữ vừa nếm mùi tình dục là quyến rũ. Tôi không tin. Với khí chất vừa rồi của anh, anh nghe xong sẽ không động tâm đâu.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, hai tay càng tăng cường nhào nặn Tôn Vận Ninh, khiến cho Tôn Vận Ninh dục vọng thiêu đốt. 

Quả nhiên, sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Tôn Vũ Ninh nhẹ nhàng dựa vào Chu Mộng Long trong ngực. Sau đó, trong lúc Tôn Vũ Ninh di chuyển con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô thở hổn hển nói: "Chu Mộng Long, thật sự có ngon như anh nói sao?"

Châu Mộng Long nodded and said seriously: "Of course, otherwise, why would so many people be so fascinated by this kind of thing? Moreover."

Anh vừa nói xong, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. Sun Yuning và Sở Mộng Long giật mình. Sun Yuning nhảy ra khỏi ghế sofa như bị một mũi tên bắn trúng, nhanh chóng thu dọn bộ quần áo hơi bừa bộn của mình. 

Nhưng Chu Mộng Long đành phải nhắm mắt lại, ngẫu nhiên kéo chăn về phía người, giả vờ ngủ. 

Ngay khi hai người làm xong việc này, Lưu Nhược Xuân bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh không ngồi trên ghế sofa xem TV mà đứng ở mép ghế sofa, không khỏi tùy tiện hỏi: “Con gái, con đang làm gì ở đó vậy?”

Sun Yuning có một lương tâm cắn rứt. Nghe được câu hỏi của Lưu Nhược Xuân, anh ta có vẻ hơi bối rối. Môi anh mấp máy nhưng không biết phải nói gì. Lưu Nhược Xuân nhìn con gái mình và thấy con gái mình đang đứng đó, bất động, khuôn mặt đỏ bừng. Cô không khỏi đi đến bên cạnh Tôn Vũ Ninh, quan tâm hỏi: "Con gái, con sao vậy, con không sao chứ?"

Tôn Vũ Ninh lắc đầu, hoảng sợ nói: "Không sao, không sao, có lẽ nóng quá."

Nói xong, Tôn Vũ Ninh sợ Lưu Nhược Xuân nhận ra vẻ mặt của mình có gì khác lạ nên bước vào phòng như muốn chạy trốn. Vừa đi cô vừa nói: “Mẹ, con cũng đi tắm, nhìn Chu huyện lệnh xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 59 Chương Đại Tiểu Thông 吃 · Tam

Liễu Nhược Xuân đáp lại, đứng đó chải tóc. Khi Liu Ruochun vừa đi đến chỗ Sun Yuning, Sở Mộng Long khẽ liếc nhìn và nhìn thấy cặp mông béo của Lưu Nhược Xuân chưa đầy ba mươi centimet trước mặt anh. Một chiếc quần lót hẹp ôm chặt lấy cặp mông béo của Lưu Nhược Xuân, khiến cặp mông béo của Lưu Nhược Xuân trông thật đầy đặn và vui tươi. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Xuân lại chỉ mặc quần lót đứng trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Nhìn thấy Lưu Nhược Xuân quay lưng về phía mình, hắn không khỏi có dũng khí. Anh ta nhìn Lưu Nhược Xuân từ trên xuống dưới. Càng nhìn, Chu Mộng Long càng cảm thấy Lưu Nhược Xuân đang ở đây. Thân hình của Chun thật quyến rũ. Trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô có một chiếc dây áo ngực được buộc chặt ở đó, cắm chặt vào da thịt của Lưu Nhược Xuân. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực của Lưu Nhược Xuân béo đến mức nào và chắc chắn chúng gần như đã làm rách áo lót của cô ấy.

Nhưng vòng eo thon gọn đầy bàn tay, cặp mông mập mạp có hơi nóng quyến rũ ánh mắt Chu Mộng Long, cặp đùi đầy đặn thẳng tắp ở đó thể hiện sự trẻ trung và sức sống của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long thấy vậy, tim không khỏi đập rất nhanh. Trong đôi mắt hơi khép lại, ánh mắt rực lửa của anh bắt đầu nhìn vào bóng lưng của Lưu Nhược Xuân. Cứ như thể anh ta có thể hãm hiếp Lưu Nhược Xuân mười hoặc tám lần chỉ bằng đôi mắt của mình.

Sun Yuning mặc một bộ đồ lót bước ra ngoài và nói với Lưu Nhược Xuân: "Tôi đi tắm trước."

Sun Yuning nhìn thấy Lưu Nhược Xuân đứng trước mặt Sở Mộng Long trong một bộ đồ lót khác. Cô mở môi và muốn nói điều gì đó, nhưng dường như cô đang nghĩ đến điều gì đó. Cô khẽ thở dài, liếc nhìn mẹ rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng nước bắt đầu vang lên.

Chu Mộng Long nhìn Lưu Nhược Xuân, ngửi được mùi thơm cơ thể trộn lẫn với dầu gội và sữa tắm tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân. Tim anh bắt đầu đập nhanh. Con cặc to vốn đã cương cứng lúc này đã cứng như sắt. Liễu Nhược Xuân đứng một hồi, không khỏi quay đầu nhìn Chu Mộng Long trên ghế sô pha. 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, vội vàng nhắm mắt lại, nhưng Tôn Vũ Ninh lúc này lại xoay người lại. Sau khi nhìn Chu Mộng Long đang giả vờ ngủ, Tôn Vũ Ninh thở dài, lẩm bẩm: "Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi thật đẹp trai quá. Hài hước, trẻ trung và có triển vọng, con gái của ta thật may mắn khi gặp được ngươi. Than ôi, khi còn trẻ sao ta không gặp được một người đàn ông tốt như ngươi? Bằng không, ta đã không làm góa phụ nhiều năm như vậy." Sau khi nghe lời thú nhận thực sự của Lưu Nhược Xuân, Chu Mạnh nói. Lòng Long khẽ nhảy lên, anh cảm nhận được mùi thơm đặc trưng giữa hai chân phụ nữ, hòa quyện với mùi thơm của dầu gội và sữa tắm, thấm vào mũi anh. Chu Mộng Long cảm giác được Lưu Nhược Xuân tựa hồ đang đứng cạnh đầu mình. Từ vị trí của Lưu Nhược Xuân, lẽ ra hắn không thể nhìn thấy được động tác vi diệu trong mắt hắn. Ngoài ra, Chu Mộng Long thực sự không thể chịu được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn, hơi mở mắt ra. 

Đột nhiên, những phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của một mỹ nữ đều lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. Có lẽ là do Lưu Nhược Xuân vừa mới có ham muốn tình dục. Dường như có một chút lỏng lẻo giữa hai chân cô. Nhìn vào không khí nóng bỏng từ vị trí của Chu Mạnh Long, những phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thót tim nhất trên người phụ nữ mềm mại của Lưu Nhược Xuân nổi bật đến mức tầm nhìn của Chu Mạnh Long tràn ngập những phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thót tim nhất của người phụ nữ của Lưu Nhược Xuân. 

Vài sợi lông mu nghịch ngợm, tựa như không hề cô độc, lộ ra khỏi chiếc quần lót đang quấn chặt nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của Lưu Nhược Xuân trên người phụ nữ. Chúng hơi rung chuyển trong không khí, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút khô khan. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, tiến gần hơn một chút đến nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trong nữ tính của Lưu Nhược Xuân. Một cảm giác kích thích khiến tim Chu Mộng Long đập mạnh. 

Hành động đột ngột của Chu Mạnh Long khiến Lưu Nhược Xuân giật mình. Anh cúi đầu nhìn thấy Chu Mộng Long chỉ vừa lắc đầu rồi ngủ say. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân cho rằng Chu Mộng Long ngủ không thoải mái, thân thể cử động, không thèm để ý tới những thứ còn lại. 

Cô cũng thấy mũi của Chu Mộng Long rất gần với khoảng trống giữa hai chân cô, gần đến mức phần nhô ra giữa hai chân cô là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất đối với phụ nữ. Cô gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được hơi thở của Chu Mộng Long, trái tim Lưu Nhược Xuân không khỏi khẽ dao động.

Thành thật mà nói, với vẻ ngoài của Lưu Nhược Xuân, sau khi cô trở thành góa phụ, không phải là không có ai theo đuổi cô, mà là tính cách của Lưu Nhược Xuân rất khác với những phụ nữ bình thường, và cô được xếp vào loại người cởi mở hơn. Tuy nhiên, chính vì vẻ đẹp của cô mà những người đàn ông theo đuổi cô, cô không thích anh, nhưng cô chưa bao giờ đặt bất kỳ người đàn ông nào vào lòng. Trong suy nghĩ của Lưu Nhược Xuân, cô luôn mong muốn tìm được một người như Chu Mộng Long, cho dù là người tình bí mật của người khác, cô cảm thấy chỉ cần người đàn ông đó có thể an ủi thân thể cô độc của cô là đủ.

Vì vậy, Lưu Nhược Xuân chưa bao giờ tái hôn kể từ khi chồng cô qua đời hơn mười năm trước. Hôm nay sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, lần đầu tiên cô cảm thấy bị thu hút bởi một người đàn ông. Tuy nhiên, từ cách cư xử không rõ ràng của Sun Yuning và Sở Mộng Long, cô có thể thấy rằng mối quan hệ giữa Sở Mộng Long và con gái cô không giống nhau, và cô không khỏi cảm thấy mất mát trong lòng. 

Bây giờ con gái bà vào phòng tắm để tắm. Lưu Nhược Xuân cho rằng Sở Mộng Long đã quá say để nghe những gì anh ta nói nên đã bày tỏ cảm xúc của mình trước mặt Sở Mộng Long. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Chu Mộng Long từ đầu đến cuối đều giả vờ say, nhưng lại nghe rõ ràng suy nghĩ của Lưu Nhược Xuân.

Lưu Nhược Xuân không biết Chu Mộng Long còn tỉnh. Nhìn thấy miệng Chu Mộng Long gần như vậy với chân mình, Lưu Nhược Xuân không khỏi đỏ mặt. Anh đẩy cặp mông đầy đặn lên, cắn môi cười mê đắm. Sau đó, anh chuyển nơi mềm mại, bí ẩn và rung động nhất của người phụ nữ mềm mại, thơm ngát nhất giữa hai chân cô vào miệng Chu Mộng Long.

Nàng vừa ôm bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hưng phấn nhất của nữ nhân thơm ngát vào giữa hai chân hướng về phía Chu Mộng Long, vừa cười vừa nói: " Chu quận chúa, ngươi nhìn ngươi như vậy đi, như thể ngươi biết phần dưới của ta ở đây. Khi ngủ ngươi sẽ đến gần miệng ngươi. Thật là sừng. Quên đi, nếu ngươi muốn, ta sẽ cho ngươi hôn. Đáng tiếc, hiện tại ngươi không thể nghe thấy ta nói. Nếu không, sẽ rất vui khi được an ủi bởi người đó." bạn." Châu Mộng Long opened his eyes slightly and looked at the softest, most mysterious, and most exciting part of Lưu Nhược Xuân's womanhood. Anh cảm thấy phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể nữ tính của Lưu Nhược Xuân dần dần truyền đến môi anh. Sau khi nghe thấy Lưu Nhược Xuân lẩm bẩm một mình, tim anh đập mạnh.

Một cảm giác kích thích vô song dâng lên trong lòng Chu Mộng Long. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy nếu không ra tay, con cặc to của mình sẽ buộc phải nổ tung. Vì vậy, Chu Mộng Long giả vờ khó chịu, lập tức hơi ngẩng đầu lên. Cùng lúc đó, anh vô tình duỗi tay móc ra phía sau Lưu Nhược Xuân, vô ý đá chiếc chăn đang đắp trên người anh xuống đất.

Lưu Nhược Xuân đắm chìm trong ảo mộng của chính mình, không ngờ Chu Mộng Long lại hành động như vậy. Anh ấy giật mình. Anh chỉ muốn né tránh nhưng đã quá muộn. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ nhạy cảm của anh đã bị miệng Chu Mộng Long chạm nhẹ.

Một luồng điện phát ra từ bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của người phụ nữ, khiến Lưu Nhược Xuân không tự chủ được rên rỉ. Lúc này, Lưu Nhược Xuân tưởng rằng Chu Mộng Long đã tỉnh, liền hoảng sợ. Anh sợ Chu Mộng Long phát hiện ra mình đang làm gì, muốn lùi lại, rời khỏi nơi mơ hồ này.

Nhưng hắn không ngờ vừa lùi lại, cái mông mập mạp của hắn đã va vào bàn tay đang đưa ra của Chu Mộng Long. Liễu Nhược Xuân có chút giật mình. Lúc này, Lưu Nhược Xuân biết, trốn thoát là không thể. Vì vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi cúi đầu liếc nhìn Chu Mộng Long. Anh ta phát hiện ra rằng sau khi Chu Mạnh Long thực hiện hành động trên, anh ta lại ngáy nhẹ, sau đó anh ta nhận ra rằng hành động vừa rồi của Chu Mạnh Long chỉ là hành động trong tiềm thức.

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Nhược Xuân bình tĩnh lại, vỗ ngực lẩm bẩm: "Chu quận chúa, ngươi lúc ngủ thật không thành thật, làm ta sợ hãi. Nhìn ngươi, sao mặt lại đỏ."

Chu Mộng Long mặt quả nhiên đỏ bừng. Bất kể người đàn ông nào chạm vào loại kích thích thơm đó, đều sẽ hưng phấn như Chu Mộng Long.

Nhưng khi Lưu Nhược Xuân nhìn thấy, anh lại tưởng rằng chính Chu Mộng Long đã sưởi ấm cho cô khi cô đang ngủ. Không tự chủ được nhìn Chu Mộng Long về sau, Lưu Nhược Xuân nghiến răng nghiến lợi nói: "Chu quận chúa, nếu ngài thích thì cứ hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích."

Vừa nói, hắn vừa hơi mở ra hai cái đùi trắng như tuyết, đưa bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất của phụ nữ vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết rằng chuyện tương tự không thể xảy ra hai lần, nhưng nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của một người phụ nữ mềm mại và thơm tho luôn kích thích và cám dỗ thần kinh của anh. Trước tình thế này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải âm thầm nghiến răng chịu đựng một cách cay đắng.

Thấy Chu Mộng Long không có phản ứng, Lưu Nhược Xuân không khỏi có chút buồn cười, lẩm bẩm nói: "Chu huyện quận chúa, đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để nếm thử món ăn ngon giữa hai chân của ta. Khi biết được thì cứ khóc đi."

Nói xong, Lưu Nhược Xuân vẫn bất cẩn cọ xát bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của mình lên miệng Chu Mộng Long hai lần. Cảm giác ngứa ngáy dâng trào khiến Lưu Nhược Xuân bất giác rên rỉ. Sun Yuning đang ở trong phòng tắm dường như đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Chun. Cô nhịn không được tắt nước, lớn tiếng nói: "Mẹ, sao vậy, mẹ không sao chứ?"

Nghe được giọng nói của con gái, tim Lưu Nhược Xuân đập thình thịch. Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh ta lùi lại khỏi Chu Mộng Long và nói: "Không sao đâu, không sao đâu." Tôn Vũ Ninh đáp lại trong phòng tắm, tiếng nước lại bắt đầu vang lên. Lưu Nhược Xuân thở dài nhẹ nhõm. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chiếc chăn trên người Chu Mộng Long đã rơi xuống đất từ ​​lúc nào đó. Liu Rochun cúi xuống nhặt chăn lên.

Anh ta che người Chu Mông Long lại, nhưng lại nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mông Long đang kéo quần lên. Lưu Nhược Xuân sắc mặt không khỏi đỏ bừng, động tác đắp chăn cho Chu Mộng Long cũng chậm lại. Anh ta nhìn chằm chằm vào phần cơ thể bị kéo dài ra của Chu Mộng Long, anh ta không đành lòng rời đi nữa. 

Khi Liu Ruochun nhìn vào, anh ta phát hiện ra rằng dây kéo của Chu Mông Long đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và một chút quần lót màu trắng của anh ta bị lộ ra ngoài. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi chậm rãi đưa đầu hướng về phía Chu Mộng Long đùi, nhìn nơi đó. 

Khi nhìn, Lưu Nhược Xuân không khỏi trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. Anh ta không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng nhéo con cặc lớn của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Tôi không thấy được, Chu quận chúa, con cặc của anh lớn như vậy, con gái tôi thật có phúc, nhất định lần nào cô ấy cũng sẽ bị anh làm cho ngất ngây. Không hiểu sao bây giờ cô ấy lại vui hơn. Hóa ra đó là công của con cặc của anh."

Khi khuôn mặt của Lưu Nhược Xuân từ từ đến gần con cặc lớn của Sở Mộng Long, một mùi nam tính nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân của Sở Mộng Long, khiến trái tim của Lưu Nhược Xuân hơi run khi nghe lại những lời của Sở Mộng Long. Với tiếng thở nhẹ, Lưu Nhược Xuân dần trở nên táo bạo hơn. Anh ta đồng thời duỗi hai tay ra, khéo léo lấy con cặc to của Chu Mộng Long ra, nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long trong tay, từ từ di chuyển nó. 

Vừa di chuyển, hắn vừa nhìn Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Chu quận chúa, lúc ngươi tỉnh táo, ta không dám làm như vậy với ngươi. Ta chỉ dám làm chuyện này khi ngươi đã uống quá nhiều. Thế nào, thoải mái đi."

Cảm giác ấm áp và cương cứng đến từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long khiến Lưu Nhược Xuân dần dần không nhịn được. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi hơi ửng hồng, chậm rãi kéo quần về phía con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Mặt của Lưu Nhược Xuân áp chặt vào con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Lưu Nhược Xuân không khỏi kêu lên một tiếng: "Khó quá, nóng quá."

Vừa nói, hắn vừa dụi mặt vào con cặc to đầy yêu thương của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 60 Lớn hay Nhỏ chiếm hết·4

Ngay khi Lưu Nhược Xuân đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch, gần như rên rỉ. May mắn thay, Chu Mạnh Long đã kiềm chế mạnh mẽ và cắn môi. Một cơn đau đớn ập đến khiến Chu Mộng Long muốn hét lên. Xung lực bị đè nén, nhưng cảm giác ấm áp và mềm mại đến từ bàn tay của Lưu Nhược Xuân khiến tim Chu Mộng Long đập loạn xạ. Nếu Chu Mộng Long không được huấn luyện bài bản và có kinh nghiệm trên chiến trường, vài lời trêu chọc của Lưu Nhược Xuân chắc chắn đã khiến Chu Mộng Long xuất tinh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vẫn cảm giác được trong cơ thể cảm giác nhột nhột như thủy triều lao về phía mình, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được mà hơi cử động mông, khiến con cặc to lớn của hắn phối hợp với động tác của Lưu Nhược Xuân, cọ sát vào mặt Lưu Nhược Xuân. 

Lưu Nhược Xuân cảm thấy làn sóng gợi cảm đặc trưng của nam giới phát ra từ con cặc lớn của Chu Mạnh Long đang kích thích thần kinh của anh không ngừng, khiến Lưu Nhược Xuân càng thêm phấn khích. Hơn nữa, con gái ông đang tắm trong phòng tắm cách đó không xa. Cô ấy sẽ bước ra bất cứ lúc nào và phát hiện ra rằng mình đang dẫn theo bạn trai của mình. Trong tình huống này, một loại khoái cảm gần giống như khoái cảm của mèo, khiến Lưu Nhược Xuân không khỏi há miệng, đột nhiên đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, một cảm giác ấm áp và trơn trượt lập tức bao trùm toàn thân hắn, khiến Chu Mộng Long phải nắm lấy một góc ghế sofa để ngăn mình rên rỉ. 

Về phần Lưu Nhược Xuân, khi cô cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long đang chậm rãi sưng tấy trong miệng, trên mặt hiện lên vẻ khao khát, thân thể khẽ vặn vẹo. Chu Mộng Long nhìn thời gian và biết rằng Tôn Vũ Ninh sắp sống sót bước ra khỏi bồn tắm. Mặc dù cảm giác bất đắc dĩ khiến Chu Mộng Long không muốn rời xa nhưng anh vẫn cắn răng, rên rỉ và hét lên: "Nước, nước."

Khi Chu Mộng Long nói ra lời này, Tôn Vũ Ninh không khỏi kinh hãi. Cô nhanh chóng đắp chăn lên người Chu Mộng Long. Trong lúc vội vàng, cô quên nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào háng anh. Cô đứng dậy, không quan tâm mình chỉ đang mặc đồ lót, đi rót nước cho Chu Mộng Long như thể đang chạy trốn. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. May mắn thay, lúc này Lưu Nhược Xuân đã đổ nước. Nếu không phải Lưu Nhược Xuân rót nước nhìn thấy Chu Mộng Long cười, Chu Mộng Long nhất định phải bại lộ bí mật của mình. Một lúc sau, Lưu Nhược Xuân rót nước đi ra, ngẩng đầu Chu Mộng Long chuẩn bị đút nước cho Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long không bao giờ mở miệng. Chu Mạnh Long có mục đích của mình khi làm việc này. Nhưng khi Chu Mộng Long mở miệng uống nước, hắn nhất định phải mở mắt. Vừa mở mắt ra, anh sẽ thấy thân hình bụ bẫm của Lưu Nhược Xuân chỉ mặc đồ lót. Trong trường hợp đó, cả Chu Mộng Long và Lưu Nhược Xuân đều sẽ xấu hổ nên Chu Mộng Long tiếp tục giả vờ ngủ để tránh bối rối giữa họ. 

Khi Lưu Nhược Xuân nhìn thấy Chu Mộng Long lại chìm vào giấc ngủ, không khỏi thở dài, đặt Chu Mộng Long xuống. Sau sự quấy rầy của Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân không khỏi mất đi hứng thú. Anh lặng lẽ ngồi trên ghế sofa đối diện Chu Mộng Long và nhìn Chu Mộng Long. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, Sun Yuning chỉ quấn một chiếc khăn tắm bước ra ngoài, để lộ gần hết cơ thể trắng như tuyết. Nhìn thấy Lưu Nhược Xuân ngồi trên sô pha, cô không khỏi có chút giật mình, thuận miệng hỏi: "Mẹ, mẹ còn ngồi đó làm gì? Mẹ chưa ngủ à?"

Lưu Nhược Xuân liếc nhìn Sun Yuning và nói: "Con gái, tôi không thể ngủ được. Hãy đến nói chuyện với tôi."

Sun Yuning do dự một lúc, sau đó nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt của Lưu Nhược Xuân, không thể không gật đầu và ngồi bên cạnh Lưu Nhược Xuân. 

Anh vừa cởi khăn tắm ném lên sofa vừa thản nhiên nói: “Mấy ngày nay chúng ta đều ở bên nhau, còn gì để nói nữa.”

Nhưng Lưu Nhược Xuân dựa vào Tôn Vũ Ninh nói: "Con gái, nói cho ta biết, Chu quận trưởng có đẹp trai hay không?"

Những lời nói vô lý khiến Sun Yuning hơi choáng váng, nhưng anh lập tức hiểu rằng Lưu Nhược Xuân đang thử thách mình. Vì vậy, Tôn Vũ Ninh thản nhiên nói: “Anh ấy đẹp trai hay không không liên quan gì đến tôi.”

Tôn Vũ Ninh nói xong, nhìn thấy ánh mắt của Lưu Nhược Xuân luôn liếc nhìn Chu Mộng Long, trong lòng hơi nhảy lên. Anh ta đưa tay ra nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân nói: "Mẹ, mẹ có thai à? Tuần trước đi gặp huyện lệnh."

Lưu Nhược Xuân sắc mặt đỏ lên, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Ông ta trợn mắt nhìn Tôn Vũ Ninh, nói: "Con gái, con đang nói cái gì vậy? Con cho rằng ta không biết Chu huyện lệnh là người yêu của con sao?"

Tôn Vũ Ninh mặt đỏ bừng, tựa hồ Lưu Nhược Xuân đã nhìn thấu tâm tư của nàng. Cô cúi đầu xuống và ngừng nói. Lưu Nhược Xuân nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, càng thêm chắc chắn với suy nghĩ của mình, nhưng đồng thời, trong lòng không khỏi có chút mất mát cùng cảm giác. Nghĩ đến Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân thân thể trở nên ấm áp vì con cặc lớn bay lên trời. Thân thể mềm mại thanh tú ôm chặt lấy con gái, nhỏ giọng nói vào tai Tôn Vũ Ninh: "Con gái, Chu quận chúa thực sự tốt như vậy sao? Nhìn ngươi, có vẻ như ngươi đã hoàn toàn tận tâm với hắn."

Tôn Vũ Ninh liếc nhìn Chu Mộng Long đang nằm trên sô pha, nghe thấy Chu Mộng Long khẽ ngáy. Trong lúc nhất thời, hắn không xác định được Chu Mộng Long thật sự ngủ hay giả vờ ngủ, liền thở dài nói với Liễu Nhược Xuân: "Mẹ, mẹ không biết. Con mặc dù có cảm tình với Chu quận chúa, nhưng con không phải loại người gả cho hắn. Dù sao hắn còn trẻ như vậy, thân phận như vậy. Con chỉ là một người bình thường, không xứng với hắn. Tất cả những gì con muốn là, nếu hắn có thể thường xuyên đến cùng con thì con sẽ hài lòng."

Nói xong, hắn cố ý liếc nhìn Chu Mộng Long. Anh không biết Chu Mộng Long có nghe thấy lời anh nói hay không. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long dưới ánh đèn, Tôn Vũ Ninh không khỏi cảm thấy trong lòng có một tia yêu thương. Anh đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến chỗ Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long, sau đó đưa tay chạm vào mặt Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu Mộng Long, em có nghe thấy tình cảm anh dành cho em không?"

Vì Tôn Vũ Ninh đứng trước mặt Chu Mộng Long nên tầm nhìn của Lưu Nhược Xuân gần như bị chặn lại. Chu Mộng Long khẽ mở mắt, mỉm cười cảm kích với Tôn Vũ Ninh, biểu thị hắn đã nghe được lời của Tôn Vũ Ninh.

Tôn Vũ Ninh nhìn thấy Chu Mộng Long mở mắt, liền biết Chu Mộng Long còn chưa ngủ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, tim đập thình thịch. Nhưng khi Lưu Nhược Xuân thấy con gái che tầm mắt của mình hồi lâu không quay đầu lại, bà không khỏi mất kiên nhẫn nói: "Con gái, con đang nhìn cái gì vậy? Có cái gì để nhìn?"

Sun Yuning hơi giật mình, nháy mắt với Sở Mộng Long và yêu cầu Sở Mộng Long tiếp tục giả vờ ngủ. Cô quay người, ngồi cạnh Chu Mộng Long, nói với Lưu Nhược Xuân: "Mẹ, mẹ đã trưởng thành rồi. Con cũng biết mẹ trống rỗng và cô đơn. Nếu không được thì hãy tìm một người đàn ông để kết hôn, được không?"

Liễu Nhược Xuân lắc đầu nói: "Con gái, xin hãy để cho ta yên. Trong lòng ta biết rõ chuyện của mình. Khi thời cơ đến, ta đương nhiên sẽ kết hôn." 

Sun Yuning liếc nhìn mẹ cô và thở dài, nhưng không nói gì thêm.

Chu Mộng Long cảm giác được Tôn Vũ Ninh đang ngồi bên cạnh mình, một tay vô tình đặt lên mép mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Sun Yuning trộn lẫn với mùi thơm của sữa tắm và dầu gội liên tục xộc vào mũi Chu Mộng Long.

Tôn Vũ Ninh cảm giác được Chu Mộng Long động tác, trong lòng không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, mẹ cô đang ngồi đối diện cô. Sun Yuning không thể phản kháng hay nói được gì, đành phải đỏ mặt để Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Chu Mộng Long cảm giác được làn da của Tôn Vũ Ninh đang vuốt ve mình. Thân dưới của cô dần dần run rẩy, xuyên qua lớp lót mỏng, cô thậm chí có thể cảm nhận được mông của Tôn Vũ Ninh dưới sự đụng chạm của anh nổi lên. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên, bàn tay vuốt ve mông Tôn Vận Ninh dần dần cường độ tăng lên.

Những cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến trái tim Tôn Vũ Ninh bất giác đập mạnh. Chu Mộng Long đưa tay chạm vào cặp mông mập mạp của Tôn Vũ Ninh, đồng thời hơi mở mắt nhìn Lưu Nhược Xuân đang ngồi đối diện mình.

Vừa nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long trong đầu tưởng tượng ra người phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất dưới lớp quần lót của Lưu Nhược Xuân, phần thú vị nhất hẳn là sự mềm mại đến kinh người và có bao nhiêu hấp dẫn. 

Đang suy nghĩ, hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn. Sun Yuning nghe thấy tiếng thở nặng nề của Sở Mộng Long và cho rằng đó là do Sở Mộng Long chạm vào cơ thể anh ta. Sun Yuning nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như thế này thì sớm muộn gì Lưu Nhược Xuân cũng sẽ phát hiện ra nên Sun Yuning muốn đứng lên. Anh ta rời khỏi Chu Mộng Long bên cạnh, nhưng không ngờ rằng Chu Mộng Long đã có chuẩn bị sẵn sàng. Một ngón tay móc chặt mép quần lót của Sun Yuning. Nếu Tôn Vũ Ninh đứng dậy, chắc chắn chiếc quần lót sẽ bị ngón tay của Chu Mộng Long móc xuống. Sun Yuning không còn cách nào khác ngoài ngồi đó bất động.

Chu Mộng Long vuốt ve cơ thể của Tôn Vũ Ninh trong khi quan sát cơ thể của Lưu Nhược Xuân. Cảm giác đó là thứ mà Chu Mộng Long chưa từng trải qua, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng.

Lưu Nhược Xuân liếc mắt nhìn con gái, phát hiện mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô đứng dậy đi đến bên cạnh Tôn Vũ Ninh, quan tâm hỏi: "Con gái, con không sao chứ? Sao mặt con đỏ thế?"

Nói xong hắn cũng ngồi xuống bên cạnh Tôn Vũ Ninh, cặp mông tròn trịa đầy đặn ngồi ngay cạnh mặt Chu Mộng Long. Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân. Anh ta không khỏi mở mắt ra và bắt đầu đâm vào cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Nhược Xuân mặc quần lót màu trắng. Qua lớp vải mỏng, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy màu da trên cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, hơi dịch đầu về phía Lưu Nhược Xuân, đưa mặt đến gần bờ mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân. Hơi thở nóng bỏng mà anh thở ra cũng chạm vào cặp mông béo mịn của Lưu Nhược Xuân.

Lưu Nhược Xuân ban đầu không có cảm giác gì, hắn chỉ quan tâm đến Tôn Vũ Ninh, vô tình ngồi cạnh đầu Chu Mộng Long. Nhưng vừa ngồi xuống, anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Những làn sóng nhiệt ập đến từ phía sau, khiến trái tim Lưu Nhược Xuân không tự chủ được ngứa ngáy, mặt đỏ bừng.

Vì vậy, hai mẹ con ngồi đó với suy nghĩ riêng của mình, không ai nhúc nhích, tận hưởng những lời trêu chọc khác nhau của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh cùng Lưu Nhược Xuân ngồi cạnh nhau, lưng hướng về phía mình, không ai có thể nhìn thấy phía sau là cái gì. Hành động của anh khiến trái tim anh rung động. Anh không còn giả vờ ngủ nữa. Anh ta lè lưỡi và bắt đầu liếm cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân qua lớp quần lót mỏng. Cùng lúc đó, một tay cũng bắt đầu vươn tới đùi Tôn Vũ Ninh, âu yếm vuốt ve.

Lưu Nhược Xuân cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, biết Chu Mộng Long đã tỉnh rồi. Anh ta không khỏi bối rối trước sự khiêu khích táo bạo của Chu Mạnh Long. Tim anh không khỏi đập nhanh. Với đôi mắt đẹp, anh không khỏi lén liếc nhìn Tôn Vũ Ninh ngồi bên cạnh, sợ Tôn Vũ Ninh chú ý tới hành động của Chu Mộng Long sau lưng mình.

Mặt khác, Tôn Vũ Ninh từ lâu đã biết Chu Mộng Long đã tỉnh. Sau khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve đùi mình, Tôn Vũ Ninh không khỏi có chút bối rối, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, chuyện tương tự cũng xảy ra. Anh trợn đôi mắt to tròn ngấn nước, muốn lén nhìn mẹ mình một cái, sợ mẹ cô chú ý đến hành động của Chu Mộng Long trên cơ thể cô. Khi nhìn nhau, họ phát hiện khuôn mặt của đối phương đã hồng hào, ánh mắt long lanh, rõ ràng là đang yêu. 

Sun Yuning liếc nhìn Lưu Nhược Xuân và nói: "Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?"

Tim Liễu Nhược Xuân đập thình thịch, thản nhiên trả lời: "Không có gì đâu con gái, có lẽ là do thời tiết quá nóng."

Sun Yuning có chút lo lắng, vì vậy cô đưa tay chạm vào mặt Lưu Nhược Xuân và nói: "Không sao đâu, trời đã nóng quá rồi."

Lưu Nhược Xuân không có gì để nói, không khỏi vươn tay ra, chạm vào mặt Tôn Vũ Ninh, nói: "Ngươi còn nói ta, mặt ngươi không phải cũng nóng như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 61 Lớn nhỏ chiếm hết·5

Nghe được Tôn Vũ Ninh cùng Lưu Nhược Xuân trao đổi, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Vẻ ngượng ngùng của hai người phụ nữ hiện lên trong tâm trí anh. Một tay và một lưỡi di chuyển trên cơ thể hai người phụ nữ một cách nhiệt tình hơn. Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân không thể chịu đựng được nữa. Họ không phải là những kẻ ngốc. Cả hai đều biết từ cơ thể của đối phương tại sao đối phương lại đỏ mặt và lộ ra ham muốn dâm đãng trong mắt họ. Tuy nhiên, không ai đi tiết lộ bí mật này đầu tiên. 

Tuy nhiên, trong cơ thể dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ lạ, khiến cho hô hấp của Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân dần trở nên nặng nề hơn, tăng thêm bầu không khí mơ hồ có chút mơ hồ cho căn phòng khách nhỏ. Khi Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân nhìn nhau lần nữa, không biết ai là người chủ động. Môi của hai người mím chặt vào nhau và bắt đầu tham lam mút lấy nhau. 

Tay của hai người cũng ôm lấy cơ thể của nhau và bắt đầu vuốt ve cơ thể của nhau. Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân đều tán tỉnh Sở Mộng Long khi đối phương đang tắm, dục vọng trong cơ thể họ bị Sở Mộng Long khơi dậy. Tuy nhiên, vì lý do này lý do kia mà cả hai mẹ con đều phải kìm nén trái tim mình. 

Mặt khác, Sun Yuning đã trò chuyện trực tiếp với Sở Mộng Long và biết rằng Sở Mộng Long muốn nếm thử cơ thể của mẹ mình. Lúc đầu, Sun Yuning vẫn có cảm giác phản kháng trong lòng và không muốn âm mưu của Chu Mạnh Long bị bại lộ. Nhưng trong khi tắm, Sun Yuning nhớ lại Sau khi nghe Sở Mộng Long nói về những gì người ta cần có để được hạnh phúc trong cuộc sống, và nghĩ rằng cô không phải là phụ nữ và có mối quan hệ với Sở Mộng Long, trái tim của Sun Yuning không khỏi rung động khi nghĩ về những gì Sở Mộng Long nói về cảnh rồng và phượng, một cặp rồng chơi với phượng và tình dục tập thể. 

Vì vậy, Sun Yuning quyết tâm thuyết phục mẹ cô quan hệ tình dục với Chu Mạnh Long với mình. Vì vậy, khi nhìn thấy Lưu Nhược Xuân vẫn mặc đồ lót trong phòng khách, Tôn Vũ Ninh cũng không phản đối kịch liệt như khi vừa nhìn thấy Lưu Nhược Xuân mặc đồ lót trong phòng khách. 

Nhưng điều mà Sun Yuning không ngờ tới là trong thời gian cô đang tắm, giữa Lưu Nhược Xuân và Sở Mộng Long đã xảy ra quá nhiều chuyện, thậm chí Lưu Nhược Xuân còn chạm vào con cặc lớn của Sở Mộng Long. Vì vậy, Sun Yuning không biết rằng Lưu Nhược Xuân đã bị Sở Mộng Long trêu chọc và anh ta đã muốn quan hệ tình dục với Sở Mộng Long từ lâu. Một khi gió xuân tới, cho dù ở trước mặt con gái, ông cũng sẽ không do dự nữa. Tuy nhiên, Lưu Nhược Xuân vẫn lo lắng cho con gái mình, nên ông đè nén suy nghĩ trong lòng, không bộc lộ ra ngoài. Nhưng hiện tại, cả hai đều biết đối phương nghĩ gì, không còn chút kiêng kỵ thể xác nào nữa. Sẽ thật kỳ lạ nếu dục vọng trong cơ thể không bộc phát. 

Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân ôm nhau thật chặt, cơ thể họ dán chặt vào nhau, hai cặp ngực đầy đặn và thẳng tắp cũng bị ép chặt vào nhau. Nói cách khác, Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân đều có được niềm vui lớn từ bộ ngực của nhau. Vì vậy, Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân không thể không dùng ngực của mình bóp ngực nhau.

Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân cảm thấy cơ thể của nhau dần dần ấm lên, trong lòng không khỏi có một cảm giác kỳ lạ. Hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn. Chu Mộng Long nhìn hai mẹ con ôm chặt nhau, không khỏi hưng phấn. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và đứng giữa hai người họ. Con cặc to và cương cứng mà Lưu Nhược Xuân đã lấy ra cũng run rẩy bước tới trước mặt Sun Yuning và Lưu Nhược Xuân.

Những làn sóng mùi tanh nam phát ra từ con cặc lớn của Chu Mạnh Long xông vào mũi của Tôn Vận Ninh và Lưu Nhược Xuân, thu hút ánh mắt của Tôn Vận Ninh và Lưu Nhược Xuân vô tình nhìn vào con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn không từ bỏ nụ hôn nồng nàn mà mỗi người đều đưa tay ra. Sun Yuning tay nắm lấy con cặc lớn của Sở Mộng Long và nhẹ nhàng di chuyển nó. Lưu Nhược Xuân đưa tay ra dưới cơ thể Chu Mạnh Long, nắm lấy âm đạo của Chu Mạnh Long và nhẹ nhàng vuốt ve. Khi Chu Mạnh Long nhìn thấy bộ dạng của hai người phụ nữ, anh ta không khỏi bị lây nhiễm sâu sắc bởi màn trình diễn dâm đãng của hai người phụ nữ, con cặc to lớn của anh ta càng ngày càng tức giận.

Chu Mộng Long hai tay không khỏi vươn ra, nhét vào trong áo lót của Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long cảm thấy ngực của hai người phụ nữ mặc dù có cảm giác hơi khác nhau nhưng đều săn chắc và đàn hồi như nhau. Anh không khỏi nhắm mắt lại, bắt đầu cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực của Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân mang đến cho anh.

Hơi ấm nam tính tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến hai mẹ con ngứa ngáy trong lòng, không khỏi tách ra. Lưu Nhược Xuân ngồi xổm trước mặt Sở Mộng Long, mở cái miệng nhỏ nhắn và ngậm con cặc to lớn của Sở Mộng Long vào miệng, trong khi Sun Yuning đi đến phía sau Sở Mộng Long và ôm cô thật chặt. Cô chạm vào Chu Mạnh Long và cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Chu Mạnh Long. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ của ba người cùng vang lên. Căn phòng khách nhỏ cũng tràn ngập bầu không khí mơ hồ. Ngay cả ánh trăng ngoài cửa sổ cũng không khỏi ẩn mình trong mây, như thể họ không thể chịu nổi cảnh tượng nhục nhã này.

Sau khi cảm nhận được sự phục vụ của hai mẹ con, Chu Mộng Long không thể chống cự được nữa và kéo Tôn Vũ Ninh tới. Mặc dù đối với Chu Mộng Long, mẹ của Tôn Vũ Ninh rõ ràng hấp dẫn hơn Tôn Vũ Ninh vào lúc này, nhưng lý do Chu Mạnh Long tiếp cận Tôn Vũ Ninh chủ yếu là vì bà đã dành thời gian cho ông ta. Thân mật với bà có thể kích thích mẹ của Sun Yuning và khiến bà cởi mở hơn. Cuối cùng, việc anh xâm chiếm cô phải là điều hợp lý.

Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh hôn nhau say đắm vài phút trước khi từ từ tách ra. Hai má Tôn Vũ Ninh đỏ bừng, ngay cả đôi mắt xinh đẹp cũng ngấn nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, thở hổn hển.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi trước mặt, Chu Mộng Long không thể bỏ xuống. Chu Mộng Long nhẹ nhàng gọi: "Thư ký Tôn... Thư ký Tôn..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa ôm cô, hôn lên môi cô rồi đẩy cô ngã xuống ghế sô pha. 

Sun Yuning chỉ kịp kêu lên một tiếng thì đã bị Chu Mạnh Long đè xuống. Chu Mộng Long ôm lấy thân thể nóng bỏng của cô, hôn cô say đắm. Anh di chuyển tay lên xuống, chạm vào cơ thể gợi cảm của cô. Đôi khi anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua quần áo của cô, đôi khi anh khám phá cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô, trêu chọc Sun Yuning cho đến khi cô thở hổn hển.

Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh quấn quít nhau đã lâu. Thân thể Tôn Vũ Ninh vốn đã mềm mại như không có xương, Chu Mộng Long dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Tôn Vũ Ninh. Lúc này, Sun Yuning chỉ mặc áo lót và quần lót che đi làn da gợi cảm và hấp dẫn của mình.

Chu Mộng Long rời khỏi đôi môi mềm mại của Tôn Vận Ninh, ngồi dậy trên đầu gối, sau đó từ trên cao nhìn xuống, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp gợi cảm dưới háng anh. 

Sun Yuning quả thực là một cô gái rất xinh đẹp và gợi cảm. Làn da trắng nõn và đàn hồi của cô ấy, ngực to, hông mập, eo thon, đôi chân dài và mọi bộ phận trên dáng người đều toát lên sự quyến rũ mạnh mẽ. 

Nhìn cặp vú to kiêu hãnh đứng trên ngực, chiếc áo ngực trắng khó có thể che được, bộ ngực căng mọng chuẩn bị lộ ra.

Chu Mộng Long nuốt nước miếng, không nhịn được mà nhào tới. Anh háo hức đẩy áo ngực của Sun Yuning lên trên ngực cô. Sau đó bàn tay to lớn của hắn nóng lòng ôm lấy hai con thỏ trắng xinh đẹp nhào ra mà nhào nặn. Bộ ngực khổng lồ của Sun Yuning Chu Menglong không thể nắm tay cô, Sở Mộng Long cũng không thể đặt nó xuống, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực mịn màng. Sun Yuning rên rỉ thoải mái sau khi được Chu Mạnh Long nhào nặn, đôi mắt ngấn nước của cô càng ươn ướt, trêu chọc Chu Mạnh Long đầy dục vọng.

Chu Mộng Long không ngừng nhào nặn bộ ngực của Tôn Vũ Ninh như đang nhào bột. Anh cũng cúi đầu dùng miệng mút những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng trên đỉnh ngực cô, thỉnh thoảng nhấm nháp vài cái.

Sau khi chơi đùa với Tôn Vũ Ninh cho đến khi cô thở hổn hển, Chu Mộng Long chuyển mục tiêu xuống phía dưới. Chu Mộng Long nâng cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh lên và cởi chiếc quần lót màu hồng ướt át của cô ra.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một lỗ rèm nước được bao phủ bởi cỏ giọt sương. 

Âm hộ của Sun Yuning căng mọng, đỏ mọng và cực kỳ ẩm ướt. Lớp lông mu dày, sẫm màu xung quanh nằm mềm mại và ẩm ướt ở hai bên môi âm hộ, khiến hai môi âm hộ hơi hé ra màu đỏ càng lộ rõ ​​hơn. Một vũng tinh dịch từ đáy môi âm hộ chảy ra, khiến Chu Mộng Long nuốt nước miếng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang chơi đùa với con gái mình, mỹ nhân thành thục Lưu Nhược Xuân cũng thở hổn hển đứng sang một bên, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ hưng phấn. Lúc này, một tay của cô đưa ra giữa hai chân, vuốt ve qua chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của cô. Trên quần lót có thể thấy rõ ràng vết ướt.

Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón trỏ và ngón giữa tách ra hai môi âm hộ của Tôn Vận Ninh. Phần thịt đỏ mọng chảy nước bên trong lập tức xuất hiện trước mặt anh, đầy nếp nhăn. Âm vật cương cứng ở đầu môi bé vẫn còn đập nhẹ.

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm thật mạnh vào âm đạo dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, liếm cho đến khi phát ra tiếng nước và chất lỏng chảy khắp phòng. Sun Yuning vui mừng đến nỗi mông cô cứ căng cứng, âm đạo cứ đóng mở như miệng cá. Cô mút lưỡi Chu Mộng Long, ngay cả cái lỗ đít nhỏ màu đỏ sậm giữa mông cũng mở ra và co lại, khiến Chu Mộng Long rất hưng phấn. 

Sau khi liếm lỗ của Sun Yuning một lúc lâu, môi của Sở Mộng Long rời khỏi âm đạo của Sun Yuning. Một dòng nước trong suốt đặc vẫn còn dính giữa lưỡi của Chu Mộng Long và môi âm hộ của cô. Sợi dây mảnh càng lúc càng dài ra, cuối cùng bị đứt và rơi xuống đất.

Chu Mộng Long đứng dưới đất cởi quần, chỉ để lại quần lót. Dương vật khổng lồ giữa hai chân anh gần như xuyên thủng quần lót.

Lúc này Tôn Vũ Ninh đang ngồi phịch xuống ghế sô pha. Da cô hồng hào, khuôn mặt như hoa đào. Toàn thân cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Đôi chân dang rộng sang hai bên của cô thậm chí còn dính bùn. Một cặp vú to cương cứng đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Chu Mộng Long nhìn cô cười: "Thư ký Tôn, cô có thể tới giúp tôi cởi đồ lót được không?"

Sun Yuning mở đôi mắt mơ hồ và ngạc nhiên nhìn dương vật to lớn được bọc trong quần lót của Chu Mông Long. Đôi mắt của cô ấy lập tức sáng lên và cô ấy trả lời: "Chà, đồ khốn nạn nhỏ bé, cậu thực sự đã tra tấn tôi đến chết."

Chu Mộng Long tà ác cười nói: "Thư ký Tôn, ngài không thích sao? Hả?"

Tôn Vũ Ninh đứng dậy quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long. Cô nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, sau đó đưa tay nắm lấy mép quần lót của Chu Mộng Long kéo xuống. Một tiếng “vù” một tiếng, dương vật đỏ rực sáng bóng nhảy ra ngoài, suýt chút nữa đã gãi gãi. Chóp mũi của Sun Yuning sưng lên, và quy đầu to bằng quả trứng vịt đang đung đưa tự do trước chóp mũi của Sun Yuning. Một hơi thở nam tính ấm áp phả vào mặt, kích thích khuôn mặt của Tôn Vũ Ninh đỏ lên xinh đẹp, đôi mắt to ngấn nước gần như ứa nước.

Hơi thở nóng hổi từ hơi thở của Sun Yuning làm ngứa ngáy quy đầu của Chu Mạnh Long. Chu Mạnh Long đột nhiên cố ý đẩy dương vật của mình về phía trước, hy vọng dọa được Tôn Vận Ninh. Tuy nhiên, Sun Yuning sợ hãi đến mức mở miệng hét lên, và quy đầu của Chu Mạnh Long đâm vào cái miệng thanh tú của Sun Yuning.

"Ờ..."

Tiếng kêu ngọt ngào của Sun Yuning bị kẻ đột nhập nghẹn ngào trong cổ họng. Cô sửng sốt muốn lùi lại, nhưng ánh mắt của Chu Mộng Long lại quá khoái cảm, không thể để cô trốn thoát. Thế là anh đưa tay ra sau đầu cô, khiến cô phải ngậm một phần nhỏ dương vật của anh vào miệng. Quy đầu của Chu Mộng Long thậm chí còn đâm thủng amidan của cô.

"Ồ..."

Chu Mộng Long không khỏi thở dài nhẹ nhõm. "

Ư... ô ô..."

Nhưng Tôn Vũ Ninh không vui. Cô nhìn thẳng vào Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Cô dùng hai tay ấn vào đùi Chu Mộng Long và đẩy mạnh. Cô ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ và thậm chí còn dùng lưỡi trong miệng để đẩy thứ to lớn đó ra khỏi miệng. Tuy nhiên, cô không những không đạt được mục đích mà còn ngậm dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, khiến cô cảm thấy sung sướng. 

Sun Yuning thấy mình không thể thoát khỏi con cặc của Chu Mộng Long nên trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, dùng răng cắn con cặc của Chu Mộng Long như một lời đe dọa. 

Chu Mộng Long giả vờ không hiểu, cười nói: "Thư ký Tôn, đừng nhìn chằm chằm nữa. Mắt cô có đủ điện rồi. Cái gì? Cô muốn nói chuyện à... Chu Mộng Long biết đủ là đủ, Chu Mộng Long cũng không muốn xúc phạm mỹ nhân nên nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi miệng mỹ nữ sau vài lần vuốt ve.

"Hừ..."

Tôn Vũ Ninh hít một hơi thật sâu, sau đó trừng mắt nhìn Chu Mộng Long nói: "Mẹ kiếp, huyện lệnh, ngươi muốn bóp chết ta phải không? Xem tôi không trừng phạt cậu nhé! "

Nói xong, anh ta nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Anh ta không thể cầm nó bằng một tay và dùng hai tay nhéo vào dương vật của Chu Mông Long, sau đó kiêu ngạo nhìn Chu Mông Long.

Lúc này cán dao đã trong tay mỹ nhân, Chu Mộng Long vội vàng giơ tay đầu hàng, cười nói: “Haha, thư ký Tôn, anh vừa mới mở miệng chào tôi. Cho dù Chu Mộng Long có lỗi thì anh vẫn phải chịu một nửa trách nhiệm. "

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, Tôn Vũ Ninh lại trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, sau đó dùng răng gặm quy đầu coi như trừng phạt, nhưng lại khiến Chu Mộng Long vui sướng run lên.

Tôn Vũ Ninh buông con cặc của Chu Mộng Long ra, sau đó đặt hai tay trở lại ghế sô pha, ngồi thẳng, ưỡn ngực, hóp bụng, nhìn Chu Mộng Long một cách khêu gợi, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62 Lớn nhỏ chiếm hết·6

"À..."

Thật là hấp dẫn, Chu Mộng Long gầm gừ, lao mình về phía trước ném cô lên ghế sofa. Tôn Vũ Ninh cũng kêu lên một tiếng ngọt ngào, bị Chu Mộng Long đè xuống. 

Chu Mộng Long nhấc cặp đùi trắng nõn của Tôn Vũ Ninh lên, để mông cô lơ lửng trên mép ghế sofa. Sau đó, anh ta đưa quy đầu của mình lại gần lỗ âm đạo của cô và cọ xát vài lần vào âm đạo dính đầy tinh dịch, khiến quy đầu dính đầy tinh dịch dính của Sun Yuning. Sau đó, anh ta nhắm quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt vào cái lỗ và từ từ bóp nó vào. 

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ ép mở ra hai môi âm hộ đầy đặn, sau đó chúng bị môi âm hộ màu đỏ tươi nuốt chửng. Con cặc dày từ từ đi sâu vào âm đạo, càng đi vào trong càng thu hẹp lại. Càng khó, Chu Mộng Long càng đâm vào càng mạnh. 

Âm đạo sưng tấy khoái cảm khiến Tôn Vũ Ninh mở to mắt, cái miệng đỏ tươi há ra nhưng không phát ra được âm thanh nào. 

Dương vật ép mở thành âm đạo bị kẹp chặt và đưa gần 3/4 vào trong. Chu Mộng Long cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào một khối thịt mềm mại. Hóa ra nó đã đến lối vào tử cung. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn không bỏ cuộc. Anh nâng hông lên và tiếp tục ấn về phía trước, cho đến khi khối thịt bị đẩy về phía trước. Đầu dương vật tụt xuống phía sau, khối thịt ngày càng dẹt và chìm sâu hơn. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu của mình đâm vào một khối thịt mềm. Nó được bao quanh bởi những bức tường thịt ấm áp. Có nhiều chỗ lồi lõm nhỏ trên thành thịt. Cảm giác vô cùng thoải mái khi quấn quy đầu. 

Sun Yuning không ngờ dương vật của Chu Mộng Long lại xâm nhập sâu vào tử cung của cô. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, bắp chân kẹp chặt sau gáy Chu Mộng Long, đôi mắt trợn trắng, cái miệng nhỏ nhắn há hốc "A..."

Cô rên rỉ ngắn gọn, không biết mình đang cảm thấy khó chịu hay đang vui vẻ. 

Chu Mộng Long lúc này không dám hành động liều lĩnh, cứ thế giữ toàn bộ dương vật trong âm đạo siết chặt của Tôn Vũ Ninh, tận hưởng sự xoa bóp thành trong âm đạo. 

Chu Mộng Long đợi Tôn Vũ Ninh bình tĩnh lại mới nhẹ nhàng hỏi: "Thư ký Tôn, ngài không sao chứ?"

Sun Yuning thở ra một hơi, nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, nói: "Chúng ta thực sự là kẻ thù. Con cặc lớn của anh đang tiến vào tử cung của cô ấy, cảm giác thật kỳ quái."

Chu Mộng Long cười nói: "Tôn thư ký có thoải mái không? Nếu cảm thấy không thoải mái, tôi liền rút ra."

Tôn Vũ Ninh tựa hồ sợ Chu Mộng Long thật sự sẽ rút ra. Cô siết chặt hai chân sau gáy Chu Mộng Long và nói: "Đừng rút nó ra. Tôi thực sự... thực sự cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây." "Ồ? Vậy tôi sẽ làm cho thư ký Tôn thoải mái hơn nữa, được không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nghiêng người về phía trước, ấn đôi chân xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh vào ngực cô, cho đến khi bộ ngực của cô bị ép thành hình bánh tròn dày đặc. Sau đó Chu Mộng Long chống đỡ giường bằng cả hai tay, nâng mông lên và bắt đầu chuyển động piston chậm rãi. 

Sun Yuning thực sự là một quả đào trưởng thành, và chất tiết trong âm đạo của cô ấy rất phong phú. Chu Mộng Long dùng dịch âm đạo đậm đặc đẩy từ từ và dài, rút ​​cặc ra chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, sau đó đưa sâu vào âm đạo, xuyên vào hai môi âm đạo dày đặc. Nó chìm sâu vào bên trong, Tôn Vũ Ninh vui sướng nhắm mắt lại. Những tiếng rên gợi cảm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Mỗi khi quy đầu của Chu Mộng Long tiến vào tử cung của cô, phản ứng của cô lại càng mãnh liệt hơn. Vòng eo tròn và thon của cô được nâng lên, lực kẹp trong âm đạo của cô càng mạnh hơn. 

Chu Mộng Long tiếp tục bơm chậm rãi trong năm phút, Tôn Vũ Ninh đã đạt đến đợt cực khoái đầu tiên. Cô nghiến răng, dùng ngón tay siết chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hết sức có thể và liên tục đẩy ngực lên trên. Toàn thân cô hơi co giật, âm đạo liên tục bị siết chặt. Những làn sóng chất lỏng nóng hổi trào ra từ trong bụng mẹ khiến toàn thân Chu Mộng Long run rẩy.

Chu Mộng Long đã có thể biến tình cảm dịu dàng thành sự tàn phá nặng nề. Dương vật dài và dày của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo màu đỏ tươi, cho đến khi phần thịt vướng vào dương vật bị đẩy ra vào. Dịch âm đạo nóng hổi và dính cũng bắn tung tóe khắp nơi, phần lớn chảy dọc theo rãnh mông của Sun Yuning trên ga trải giường. 

"A... a... Quận chúa, thật mãnh liệt... a, thật thoải mái, thật sảng khoái..."

Những cú đâm đột ngột và cuồng nhiệt của Chu Mộng Long khiến Tôn Vũ Ninh trở nên cuồng loạn, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. Đầu cô lắc lư dữ dội, tóc xõa tung, các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp gần như chen chúc vào nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long dừng động tác thúc đẩy cuồng nhiệt của mình, dang rộng hai chân của Tôn Vũ Ninh để cô kẹp vào eo Chu Mông Long, sau đó Chu Mộng Long nghiêng người hôn cô. 

Phản ứng của Sun Yuning là vô cùng nhiệt tình. Cô bắt lấy lưỡi của Chu Mộng Long, lập tức mút mạnh để trút hết khoái cảm dâng trào. 

Chu Mộng Long lại bắt đầu điên cuồng đâm tới, tốc độ nhanh chóng không thay đổi. Chuyển động piston kéo dài và mãnh liệt như vậy đã sớm đưa Sun Yuning lên đến cao trào thứ hai. 

Tôn Vũ Ninh nhắm chặt mắt rên rỉ, lực mút lưỡi của Chu Mộng Long đột nhiên tăng lên. Tay chân cô quấn chặt quanh người Chu Mộng Long như một con bạch tuộc. Hông của cô ấy di chuyển về phía trước với một lực rất lớn, và âm đạo của cô ấy kẹp chặt Chu Mạnh Long bằng một lực rất mạnh. Dương vật của Long, sau đó toàn thân cô run lên, một dòng nước nhầy nóng hổi khác bắn ra từ âm đạo của cô, phun ra từ khớp nối giữa vùng kín của Chu Mông Long và Tôn Vận Ninh, khiến háng vốn đã ướt của Chu Mông Long và Tôn Vận Ninh càng thêm ướt. 

Đỉnh cao của Sun Yuning kéo dài gần một phút, và cô không ngừng chịu đựng những đòn tấn công dữ dội của Chu Mạnh Long trong khi lên đỉnh, điều này thực sự khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sau khi cô đạt đến cao trào, Chu Mộng Long ngừng thúc đẩy. Tôn Vũ Ninh mềm nhũn nằm ngửa trên giường, hai chân buông thõng ở ngoài giường. Chu Mộng Long hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Thư ký Tôn, cô cảm thấy thế nào?"

Tôn Vũ Ninh chậm rãi mở đôi mắt mơ hồ, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, yếu ớt nói: "Quận trấn, đã lâu rồi ta không cảm thấy thoải mái như vậy, mãnh liệt và kích động đến mức ta sắp tan nát vì ngươi."

Chu Mộng Long cười nói: "Thư ký Tôn, ngài vui vẻ quá, nhưng tôi còn chưa xuất tinh." "À..."

Tôn Vũ Ninh kinh ngạc kêu lên: "Ta tới hai lần, ngươi còn chưa xuất tinh? Cái này..."

Chu Mộng Long cười nói: "Thư ký Tôn, xin hãy kiên nhẫn với tôi thêm một chút nữa. Tôi sắp đến rồi, lát nữa chúng ta cùng cao trào nhé?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rút dương vật dính đầy vừng của mình ra, yêu cầu Tôn Vận Ninh quỳ xuống ghế sô pha. Cặp mông tròn trịa hình quả đào của cô ấy đối mặt với Chu Mông Long, âm hộ và lỗ đít dâm đãng của cô ấy cũng hơi hé ra về phía Chu Mông Long, nơi đầy dấu vết tục tĩu do cơn điên vừa rồi để lại.

Nhìn cái lỗ đít nhỏ đáng yêu của Sun Yuning, Chu Mạnh Long đưa ngón tay ra và chạm nhẹ vào nó. Hậu môn bị kích thích lập tức co lại theo phản xạ. Tôn Vũ Ninh quay người lại, dùng ánh mắt làm nũng trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Sao ngươi lại chạm vào nó?"

Chu Mộng Long cười không nói lời nào. Anh ta dùng hai tay giữ cặp mông đầy đặn trước mặt, sau đó dang rộng sang hai bên, để âm đạo và hậu môn được mở ra một cách dâm dục bằng một lỗ nhỏ, để anh ta có thể nhìn thẳng vào phần thịt mềm mại bên trong.

Chu Mộng Long đưa quy đầu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch. Sau khi căn chỉnh xong, anh ta đẩy nó vào, trong chốc lát toàn bộ dương vật đã bị xuyên thủng. 

"Ồ..."

Sun Yuning ngẩng đầu lên và rên rỉ ngắn gọn. 

Chu Mộng Long điều chỉnh lại vị trí của mình, sau đó bắt đầu một đợt đâm bạo lực khác, không để cho Tôn Vận Ninh có thời gian đệm. Đó là một cuộc chiến trực tiếp giữa thịt với thịt. Đũng quần của Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, khiến cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh lăn lên gợn sóng lắc lư, phát ra âm thanh “bụp”. Sự thúc đẩy mãnh liệt như vậy, cho dù sau khi Sun Yuning đã đạt đến cao trào hai lần, cũng không khỏi khiến Sun Yuning vô cùng hạnh phúc. Tôn Vũ Ninh hưng phấn đến không khống chế được chính mình, liền nắm lấy ghế sô pha tựa lưng, dùng miệng cắn một cái, tự mình ngăn tiếng kêu. Thấy Chu Mộng Long không còn lo lắng nữa, hắn càng chơi đùa với thân hình gợi cảm trưởng thành và đầy dục vọng của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long đột nhiên dùng ngón trỏ ấn vào hậu môn đang không ngừng đóng mở của Tôn Vũ Ninh, rồi thọc một đốt ngón tay vào trong đó. Thân thể Tôn Vũ Ninh lập tức cứng đờ, âm đạo và hậu môn đồng thời bị kẹp chặt. Cơ thắt ở hậu môn thậm chí còn co bóp mạnh mẽ nhằm ngăn chặn ngón tay của Chu Mạnh Long xâm nhập, nhưng sự yếu kém của Chu Mạnh Long không cho phép điều đó. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, Chu Mộng Long cuối cùng cũng ép được toàn bộ ngón trỏ vào hậu môn. Lỗ trước và lỗ sau của Sun Yuning đồng thời bị siết chặt mạnh mẽ, có thể so sánh với lực khi đạt cực khoái. Chu Mộng Long hét lên sung sướng vì bị nhéo, lập tức dùng ngón tay phối hợp với dương vật của mình để đóng mở lỗ trước và lỗ sau của Tôn Vận Ninh. 

"Ờ... ô ô..."

Một loại kích thích khác khiến Sun Yuning toàn thân run rẩy, từ đáy họng cô phát ra một tiếng gầm như một con thú cái. Nếu tựa lưng không chặn sóng âm, âm thanh có thể đã truyền đi vài dặm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dần dần tích tụ trong cơ thể Chu Mộng Long. Thật tốt đến mức Chu Mộng Long chỉ cần nằm trên lưng Tôn Vũ Ninh, đưa hai tay về phía trước nắm lấy một đôi thạch nhũ, sau đó dùng sức xoa bóp. Dương vật của anh ta cũng đâm vào âm đạo của Sun Yuning với tốc độ và lực mạnh nhất. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy khoái cảm tích tụ sắp bùng nổ, Tôn Vũ Ninh cũng sắp đạt đến cao trào. Chu Mộng Long tiếp tục chạy nước rút một cách điên cuồng và dũng cảm, mỗi pound đẩy cơ thể đang nằm trên ghế sofa của Tôn Vũ Ninh về phía trước. 

Sau khi đưa Sun Yuning lên cao trào lần nữa, Chu Mạnh Long rút con cặc to lớn cứng như sắt của mình ra khỏi âm hộ của cô, quay người lại nhìn mẹ của Sun Yuning, người lúc này đã không thể chống đỡ cơ thể với một nụ cười nham hiểm, và đang ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ của Sun Yuning đã quyến rũ vì sự kích thích vừa rồi. Khi thấy Chu Mộng Long nhìn thấy mình, cô chủ động tiếp cận anh, môi họ mím chặt vào nhau. 

Chu Mộng Long ôm chặt lấy thân trên của mẹ Tôn Vũ Ninh, để bốn cái môi mím lại. Đầu lưỡi của anh thâm nhập vào khuôn miệng nóng bỏng của mẹ Tôn Vũ Ninh, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của bà. Miệng cô tràn ngập hương thơm say đắm. Chu Mộng Long nhấm nháp nước ngọc và mật hoa trong miệng. 

Sau khi dòng nước nóng chảy xuống dưới bụng dưới của anh ta, dương vật dày dặn, cứng cáp của Chu Mạnh Long đã chạm tới bầu trời. 

"Ngươi... thật quyến rũ..."

Sun Yuning mở to mắt và thở hổn hển. Vừa nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa rồi, cô nhìn Chu Mộng Long và mẹ anh lăn lộn trên sàn, hai chân đan vào nhau và hôn nhau say đắm. Cô lẩm bẩm trong miệng, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút hưng phấn.

Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ Sun Yuning đưa vào miệng Sở Mộng Long và vướng vào lưỡi của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long đè cô xuống sàn, ngực anh áp vào bộ ngực cao ngất ngưởng khoảng 34D trở lên của cô.

Bàn tay của Chu Mộng Long vuốt ve cặp đùi mềm mại của mẹ Tôn Vũ Ninh, tiến vào thung lũng giữa háng bà. Qua lớp gạc trong suốt, tinh dịch đã rỉ ra ngoài, các xúc tu ướt đẫm. Ngón giữa của Chu Mộng Long đâm vào những cánh hoa mềm mại và trơn trượt từ đường may quần của cô, cánh hoa của cô đã mở ra.

Mẹ của Sun Yuning đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô di chuyển phần thân dưới của mình để đón ngón giữa của Chu Mộng Long đang cọ xát vào âm vật của cô. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm đạo của cô, khiến tay Chu Mộng Long ướt đẫm. 

Mẹ của Sun Yuning chỉ mặc áo lót và quần lót, để lộ vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. 

Chu Mộng Long nhân cơ hội cởi chiếc quần lót trong suốt mỏng như sa của mình ra. Lớp lông mu dày màu đen của cô ấy đã ướt và rối tung vì tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ. 

Chu Mộng Long cởi quần lót xuống đến bắp chân, sự kích thích mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của anh nảy lên trước mặt mẹ Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long lật người, áp dương vật trần trụi, to lớn và cường tráng của mình vào gò má sẫm màu trên cái bụng trắng hồng hoàn toàn trần trụi của mẹ Tôn Vũ Ninh, đồng thời áp đùi mình vào chiếc đùi mịn màng và thanh tú của bà. 

Có lẽ niềm vui được tiếp xúc da thịt đã khiến mẹ Tôn Vũ Ninh rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm chặt eo Chu Mông Long, ấn chặt Chu Mông Long và phần thân dưới trần trụi của cô. Cô đẩy âm đạo của mình và cọ xát vào dương vật to cứng của Chu Mông Long. Lông mu của họ tạo ra âm thanh xào xạc khi họ cọ xát vào nhau. 

Quy đầu và dương vật của Chu Mộng Long bị môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng của mẹ Tôn Vũ Ninh cọ xát và hôn. Anh bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, anh dang rộng cặp đùi hồng hào của cô, dùng tay ôm lấy quy đầu to lớn đầy nước ép ướt của mẹ Tôn Vũ Ninh, đẩy cánh hoa mềm mại trên môi âm hộ của cô ra, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của anh, chỉ nghe thấy "Xin chào!"

Với một âm thanh, toàn bộ dương vật dày đặc của Chu Mộng Long được đưa vào âm đạo trơn trượt của mẹ Tôn Vũ Ninh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô ấy không phải là trinh nữ, nhưng lúc này cô ấy đã hét lên: "Ôi... đau quá!"

Móng tay của cô đâm vào cơ lưng của Chu Mộng Long một cách đau đớn, vết chích nhẹ khiến cơ thể Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Thành âm đạo ẩm ướt giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy, không ngừng mút lấy dương vật của Chu Mộng Long. Khoang tử cung giống như một cái vòng thịt, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã đâm sâu vào tử cung của cô, ánh mắt hôn vào trái tim cô. Thật thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long đều được mở ra. 

Nhìn khuôn mặt trái xoan quyến rũ của mẹ Sun Yuning, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ tràn ngập ánh sáng dục vọng ma thuật, đôi má đỏ mọng dịu dàng, đôi môi mềm mại quyến rũ hơi hé ra để rên rỉ, hơi thở như phong lan, miệng thơm ngát. 

Như đang nằm mơ, cách đây chưa đầy ba tiếng, Chu Mộng Long vừa nhìn thấy loại nữ nhân xinh đẹp cao quý không dám nhìn vào mình. Hiện tại cô đang bị Chu Mộng Long ép. Dương vật to lớn của Chu Mộng Long đã được đưa vào âm đạo của cô, cơ thể họ dính chặt vào nhau. Liên tục giao hợp, khoái cảm thể xác và tâm lý thoải mái khiến dương vật to lớn ngâm trong dịch âm đạo của Chu Mạnh Long ngày càng mạnh mẽ hơn. Chu Mộng Long bắt đầu thúc đẩy, đâm vào, lợi dụng sự ma sát của cơ quan sinh dục để khiến xác thịt giao hòa càng chân thực hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63 Lớn hay nhỏ lấy hết·7

Mẹ Tôn Vũ Ninh lắc đầu rên rỉ dưới thân Chu Mộng Long. Tóc cô ấy tung bay tứ phía. Cô nóng bỏng kéo áo lót ra, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại trên 34D lộ ra. Chu Mộng Long lập tức há miệng ngậm lấy bộ ngực hồng hào của cô, liếm láp xoay quanh bộ ngực cứng như quả anh đào của cô.

Mẹ của Tôn Vũ Ninh bị kích thích đến mức nhấc hai chân xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Chu Mộng Long. Đôi bắp chân thon thả của cô được đặt trên bắp chân của Chu Mộng Long. Cô đẩy mạnh âm đạo của mình để đáp ứng lực đẩy dữ dội của dương vật dày đặc của Chu Mông Long. Những tiếng la hét đau đớn vừa rồi không còn nghe thấy nữa, chỉ có thể nghe thấy hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ của cô. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ahhh...thật tuyệt!"

Mẹ của Sun Yuning hét lên với những giọt nước mắt bối rối. 

Con mèo xinh đẹp của mẹ Sun Yuning tham lam nuốt chửng dương vật của Sở Mộng Long. Chu Mạnh Long đẩy phần thân dưới của mình ra và đẩy dương vật cứng rắn ra vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của cô như một cái piston một cách thô bạo. 

Dương vật nhói lên giống như một cái máy bơm, bơm ra những chất lỏng đang chảy điên cuồng của cô. "Phun!" "Phun!"

Từng đợt âm thanh được đưa ra khỏi lỗ, chất lỏng sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô. 

"A, ôi... đẹp quá... Mình sắp bay, chịu không nổi nữa... Mình sắp tới... Mình sắp chuột rút... Mình sắp chuột rút... Nhanh! Nhanh! Đừng dừng lại... Địt mạnh nữa đi... Ah... Ahh..."

Mẹ Tôn Vũ Ninh vung vẩy mái tóc dài, vừa hét lên điên cuồng, đôi môi mềm mại cử động của bà đã mạnh mẽ hút lấy miệng Chu Mộng Long, đầu lưỡi quằn quại trong miệng Chu Mộng Long như một con rắn. 

Cánh tay ngọc trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa mềm mại quấn chặt vào cơ thể Chu Mộng Long như một con bạch tuộc, khiến Chu Mộng Long và cơ thể cô không có khoảng cách. 

Chu Mộng Long đang say mê vô tình ngước mắt lên nhìn thấy Tôn Vũ Ninh xinh đẹp như tiên nữ đang nằm trên ghế sofa. Anh ta mở đôi mắt trong veo quyến rũ, cái miệng mềm mại bằng gỗ đàn hương hơi hé ra, nhìn mẹ Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đang rít lên, lăn lộn trên sàn như hai con thú hoang. 

Lúc này, toàn thân mẹ Tôn Vũ Ninh lại chấn động. Chu Mộng Long cảm giác được cơ đùi gần gũi với Chu Mộng Long đang run rẩy, co giật. Đôi mắt lạnh lùng và sáng ngời của cô trở nên trắng bệch và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Thành âm đạo của cô bám chặt vào dương vật to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu co rút và co thắt dữ dội. Khoang tử cung giống như miệng của một đứa trẻ, cắn vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã đâm vào tim cô. Một luồng hơi nóng từ trong lòng cô trào ra, đổ vào con mắt trên quy đầu của Chu Mộng Long. Những cơn cực khoái của mẹ Sun Yuning lần lượt xuất hiện.

“A... anh ơi... Em đau quá, không chịu nổi nữa, em ra đây... em ra đây... Dùng đến cùng, đừng dừng lại... Ôi ôi..."

Nhìn thấy mẹ mình gần như khỏa thân vướng vào Chu Mộng Long trên sàn, tứ chi quấn quanh Chu Mộng Long như vòng sắt, đôi mắt trong veo của Tôn Vũ mở to, trong đó ẩn hiện dục vọng. Cô dựa vào ghế sofa, đôi chân quyến rũ mềm mại buông thõng trên ghế sofa, bắp chân thon dài mịn màng ở ngay trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đang làm tình với mẹ của Tôn Vũ Ninh, người đang liên tục đạt cực khoái. Anh nhịn không được hôn lên bắp chân của Tôn Vũ Ninh treo trên ghế sofa. Chu Mộng Long thè lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh...đừng thế này...đừng như thế này...đi đi...ôi...ngứa quá...đừng..."

Niềm đam mê của Sun Yuning lại trỗi dậy dưới sự kích thích này. Cô trong miệng phản đối, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại không thể tránh khỏi nụ hôn của Chu Mộng Long.

Toàn thân mẹ Sun Yuning mềm nhũn và buồn ngủ sau những lần đạt cực khoái liên tục. Tuy nhiên, hai chân xinh đẹp của cô vẫn vướng vào phần thân dưới của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long chống lại tinh dịch của mình và không chịu xuất tinh. Dương vật to cứng rắn vẫn quấn chặt vào âm đạo của cô, nhất thời cô không thể buông ra.

Chu Mộng Long chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, tiến về phía Tôn Vũ Ninh đang nằm mềm mại trên ghế sofa, kéo phần thân dưới của mẹ Tôn Vũ Ninh đang quấn lấy người của Chu Mông Long sang một bên ghế sofa.

Sun Yuning biết ý định của Sở Mộng Long, nhưng không thể ngăn cản được. Anh ta chỉ có thể buộc mở đôi mắt to trong veo của mình ra và nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt cầu xin.

Tôn Vũ Ninh bị Chu Mộng Long lôi ra khỏi ghế sofa. Anh vừa định hét lên thì miệng anh đang há hốc đã bị miệng Chu Mộng Long chặn lại.

Miệng Chu Mộng Long áp chặt vào đôi môi mềm mại của cô, lưỡi anh đưa vào miệng cô vặn vẹo ngẫu nhiên khiến trái tim cô bối rối.

Bàn tay còn lại của anh ta lang thang trên cơ thể cô một cách không trung thực, trêu chọc cơ thể của cô thư ký xinh đẹp vừa đạt được vài lần cực khoái.

Chao ôi... Phần bụng dưới thon thả không còn một dấu vết mỡ nào, chiếc rốn quyến rũ thật kích thích. Điều khiến Chu Mộng Long sôi máu nhất chính là bộ đồ lót màu trắng cô mặc, khiến xương mu của cô phình ra. Vì chiếc quần lót quá chật nên lông mu đen dày của cô lộ ra từ đường may bên hông. Cô ấy có thể đã nhìn thấy trận chiến giữa Chu Mộng Long và mẹ của Tôn Vũ Ninh, nước đã chảy róc rách và ướt đẫm toàn bộ háng.

Đôi tay và đôi mắt bị kích thích mạnh mẽ bởi thân hình xinh đẹp của Sun Yuning, khiến dương vật to lớn của Chu Mạnh Long vẫn nhét vào âm hộ xinh đẹp của mẹ Sun Yuning càng dày và săn chắc hơn, khiến mẹ Sun Yuning, người đang say sưa trong cơn cực khoái, lại rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này Tôn Vũ Ninh chỉ yếu ớt lắc đầu muốn thoát khỏi Chu Mộng Long nụ hôn. Chu Mộng Long cởi chiếc áo lót 34D của mình ra. Quầng vú màu hồng của cô ấy to gần gấp đôi mẹ của Sun Yuning. Chu Mộng Long miệng rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, mút lấy núm vú săn chắc của cô. Sự kích thích chưa từng có khiến Sun Yuning hét lên.

Lúc này, Chu Mộng Long đang cắn mút bộ ngực vốn đã cứng cáp của Tôn Vũ Ninh một cách gần như phi lý. Anh ta đưa tay lột trần Sun Yuning. Chu Mộng Long đứng thẳng thân trên, cởi áo ra. Anh ta đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ Sun Yuning ra khỏi phần thân dưới của Sở Mộng Long và ấn dương vật to lớn đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ Sun Yuning vào dương vật ướt và dính của Sun Yuning.

Ngực của Chu Mạnh Long cũng áp vào bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi của Tôn Vũ Ninh, bụng dưới và đùi của anh dán chặt vào cô, ôi!

Cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của cô áp vào cơ thể trần trụi của Chu Mộng Long, quy đầu to đầy phấn khích của Chu Mộng Long sưng lên đến mức muốn nổ tung.

Khi Chu Mạnh Long nghịch nghịch những cánh hoa ướt và trơn của Tôn Vũ Ninh bằng dương vật cứng như sắt của mình, anh nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt trong veo của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long đương nhiên biết đó là nước mắt của Tôn Vũ Ninh sau khi nàng hưng phấn và đạt cực khoái.

Chu Mộng Long đẩy quy đầu thêm nửa inch vào trong âm đạo trơn trượt của cô. Chu Mộng Long duỗi tay chân ôm Tôn Vân Ninh trần trụi vào trong lòng Chu Mộng Long. Anh dùng một tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, khiến cho xương mu của cô và Chu Mộng Long khít chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Chu Mộng Long tiếp tục thúc vào phần thân dưới của mình, dùng dương vật to lớn của mình dùng sức tác động, không ngừng chọc vào âm đạo của cô.

Chất lỏng ướt và dính chảy ra. Dưới sự thúc đẩy tàn nhẫn của Chu Mạnh Long, nước ép tình yêu của Sun Yuning chảy ra với số lượng lớn và làm ướt sàn nhà. 

Dưới tác động của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ có chút đau đớn của cô dường như biến thành những tiếng vo ve dễ chịu. 

Vòng eo mềm mại của cô cũng bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng, phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Cánh tay ngọc bị đẩy ra vì đau đớn của Chu Mộng Long cũng bắt đầu ôm lấy lưng Chu Mộng Long, đôi chân tròn và thon nhẹ quấn nhẹ quanh vòng eo rắn chắc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long di chuyển phần thân dưới của mình, tận hưởng sự ôm chặt của cái lỗ xinh đẹp của cô trên dương vật của Chu Mộng Long.

Miệng Chu Mộng Long nhẹ nhàng áp vào đôi môi mềm mại của cô. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại ra, ngậm đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô co rút một chút, lo lắng chạm vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết nàng rất nhiệt tình. Chu Mộng Long bắt đầu bơm dương vật to lớn vào âm đạo của mình một cách chậm rãi. Rìa của quy đầu to cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô, khiến âm đạo của cô co thắt nhẹ.

Do bộ phận sinh dục phía dưới bị kích thích, đôi môi mềm mại cô hôn Chu Mộng Long ở phần trên cơ thể cũng trở nên mãnh liệt. Cô bắt đầu thè lưỡi, vặn vẹo chơi đùa với lưỡi của Chu Mộng Long, từ trong miệng tiết ra một dòng nước ngọc ngọt ngào.

Đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu siết chặt quanh eo Chu Mộng Long, âm đạo của cô áp chặt vào xương mu của Chu Mộng Long, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc mềm mại ra ấn vào mông Chu Mộng Long. Ngay từ đầu, cô giật mạnh âm đạo của mình để đón nhận lực đẩy của Chu Mộng Long, cuối cùng hét lên điên cuồng, hung hăng đập âm đạo của mình vào xương mu của Chu Mộng Long. 

"Ồ! Nhanh lên... Tôi ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Ngứa quá... Tôi ngứa quá..."

cô hét lên một cách say mê. "

Gọi anh là anh, gọi anh là anh... Nhanh lên em sẽ giúp anh bớt ngứa... Gọi anh đi! "

Chu Mộng Long trêu chọc cô. 

Cơn ngứa ở giữa tử cung và cảm giác đau nhức, tê dại của thành âm đạo khiến Tôn Vũ Ninh không biết xấu hổ, nhanh chóng đưa âm đạo của mình tiếp xúc với Chu Mộng Long, hét lên: “Anh ơi! Anh...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...giúp em hết ngứa...đụ em đi! Làm điều đó một cách nhanh chóng! "

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh đáng thèm muốn của Chu Mộng Long đang rên rỉ dưới Chu Mộng Long, Chu Mộng Long hưng phấn ôm cô thật chặt và đụ cô thật mạnh, trong khi cô siết chặt Chu Mộng Long và mút thật mạnh.

"Ta đau quá... Ngươi đừng cử động... Ta chịu không nổi... ngươi đừng cử động!" "

Cô đột nhiên ôm chặt mông Chu Mông Long bằng cả hai tay và quấn chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình quanh eo Chu Mông Long. Xương mu của cô bị ép chặt vào xương mu của Chu Mộng Long, khiến dương vật của Chu Mộng Long không co giật trong âm đạo của cô.

Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu đâm sâu vào khoang tử cung của cô, áp vào trái tim yêu thương của cô. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ trái tim yêu khiến mắt anh tê dại. Cộng với sự co thắt mạnh mẽ của phần thịt mềm mại ở thành âm đạo, tinh trùng bị ức chế không thể chịu đựng được nữa. Tinh trùng nóng bỏng phun trào như núi lửa phun trào, từng đợt tinh trùng dày đặc tràn vào trái tim yêu thương của Tôn Vận Ninh.

Nhụy hoa mềm mại của cô nếm được cảm giác êm dịu của Dương Cảnh, toàn thân không khỏi run lên như chuột rút.

"Thật đẹp... thật thoải mái!" "

Hai chân xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh quấn chặt lấy Chu Mộng Long, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nàng. Chu Mộng Long ba người quấn lấy nhau như vậy, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

Chu Mạnh Long đương nhiên không ngờ rằng, tình cờ, hắn không chỉ có được Tôn Vũ Ninh, một cô thư ký trẻ đẹp vô địch, mà còn có cả mẹ của cô. Kết quả như vậy thực sự khiến Chu Mộng Long rất vui mừng. Cho đến ngày hôm sau, khi ngồi trong phòng làm việc, anh không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến vẻ đẹp của mình đêm qua. 

Bởi vì trận chiến giữa Sun Yuning và con gái đêm qua quá căng thẳng nên hôm nay Sun Yuning không đến làm việc. Văn phòng của Chu Mộng Long thiếu đi một cảnh đẹp khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút buồn chán. Sau khi từ thị trấn trở về ngày hôm đó, giám đốc lâm nghiệp và giám đốc nông nghiệp dường như hiểu rõ Chu Mộng Long. Long muốn làm vậy nên ngày hôm sau không đến văn phòng của Chu Mộng Long để mời Chu Mộng Long đi thị trấn tiếp theo. Sáng sớm hôm nay, một tài liệu chung của Cục Nông Lâm đã đến trên bàn của Chu Mạnh Long. Đương nhiên họ yêu cầu sử dụng Yangziyan và thị trấn của họ làm thị trấn thí điểm để phát triển ngành chăn nuôi. 

Bởi vì mối quan hệ giữa Vương Huệ và Dương Tử Yến, và bởi vì Dương Tử Yến và thị trấn của họ đã có nền tảng này, nên tất nhiên sẽ không có sự phản đối nào đối với hệ thống giá cả. Chu Mạnh Long lập tức ký văn bản. Lần tới, anh chỉ cần đợi Thường vụ huyện phê duyệt là có thể thực hiện. Ký xong, Chu Mộng Long tự nhiên không quên gọi điện cho Long Tư Tư, bởi vì hắn cũng biết thực lực hiện tại của mình không đủ để chống lại nữ nhân cường đại này. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã phải hỏi ý kiến Long Tử Tử về việc thành lập Dương Tử Yến và thị trấn của họ như một dự án thí điểm. 

Không biết vì lý do gì, Long Tư Tư hoàn toàn không có phản đối đề nghị này. Cô ấy chỉ yêu cầu Chu Mạnh Long gửi tài liệu đến văn phòng thường vụ quận ủy, nói rằng họ sẽ cùng nhau nghiên cứu trong cuộc họp thường vụ tiếp theo. Điều này khiến Chu Mộng Long âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi sự việc được xử lý xong, Chu Mộng Long cảm thấy nhẹ nhõm hơn, bởi vì điều này có nghĩa là Chu Mộng Long đã thực hiện cú đá đầu tiên ở huyện Xuân Thành, và lẽ ra anh ta phải làm rất tốt. 

Trong lúc thư giãn, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới Vương Huệ Lai. Hôm qua, anh ấy nhờ Sun Yuning thông báo cho Vương Huệ rằng hôm nay cô ấy sẽ lên báo cáo tình hình. Theo lý mà nói, lẽ ra cô ấy đã đến rồi, nhưng cô ấy vẫn chưa nhìn thấy Vương Huy. Anh muốn gọi người đến kiểm tra, nhưng nghĩ rằng làm như vậy quá lộ liễu, Chu Mộng Long chỉ có thể từ bỏ ý định. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang có chút sốt ruột chờ đợi thì điện thoại đột nhiên vang lên. Khi nhấc máy, anh thấy đó là Vương Huy. Nhìn thấy là Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng: "Vương phó thị trưởng, ngươi ở đâu? Bạn có nhận được thông báo ngày hôm qua không? Tại sao bạn vẫn chưa đến? "

Bởi vì ngày hôm qua hắn đã hưởng thụ một ít ích lợi từ trên người Vương Huy nên trong lời nói của Chu Mộng Long lộ ra vẻ háo hức. 

Như nghe thấy được sự háo hức trong miệng Chu Mộng Long, Vương Huy ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích. Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại càng cảm thấy ngứa ngáy hơn khi nghe thấy giọng nói khàn khàn và có chút từ tính của Vương Huy. Lúc này, anh chợt nhớ đến hôm qua ở trong phòng họp, tôi cảm thấy rất vui khi ấn người phụ nữ xinh đẹp này xuống dưới người mình và dùng tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo bó sát và cặp mông to được bọc trong váy da của cô ấy. 

Nghĩ đến thân thể thiếu nữ xinh đẹp Vương Huy dưới tay mình, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại cứng lên. Dưới tình huống này, vừa trả lời điện thoại, Chu Mộng Long vừa chậm rãi di chuyển đến phòng ngủ trong văn phòng. Vừa bước vào, Chu Mộng Long liền đóng cửa lại, sau đó đặt hai tay lên đùi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vương Huy dường như nghe thấy tiếng Chu Mộng Long đóng cửa điện thoại ở đầu bên kia, trong lòng không khỏi tò mò trong chốc lát. Dưới tình huống này, Vương Huy hỏi: “Quận huyện, ngài đang làm gì vậy, sao tôi lại nghe thấy tiếng đóng cửa. "

Chu Mộng Long tà ác cười: “Ta cũng không có làm gì, chỉ là đang nghĩ tới hôm qua cùng ngươi xảy ra chuyện, dương vật của ta cương cứng, liền đóng cửa lại, muốn cùng ngươi nói chuyện. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 64 Nữ Thị trưởng Vương Huệ · 1

Đầu bên kia điện thoại, Vương Huy nghe được Chu Mộng Long, huyện lệnh cư nhiên lại nói ra một từ thô tục như con cặc lớn, không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Chu Mạnh Long dường như có thể nhận ra rằng thiếu nữ xinh đẹp này dường như thở dốc sau khi nghe thấy từ tinh ranh lớn. Trong trường hợp này, giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên: "Vương Huy, ngươi có biết hôm nay ta tới tìm ngươi vì sao không?"

Vương Huy trầm mặc một lát ở đầu bên kia điện thoại: "Quận huyện, không phải ngài đã yêu cầu huyện lệnh thông báo với tôi rằng hôm nay ngài muốn nghe báo cáo đặc biệt của tôi sao? Ngài có biết đêm qua tôi tăng ca đêm qua để hoàn thành báo cáo nên sáng nay không dậy được. Bây giờ tôi vẫn đang lái xe. Ngài có biết không, huyện lệnh, ngài là quan chức cấp cao, ngài nói một lời sẽ gãy chân."

Có lẽ bởi vì hôm qua cùng Chu Mộng Long tiếp xúc thân mật, hôm nay Vương Huy tựa hồ đặc biệt thoải mái. Khi nói chuyện, anh ta có vẻ tán tỉnh giữa những người yêu nhau và ít tôn trọng người lãnh đạo hơn. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Vương Huy, ngươi đang nói cái gì? Ta nói cho ngươi biết, ta là thủ lĩnh, ngươi phải hiểu rõ ý đồ của cấp trên. Nếu không hiểu ý đồ, làm việc vô ích, vậy ai có thể trách ngươi?"

Vương Huy đầu bên kia hiển nhiên sửng sốt: "Chu quận chúa, không phải ngươi nói muốn đích thân nghe ta báo cáo sao? Ngươi muốn làm chuyện lớn như vậy, ta sao có thể không chuẩn bị kỹ càng? Ngươi còn nói ta không hiểu ý đồ của ngươi."

Chu Mộng Long lại mỉm cười: "Vương Huy, nhìn ngươi, ngươi thật sự là ngu ngốc. Hôm qua ta đã nghe hết báo cáo ngươi nên nghe rồi. Vì sao ta lại kêu ngươi tới? Ngươi không hiểu sao?"

Vương Huy ở đầu bên kia điện thoại hét lên: "A, huyện lệnh, ngươi thật ác độc. Ta hiểu rồi, ngươi kêu ta đến báo cáo công việc của ta chỉ là cái cớ thôi phải không? Thật ra ngươi muốn gặp ta phải không?"

Chu Mộng Long gật đầu: "Ngươi đủ thông minh để biết tâm tư thật sự của ta. Được rồi, vốn ta đang nghĩ cách trừng phạt ngươi không biết giữ thời gian, hiện tại ta chỉ trừng phạt ngươi một nửa, ngươi đã đi đâu?"

Vương Huy nói: “Quận huyện, ta còn đang trên đường đến, ta nghĩ lúc tới huyện trấn, hẳn là đã đến giờ ăn trưa. Sao không phạt ta, để ta đãi ngươi bữa tối?”

Chu Mộng Long cười tới đây: "Vương Huy, ngươi có ý tưởng rất hay, đãi ta một bữa, đãi ta một bữa có thể bù đắp cho sai lầm của ngươi là để ta ở đây đợi ngươi cả buổi sáng. Chuyện này không được đâu. Nếu ngươi thật sự muốn mời ta thì cũng được, nhưng đừng mời ta ăn cơm. Chỉ cần mời ta đi ăn ngươi thôi."

Nói đến ăn ngươi, Chu Mộng Long cố ý tăng cường giọng điệu. Tôi tin rằng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, Vương Huy sẽ có thể nghe được ý của anh ấy. 

Vương Huy ở đó cười khúc khích. Nghe thấy tiếng cười như tiếng chuông bạc ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long dường như nhìn ra được rằng cùng với tiếng cười đó, bộ ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo của Vương Huy đang khẽ run lên. Nghĩ tới cảnh tượng thơm tho này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, dương vật to lớn của hắn càng cứng rắn hơn. 

"Quận huyện, ngươi xem ngươi nói cái gì, ăn ta đi. Làm sao ăn được? Ngươi cũng muốn giống như những con kiến ​​ăn thịt người đó sao? Ca ca, ta sợ ngươi ăn không nổi."

Giọng nói của Vương Huy vang lên đặc biệt quyến rũ ở đầu bên kia điện thoại. Giọng nói đó có một sức quyến rũ khó cưỡng. Nghe Vương Huy nói xong, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan: "Vương Huy, anh nghĩ thế nào? Tôi thích ăn những cô gái trẻ mềm mại đến chảy nước như anh. Nói cho tôi biết, phụ nữ không phải chỉ để ăn sao? Tôi có thể ăn hết mọi bộ phận trên cơ thể anh."

Lúc này, Chu Mộng Long cố ý dừng lại. Sau khi cảm thấy Vương Huy ở đầu bên kia dường như không ngăn cản mình nói chuyện, anh ta tiếp tục: “Nhìn xem, bộ ngực của em thật to và tròn, giống như bánh trung thu trong dịp Tết Trung thu. Tại sao em không ăn được? Núm vú của em giống như quả nho mới hái. Nhìn một cái, anh chỉ muốn cắn một miếng, âm hộ nhỏ của em tuy được bọc trong tất nhưng lại ngon như bánh bao. Ai nhìn thấy mà không muốn cắn một miếng? Vương Huy, nói xem.” Tôi, bộ phận nào trên cơ thể cũng ăn được. Nếu không thì cứ mời tôi ăn đi, tôi nghĩ cả đời tôi sẽ không bao giờ quên được bữa ăn này."

Chu Mộng Long cảm thấy hắn vừa nói ra lời nói rõ ràng, hơi thở của Vương Huy ở đầu bên kia điện thoại dường như trở nên nhanh hơn, nhưng hắn lại không nói gì. Nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp, Chu Mộng Long dường như được khích lệ, tiếp tục nói: "Vương Huy, không chỉ ta có thể ăn thân thể của ngươi bằng miệng, ta còn có thể ăn thân thể của ngươi bằng các bộ phận khác trên cơ thể của ta. Nghĩ xem, đó là bộ phận gì? Hôm qua ngươi cầm nó trong tay."

"Thẩm phán quận, anh thật tệ, họ còn lái xe, anh còn nói với họ chuyện này. Anh thậm chí còn không cho họ lái xe. Tôi thực sự không để ý đến anh. Anh, anh thật tệ. Anh nói, hôm qua anh nói là tôi bắt được thứ của anh. Vậy ra đó là con cặc to của anh à? Anh, con cặc to của anh, sao anh có thể ăn thịt tôi bằng con cặc to của anh được?"

Vương Huy vừa nói xong, cô đã nghe thấy Chu Mộng Long đang cười lớn ở đầu bên kia điện thoại. Nghe được tiếng cười của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Dưới tình huống như vậy, Vương Huy tiếp tục nói: "Quận huyện, ngươi cười cái gì? Ta có nói sai sao? Tại sao ngươi lại cười nhạo ta như vậy?"

Ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long có thể nghe thấy giọng nói của Vương Huy lúc này đã mềm mại và béo ngậy. Trong lòng Chu Mộng Long ngừng cười, nói vào điện thoại: "Vương Huy, tôi thật sự không thể nói được. Hôm qua anh đã tóm lấy con cặc to của tôi, anh sẽ không bao giờ quên. Vừa nói xong, em liền nghĩ tới con cặc to của tôi." Ồ, haha, thật đáng tiếc điều tôi muốn nói vừa rồi không phải là tôi dùng con cặc to lớn của mình để ăn thịt bạn. Bạn phải biết rằng con cặc to chỉ dùng để đưa vào miệng và âm hộ của bạn chứ không phải để ăn thịt bạn. Ngoài miệng ra, thứ tôi muốn dùng để ăn thịt anh là tay của tôi, đồ ngốc, hôm qua không phải anh đã nắm lấy tay tôi sao?

Vương Huy không ngờ Chu Mộng Long lúc này lại đeo bao cao su cho cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Lúc này, khi đang lái xe, cô không khỏi nghĩ đến mùi cứng và nóng tỏa ra từ con cặc to của Chu Mộng Long. Nghĩ đến đây, thiếu nữ xinh đẹp lại cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót đã trở nên hơi ướt.

"Vương Huy, anh biết không, hôm qua tôi đã chạm vào ngực, âm hộ và mông to của anh. Tôi đã không ngủ kể từ khi về đến nhà. Tôi đã nghĩ rằng nếu có cơ hội gặp lại bạn, tôi chắc chắn sẽ thích bạn. Anh sẽ dùng miệng và tay mình để ăn từng bộ phận trên cơ thể em. Anh sẽ khiến em rên rỉ thật đẹp dưới những nụ hôn và sự đụng chạm của anh."

"Quận huyện, ngươi, ngươi đừng nói nữa, ta, ta hiện tại hối hận, sao không tới nhà ngươi sớm hơn, ta, ta cho ngươi ăn, được không? Muốn ăn vú của tôi thì có thể ăn vú của tôi, nếu muốn ăn dịch âm đạo của tôi thì có thể ăn dịch âm đạo của tôi, muốn ăn cơ thể của tôi thì có thể. Chỗ nào cũng được, huyện lệnh, ông có biết, tại sao giữa trưa tôi lại đến chỗ ông không? Mạnh Long không khỏi lắc đầu theo bản năng, sau khi lắc đầu, Chu Mộng Long mới ý thức được mình và Vương Huy lúc này đang nói chuyện điện thoại, không nhìn rõ tình huống của hắn, vì vậy Chu Mộng Long tiếp tục: "Vương Hồi, ta không biết, nguyên nhân là gì? Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện này.” Giọng nói của Vương Huy lại vang lên ở đầu bên kia: “Quận quan, tôi nói cho anh biết, ngày hôm đó, sau khi tôi làm tình với anh, tôi, tôi sẽ không bao giờ quên anh. Thực sự, tôi nghĩ, nếu tôi đến văn phòng của bạn, tôi sẽ không làm gì cả. Tôi không thể, nên tôi chọn bữa trưa. Buổi trưa chúng ta có thể có một phòng riêng nhỏ, chỉ có hai chúng ta thôi. Bạn có thể ăn nếu bạn muốn, và tôi có thể ăn nếu bạn muốn. Chỉ có chúng ta hai người thôi." Chu Mạnh Long nghe Vương Huy nói như vậy cảm thấy chấn động, từ bụng dưới bốc lên một ngọn lửa tà ác. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long đang muốn trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này thêm vài câu nữa, nhưng không ngờ, điện thoại của Vương Huy lại vang lên: "Quận quan, ta không nói nữa. Điều bạn vừa nói thật sốc. Mọi người đều vui mừng. Thật sự, nếu tiếp tục, tôi sợ buổi trưa sẽ không gặp được em. Tôi đang lái xe. Được rồi, tôi đã đặt một phòng riêng. Lúc đó bạn có thể ghé qua. Chúng ta gặp nhau nhé." Chu Mộng Long tuy rằng muốn trêu Vương Huy thêm mấy câu, nhưng hắn cũng biết Vương Huy nói là sự thật. Hiện giờ cô đang lái xe. Nếu hắn đánh lạc hướng cô, thật sự sẽ xảy ra chuyện, hắn sẽ không kịp thời hối hận. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác ngoài kìm nén sự xúc động trong lòng mà cúp điện thoại.

Buổi trưa tan làm, Chu Mộng Long liền đến địa điểm mà Vương Huy đã thỏa thuận. Khi đi đến cuối sân, anh thấy Vương Huy đã đợi anh ở đó. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Vương Huy quay người rời đi không nói một lời. Chu Mộng Long hơi giật mình. Sau đó anh nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng cô gái trẻ xinh đẹp này sợ người khác sẽ bàn tán về cô nếu họ đi cùng nhau. Trong khi thầm cảm ơn sự quan tâm của Vương Huy, Chu Mộng Long và Vương Huy bước vào phòng riêng mà họ đã đặt trước.

Vì Vương Huy đến trước nên các món ăn đều được đặt trước. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long và Vương Huy vào phòng riêng, người phục vụ rót rượu cho họ rồi rời đi. Trước khi người phục vụ rời đi, Vương Huy không quên dặn người phục vụ không được vào trừ khi có người yêu cầu. Sau khi người phục vụ đóng cửa lại, Vương Huy quay người mỉm cười ngọt ngào với Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long mới có cơ hội ngắm nhìn cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành này.

Không biết là vì hắn có chút xấu hổ khi nhìn thấy Chu Mộng Long, hay là vì vừa rồi Chu Mộng Long trêu chọc Vương Huy khi hắn gọi nàng vẫn chưa qua. Khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy của Vương Huy lộ ra hồng hào nóng bỏng, khiến thiếu nữ quyến rũ này trông ... Khí chất lại càng thêm quyến rũ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi nhìn thấy người phục vụ rời đi, Chu Mộng Long nóng lòng ngồi xuống bên cạnh Vương Huy, xấu xa nói: “Vương Huy, trên bàn này có món gì ngon vậy? Bây giờ tôi muốn ăn thịt em."

Vương Huệ Kiều mỉm cười, xoay người sang một bên, vươn tay nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long, dùng giọng mệt mỏi nói: "Quận huyện, ngươi nhìn xem, sao lại khẩn trương như vậy? Tôi lái xe từ thị trấn đến đây từ sáng sớm và thậm chí còn không ăn sáng. Huống chi, ta không có thực lực, làm sao có thể thỏa mãn ngươi? Thẩm phán quận Good, bạn có thể cho tôi ăn gì đó trước được không? Nếu cậu không muốn ăn thì có thể ngồi sang một bên và nói chuyện với tôi một lát."

Nhìn thấy Vương Huy dùng ánh mắt quyến rũ nhìn mình, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ thân hình mềm mại quyến rũ của Vương Huy, Chu Mộng Long nhất thời có chút say. Mặc dù đã rất thích thiếu nữ xinh đẹp ở gần, nhưng Chu Mộng Long vẫn luôn là người trân trọng hương thơm và trân trọng ngọc bích. Nghe được lời nói đáng thương của Vương Huy, hắn làm sao có thể không nghe lời Vương Huy nói.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu: "Vương Huy, ngươi có thể ăn được. Nó vừa phải. Tôi thực sự muốn hỏi bạn một điều."

Vương Huy không khỏi vui mừng khi thấy Chu Mộng Long sau khi nghe những lời anh nói không trêu chọc mình nữa. Hiện tại nghe được Chu Mộng Long nói, Vương Huy không nhịn được đưa một ngụm lớn đồ ăn vào miệng, mơ hồ nói: “Quận huyện, có vấn đề gì cứ việc hỏi bọn họ. Tôi sẽ trả lời bạn một cách trung thực."

Chu Mộng Long nói: "Vương Huy, là như thế này. Hôm đó, bạn đã kể cho tôi nghe một số ý tưởng của bạn về việc phát triển ngành chăn nuôi. Tôi nghĩ nó thực sự tốt. Đặc biệt là chăn nuôi sinh thái mà bạn đề cập, tôi rất quan tâm. Nhưng bạn có nghĩ rằng nó có thể được phát triển với nền tảng của quận chúng ta không?

Vương Huy hơi giật mình, trợn to hai mắt nhìn Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long cảm thấy hơi sợ hãi, Vương Huy Tài mới nhẹ nhàng nói: “Quận trưởng, ngài xem lời ngài nói, huyện của chúng ta rất thích hợp để phát triển ngành chăn nuôi. Mặc dù đất đai của chúng tôi ở đây không màu mỡ nhưng chúng tôi có rất nhiều người. Cách đây rất lâu, chúng tôi đã giàu có ở đây. Nhưng mấy năm gần đây, môi trường ô nhiễm, người dân đi nơi khác làm việc nên huyện dần trở nên như vậy. "

Chu Mộng Long gật đầu: "Vương Huy, ta vừa mới nói như vậy. Tôi đã đọc một số tài liệu từ những năm đầu của huyện và biết rằng ChunThành trước đây là nơi chăn nuôi rất tốt nên tôi nảy ra ý tưởng này. Nhưng suy cho cùng, vì là người mới đến nên trong lòng tôi không hề có chút thấp thỏm nào. Bây giờ nghe em, sinh viên giỏi trường Cao đẳng Lâm nghiệp Tây Nam nói như vậy, em càng yên tâm hơn”.

Vương Huy hiện tại đã ăn chút gì đó, chậm lại. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Vương Huy cười ngọt ngào: “Quận trấn, chúng ta hiện tại phải đối mặt là hai vấn đề. Như bạn đã biết, mọi người đã ra ngoài làm việc để kiếm tiền trong những năm gần đây. Không có nhiều người bị bỏ lại trong quận. Chúng ta cần phát triển chăn nuôi trên quy mô lớn. Tôi sợ không có đủ nhân lực. Thứ hai, Thứ hai, chúng ta có thể phát triển ngành chăn nuôi, nhưng làm thế nào để ngành này ngày càng lớn mạnh, sản xuất ra sản phẩm chất lượng cao, biến chăn nuôi sinh thái trở thành danh thiếp của chúng ta thì chúng ta cần phải có một số ý tưởng. Tôi nghe các bạn cùng lớp của tôi ở trường Cao đẳng Lâm nghiệp tỉnh nói rằng một trong những giáo sư của họ đang thực hiện một số nghiên cứu về chăn nuôi sinh thái. Nếu chúng ta có thể mời cô ấy đến quận của chúng ta để hướng dẫn thì không cần phải lo lắng về việc thất bại. "

Chu Mộng Long biết lần trước hai vị giám đốc lâm nghiệp đã báo cáo vấn đề nhân lực với hắn, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến ý thức chất lượng mà Vương Huy đề cập. Nghe Vương Huy nói xong, Chu Mộng Long lộ ra vẻ mặt rất có hứng thú: "Vương Huy, nói cho ta biết, phát triển mạnh mẽ ngành chăn nuôi thì phải làm như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65 Nữ Thị Trưởng Vương Huy II

Bởi vì tối qua Vương Huy đã suy nghĩ suốt đêm nên hắn đương nhiên có chút ý tưởng về những chuyện này. Nghe Chu Mộng Long tự hỏi vấn đề này, Vương Huy cười ngọt ngào: "Quận huyện, việc này nói thì đơn giản, nhưng lại khó làm. Tôi không nghĩ vấn đề nhân lực là vấn đề lớn. Bởi vì nếu ngành chăn nuôi phát triển cho phép mọi người nhìn thấy tương lai, những người đi làm nhất định sẽ quay trở lại. Nhưng vấn đề sản phẩm chất lượng cao này đòi hỏi chúng ta phải tốn rất nhiều thời gian. Bạn có biết tỉnh chúng ta có một nơi gọi là Long Tuyền không? Mua một cân phải tốn bao nhiêu tiền? táo ở đó à?”

Sau khi thấy Chu Mộng Long lắc đầu, Vương Huy tiếp tục nói: "Quận quan chắc chắn không biết vấn đề này, bởi vì cuộc sống hàng ngày của ngươi quản lý, làm sao có thể để ý đến những chuyện nhỏ nhặt này? Ta nói cho ngươi biết, táo ở Long Tuyền có thể mua được hai mươi tệ một kg, giá cao hơn gấp đôi so với táo bình thường. Vì sao táo ở đó đã thành lập thương hiệu. Người dân các tỉnh khác đều biết tỉnh chúng ta có táo Long Tuyền nên thủy triều tự nhiên dâng cao. Tuy nhiên, táo từ một nơi khác cách Long Tuyền chưa đầy năm mươi dặm chỉ có thể được mua với giá năm hoặc sáu nhân dân tệ một pound. Đó là do họ chưa phát triển được sản phẩm chất lượng cao ở đó. Tuy nhiên, táo từ Long Tuyền rất ngon, to và tròn, và chúng rất ngon khi bạn cắn một miếng. Than ôi, thẩm phán quận, tôi sẽ không nói với bạn điều này nữa, nó khiến tôi chảy nước miếng.

Chu Mộng Long nghe Vương Huy nói to tròn mọng nước, ánh mắt không khỏi vô thức liếc nhìn ngực Vương Huy. Sau khi nhìn thấy đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trên áo của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi động lòng: "Vương Tảo, ngươi nói quả táo của Long Tuyền to và tròn, sao có thể so sánh với một bộ phận trên cơ thể ngươi?"

Vương Huy không ngờ Chu Mộng Long đột nhiên đổi chủ đề. Trong lúc nhất thời, Vương Huy tựa hồ không nghe rõ Chu Mộng Long đang nói cái gì. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi trợn to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Quận trấn, ngươi đang nói cái gì vậy? Táo là táo, ta là người. Tại sao ngươi lại so sánh ta với táo?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng bạo dạn nhìn chằm chằm vào ngực Vương Huy, mơ hồ nói: "Vương Huy, ngươi nhìn đôi thỏ nhỏ của ngươi, không phải chúng cũng to tròn sao? Ta chỉ là chưa cắn một miếng thôi, không biết chúng cũng bụ bẫm và mọng nước hay sao, nên mới hỏi ngươi câu này."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Vương Huy nhận ra Chu Mộng Long đang đợi mình ở đây. Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cặp thỏ nhỏ bụ bẫm và đàn hồi sắp chui ra dưới áo khoác của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy không khỏi đỏ mặt, nhưng Vương Huy đỏ mặt không có nghĩa là cô sẽ tránh ánh mắt của Chu Mộng Long. Ngược lại, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn bộ ngực cao chót vót của mình, thiếu nữ xinh đẹp càng duỗi thẳng ngực, giọng nói quyến rũ nói: "Quận trấn, ngươi thật tệ, ngươi đã chạm vào chỗ của ta, sao còn có thể nhìn." 

Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Hối duỗi thẳng ngực, bộ ngực của nàng càng lộ ra trước mặt hắn. Bộ ngực khủng căng đầy đàn hồi, nâng cao chiếc áo của cô. Một khoảng cách hình lăng trụ được hình thành giữa hai nút. Từ khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trên bộ ngực trắng như tuyết của cô và hình dáng của bộ đồ lót bằng lụa. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi trong lòng ấm áp.

"Không phải sao? Anh bảo tôi sờ vào. Tại sao tôi lại quên khi chạm vào? Đến để tôi sờ lại lần nữa. Tôi muốn xem ngực của bạn có săn chắc hay táo của bạn có săn chắc không."

Thấy Vương Huy có vẻ không phản đối việc mình bị cưỡng hiếp, Chu Mộng Long càng dũng cảm hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Vương Huy.

Vừa đưa tay ra, Chu Mộng Long liền nghe thấy một tiếng gãy. Với âm thanh đó, anh cảm thấy đau ở tay. Thì ra chính là Vương Huy đưa tay tát thật mạnh vào bàn tay bẩn thỉu của hắn: "Quận huyện, nhìn ngươi, ngươi đang trong tâm trạng xấu hổ. Ta còn chưa nói xong, ngươi lại bắt đầu làm gì đó, được rồi, ngươi ngoan ngoãn trước đi. Chờ một lát, ta cho ngươi ăn, được không? Ngươi có thể nghe ta nói trước được không?"

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang ùa vào trong lòng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên duỗi tay ra, ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Huy. Sau đó dùng sức một chút, Vương Huy kêu lên một tiếng, thân thể rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lúc này không còn khách khí nữa. Anh đưa tay nắm lấy ngực của Vương Huy rồi xoa bóp ở đó.

Vương Huy cảm giác được bộ ngực của mình không ngừng biến hóa dưới bàn tay của Chu Mộng Long, khi từng luồng hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long xông vào trong quần áo của cô, cơ thể Vương Huy cũng mềm nhũn và vặn vẹo hai lần một cách tượng trưng. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long không buông nàng ra, Vương Huy đơn giản thôi giãy giụa mà mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đùa giỡn với cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo của Vương Huy. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi trên đầu ngón tay, đồng thời cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp trên lòng bàn tay không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn Vương Huy đôi mắt to ngấn nước: "Vương Huy, ngươi muốn nói gì thì nói, ta làm của ta. Hai bên chúng ta không chịu trách nhiệm." 

Vương Huy lại nhẹ nhàng khịt mũi, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy biểu cảm “Tôi sợ anh”. Vừa để Chu Mộng Long vuốt ve ngực mình, Vương Huy chậm rãi nói: "Quận trưởng, tôi nói cho ông biết, nếu ông muốn đạt được thành quả trong việc phát triển ngành chăn nuôi, tôi nghĩ ông phải mời giáo sư của Học viện Lâm nghiệp tỉnh. Bằng cách này, chúng ta cần con người và công nghệ, như vậy sẽ không có vấn đề gì." 

Chu Mộng Long gật đầu, một tay trượt từ ngực này sang ngực kia của Vương Huy. Anh đang bận rộn và tận hưởng sự kích thích kỳ lạ từ cơ thể tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ Vương Huy mang lại cho anh. Chu Mộng Long nói: "Vương Huy, vấn đề này rất đơn giản, nếu có thể, ta có thể đi tỉnh mời nàng về." 

Khi hai tay của Chu Mộng Long càng ngày càng ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, đôi mắt to ngấn nước của Vương Huy dường như có một tia nước, thân thể không khỏi vặn vẹo. Tuy nhiên, cô muốn giữ tay Chu Mộng Long để tạo điều kiện cho cô và Chu Mộng Long trò chuyện, hay là để phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của mình, trong lòng chỉ có Vương Huy biết rõ ràng.

"Quận huyện, người đó không dễ mời, mời không dễ. Ngươi biết đấy, các huyện lệnh trước đó cũng muốn mời nàng đến Xuân Thành để hướng dẫn, nhưng nàng từ chối. Tôi không biết, không biết tại sao. Cô ấy có vẻ thờ ơ với Xuân Thành. Nhưng tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cô ấy vẫn là người Xuân Thành. Tôi thực sự không hiểu họ. Họ nghĩ sao? Nếu quê hương của cô ấy không giúp, cô ấy còn có thể giúp ai?" 

Mặc dù Vương Huy đang nói chuyện với Chu Mộng Long về việc xin giáo sư, nhưng lúc này cô không khỏi đưa một tay vòng qua cổ Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nếu không phải cô còn có chuyện muốn nói với Chu Mộng Long, có lẽ thiếu nữ xinh đẹp này sẽ rên rỉ dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không quan tâm Vương Huy phản ứng thế nào. Kể từ khi ăn hết đậu phụ trên cơ thể thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Vương Hội ngày hôm đó, Chu Mộng Long sẽ nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi thỉnh thoảng trêu chọc cơ thể Vương Hội. Bây giờ lại có thiếu nữ xinh đẹp này trong tay, Chu Mộng Long sao có thể buông tha cô dễ dàng như vậy.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và áo ngực nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể thực sự cảm nhận được bộ ngực của Vương Huy thật săn chắc, thật mềm mại và đầy đàn hồi, làn da vẫn mịn màng như vậy. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang dần cứng lại dưới sự kích thích này, đồng thời bởi vì tư thế của hai người, sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long cứng lại, nó trực tiếp ấn vào vòng eo thon thả của Vương Huy.

Vương Huy cảm giác được bên hông mình có vật gì đè lên, không khỏi rên rỉ: "Quận trấn, bên kia là vật gì vậy? Làm sao có thể áp vào được? Làm ta khó chịu quá." 

Khi Chu Mộng Long nghe được câu hỏi của Vương Huy, nhìn thấy vẻ vui tươi trong mắt Vương Huy khi hỏi câu hỏi này, hắn liền biết thiếu nữ xinh đẹp này đang trêu chọc mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi thẳng eo, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào eo Vương Huy. Anh ta thở hổn hển và nói: "Vương Huệ, bạn không biết tôi có gì ở đó à?" 

Lúc này Vương Huy cũng vòng tay còn lại ôm lấy eo Chu Mộng Long. Điều này khiến cho tay Chu Mộng Long di chuyển trên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt của cô không thuận tiện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cần đưa tay ra, ôm lấy thi thể Vương Huy, dùng một lực nhẹ nâng thi thể Vương Hội từ trên ghế lên đùi mình.

Cứ như vậy, Vương Huy đối mặt với Chu Mộng Long, ngồi lên đùi Chu Mộng Long. Để cân bằng trọng tâm, Vương Huy chỉ có thể đặt tay lên cổ Chu Mộng Long, cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Vương Huy nói: "Quận huyện, ngươi thật tệ, ta cùng ngươi nói chuyện làm ăn, ngươi lại đối xử với ta như vậy, ta còn chưa no." 

Vẻ ngoài quyến rũ của Vương Huệ khi nói chuyện và vẻ mặt quyến rũ có thể bị gãy bằng một ngón tay trên khuôn mặt xinh đẹp khiến Sở Mộng Long nghĩ rằng Vương Huệ vẫn muốn ăn thịt anh ta sau khi nghe những lời của Vương Huệ. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long trượt tay xuống và chạm vào Vương Huy bằng cả hai tay cùng một lúc. Hai khối ngực cô đặt trên cặp mông săn chắc đầy đặn được váy ngắn quấn chặt, cô xấu xa nói: "Vương Huy, anh thế nào rồi? Anh chưa no phải không? Không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ cho anh uống chút rượu. Tôi hứa, nếu anh uống thứ đó, cả ngày anh sẽ không đói." 

Vương Huy hơi giật mình, sau đó cảm giác được cặp mông đầy đặn đàn hồi được váy ngắn ôm chặt của mình không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác oi bức khiến Vương Huy vặn vẹo. Thân thể hắn phục tùng Chu Mộng Long bàn tay to lớn trên người hắn trêu chọc, hắn có chút thở dài hỏi Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi, ngươi đang nói uống cái gì? Uống ngon như vậy sao? Uống xong, thật có khả năng cả ngày ta sẽ không đói sao?" 

Chu Mộng Long cười lớn, dùng sức một chút, ôm lấy cái mông to của Vương Huy, từ từ điều chỉnh vị trí của mình, để sải chân của hắn di chuyển chính xác giữa hai chân Vương Huy, con cặc to lớn nóng bỏng của anh bị ép vào giữa hai chân cô, cô đang mặc quần lót. Sau khi đôi tất quấn chặt vào chỗ phình ra đầy đặn, anh ta cười nham hiểm nói: “Tất nhiên là thứ đó có tác dụng. Cô biết đấy, phụ nữ các cô thích uống đồ uống đó nhất, bởi vì nó là nền tảng của đàn ông chúng ta. Cô ấy xuất tinh từ đó." 

Lúc này, Chu Mộng Long vẫn sợ Vương Huy không hiểu ý mình. Anh ta đột nhiên nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy kêu lên một tiếng, lập tức hiểu được Chu Mộng Long đang nói cái gì. Sau khi hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy Huy càng đỏ hơn. Sau khi đưa tay vỗ nhẹ lên vai Chu Mộng Long, Vương Huy Tài nói: "Quận huyện, ngươi thật tệ, sao có thể đùa giỡn với người khác như vậy? Ai lại thích thứ đó? Nó tanh và có vị mặn, uống rất khó chịu." 

Nghe Vương Huy mô tả chính xác như vậy mùi vị tinh dịch phóng ra từ người đàn ông, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi sục. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long nặng nề xoa bóp cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Vương Huy. Sau khi khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ rên lên đau đớn, Chu Mộng Long nói: "Con đĩ, ngươi, ngươi đã từng ăn tinh dịch của đàn ông chưa?" 

Vương Huy vặn vẹo thân thể: "Quận huyện, không, không, ngươi, ngươi vì cái gì nói như vậy." 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Hội, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn: "Vương Hội, ngươi, ngươi nói trước đây chưa từng ăn qua, nếu thật sự chưa từng ăn qua, làm sao biết nam nhân tinh dịch sẽ tanh, có mùi mặn?" 

Nhìn thấy Chu Mộng Long không ngừng hỏi hắn vấn đề này, Vương Huy tim không khỏi đập nhanh. Nghĩ đến quận trưởng thường ngày xa cách và cấp trên giờ không chỉ ôm mình mà còn dùng tay xoa bóp cặp mông to lớn của mình, Vương Huệ không khỏi cảm thấy... Cảm thấy kích thích kỳ lạ, mà lúc này Chu Mộng Long đang tự nói với mình về vấn đề cực kỳ dâm đãng như vậy, Vương Huy cảm thấy âm hộ nhỏ giữa hai chân được quấn chặt bởi quần lót và tất đã trở nên hơi ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 66 Nữ thị trưởng Vương Huệ San

"Quận phán, ta thật sự không có, ta thật sự không có ăn qua, nhưng thỉnh thoảng, chồng ta, chồng ta sẽ xuất tinh trên mặt ta, lúc đó ta mới có thể ngửi được, ngửi được cái mùi đó, thật sự đấy, Quận chúa."

Lúc này, thân thể Vương Huy gần như đã ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Tất nhiên, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của bộ ngực của Chu Mộng Long.

Thiếu nữ quyến rũ đang tự nói với mình về vấn đề như vậy, khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long nghe Vương Huy nhắc đến chồng mình, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long bỗng nhiên nắm lấy mông to của Vương Huy. Lúc Vương Huy hơi sửng sốt, tay Chu Mộng Long đã chạm tới nách Vương Huy.

Vương Huy không hiểu Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng cái mông to lớn của nàng bỗng nhiên mất đi sự vuốt ve của nam nhân, khiến cho thiếu nữ xinh đẹp này cảm thấy trong lòng trống rỗng. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi ngẩng người lên, mở to đôi mắt ngấn nước, có chút khó hiểu nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, sao ngươi lại không nhúc nhích? Vừa rồi, chúng ta vừa rồi như vậy không phải là tốt sao?"

Chu Mạnh Long cười tinh nghịch, dùng lực dùng tay. Vòng eo vốn bị uốn cong xuống do bị kích thích của Vương Huy lại từ từ được nâng lên dưới lực mạnh của Chu Mộng Long. Vì Vương Hội đang ngồi trên đùi Chu Mộng Long nên thân thể Vương Huệ nâng lên, cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo trên quấn chặt đặt ngay trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long trầm trồ khen ngợi bộ ngực trên ngực Vương Huệ như muốn bung áo, ngửi mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngực hòa lẫn với mùi thơm cơ thể độc nhất của cơ thể thiếu nữ, rồi nói những lời nghịch ngợm với Vương Hội. Hui nói: "Vương Huy, vừa rồi anh đã ăn rồi, còn tôi vẫn chưa ăn gì. Sáng sớm anh nói qua điện thoại là muốn ăn ngực, âm hộ nhỏ và đầu vú của em. Bây giờ là lúc tôi ăn em."

Lúc này, Chu Mộng Long không đợi Vương Huy kịp phản ứng, đột nhiên cúi đầu, vùi đầu vào cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt ở phía trên của Vương Huy. Có lẽ Chu Mạnh Long đã trấn áp họ quá lâu, hoặc có thể phong cách của Vương Huy quá quyến rũ nên Chu Mạnh Long đã dùng rất nhiều sức, như muốn vùi cả cơ thể mình vào cặp vú khổng lồ của Vương Huy.

Vương Huy vốn đang ngồi trên đùi Chu Mộng Long. Tư thế như vậy khiến trọng tâm của cô có chút không ổn định, lực ép của Chu Mộng Long mạnh đến mức Vương Huy thở dài một hơi rồi ngã thẳng về phía sau. Cũng may phía sau cô có bàn ăn nên khi cô xoay người một góc 30 độ, thân thể Vương Huy đã bị bàn ăn chặn lại. Vương Huệ nhanh chóng đưa tay ra để giữ thăng bằng tư thế, để không làm trò hề trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhưng bằng cách này, tư thế của cả hai trở nên vô cùng mơ hồ, bởi vì thân thể của Vương Hội ngả về phía sau, khiến cho cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, hơn nữa vì hai tay nàng chống ngược trên bàn ăn, xem ra Vương Hối đã chủ động đưa ngực đến trước miệng Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long nếm thử.

Khi đó Chu Mạnh Long mới nhận ra bộ ngực của Vương Huệ to đến mức nào, bởi vì cô ấy đã vùi đầu thẳng vào giữa ngực của Vương Hội. Bằng cách này, đầu của Chu Mộng Long gần như bị chôn vùi hoàn toàn trong ngực Vương Huy. Vừa vùi vào giữa ngực, Chu Mộng Long liền cảm giác được một cỗ mùi sữa nồng nặc xộc vào mũi. Khi ngửi thấy mùi hương oi bức này, Chu Mộng Long cảm thấy như ngửi được mùi thơm ngon nhất trên đời, hắn tham lam thở dốc.

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Vương Huy thật đầy đặn, mềm mại và ấm áp. Sau khi mặt anh áp vào ngực cô, dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng cảm giác đó khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, khiến mặt hắn xuyên qua quần áo bắt đầu cọ xát giữa ngực Vương Huy.

Những đợt hơi thở nóng bỏng phun ra từ mũi Chu Mộng Long, xuyên vào quần áo của Vương Huy, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô, tập trung vào nơi đó, lan ra khắp cơ thể thiếu nữ thành thục. Sự kích thích khiến Vương Huy có chút mê hoặc, thân thể không khỏi lắc lư đáp lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên ngực mình. 

"Quận phán, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi, ngươi thật ra rất muốn ăn, ăn vú người khác, nhưng, sao ngươi có thể ăn, sao ngươi có thể ăn xuyên qua quần áo của ngươi, đồ xấu xa, ngươi, ngươi muốn ăn cũng được, ta, tất cả những gì thuộc về ta đều là của ngươi, ngực của ta, mèo nhỏ của ta, ta, mọi thứ thuộc về ta đều là của ngươi, ngươi muốn ăn thế nào cũng được, huyện lệnh, ta, ta rất yêu ngươi." 

Khi khuôn mặt của Chu Mộng Long cọ xát càng ngày càng mạnh giữa cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Vương Huy, thiếu nữ xinh đẹp Vương Huy không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ, tiếng rên rỉ này truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Sau khi cảm thấy cơ thể Vương Huy có thể tự mình giữ thăng bằng, Chu Mộng Long dễ dàng thả tay ra, một lần nữa đặt lên cặp mông săn chắc rắn chắc đang được quấn chặt trong váy ngắn của Vương Huy.

Lúc này, Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Vương Huy trên mặt mình. Thứ hắn hít vào mũi chính là mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngực Vương Huy hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể hắn. Con cặc to đang ấn vào bộ phận mềm mại nhất, nhạy cảm nhất trên cơ thể Vương Huy, nơi có thể khiến đàn ông phát điên nhất. Bàn tay anh chạm vào cặp mông to lớn của cô. Những nỗ lực tổng hợp này đã khiến một số bộ phận quan trọng trên cơ thể Vương Huy bị Chu Mộng Long trêu chọc.

Mặc dù đây là lần thứ hai nếm trải cảm giác này trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp Vương Huy nhưng Chu Mộng Long vẫn rất hưng phấn. Thân thể Vương Huy tràn ngập đủ loại quyến rũ, chơi cùng cô ấy sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy nhàm chán. Ngược lại, chỉ cần họ tiếp xúc với cơ thể của Vương Huy, thì chỉ cần là đàn ông, họ sẽ có một sự gắn bó rất lớn với cơ thể của cô, muốn chơi đùa với cơ thể của Vương Hội như thế này mãi mãi.

Nhưng bây giờ, khi Chu Mộng Long nghe thấy âm thanh Vương Huy rên rỉ khi cô phát ra, anh thực sự cảm thấy việc cô mặc quần áo trêu chọc anh vẫn chưa đủ, ngụ ý rằng anh có thể cởi quần áo của cô. Mặc dù ở trong khách sạn nhưng vì Vương Huy đã chào người phục vụ trước đó nên cô ấy sẽ không vào trừ khi anh ấy và cô ấy gọi cho cô ấy. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hơi vặn vẹo mặt, mở miệng. Tuy nhiên, cô không muốn đối xử nhẹ nhàng với người phụ nữ trẻ đẹp và trưởng thành này. Ngược lại, sau khi nhận được gợi ý của Vương Tảo, anh muốn cởi trói cho thiếu nữ xinh đẹp đang quấn chặt. Chiếc áo có bộ ngực đầy đặn và co giãn cho phép anh được nếm cận cảnh bộ ngực tuyệt đẹp của thiếu nữ xinh đẹp này. Đương nhiên, bởi vì Chu Mộng Long tay đang nhào nặn Vương Tảo mông to, không có thời gian rảnh rỗi, Chu Mộng Long đành phải dùng miệng cởi quần áo Vương Huy. 

"Quận huyện, ngươi, ngươi thật hư hỏng, ngươi cư nhiên như vậy cởi quần áo của ta. Nhưng, ta, ta cảm thấy, thật là kích thích. A, a, huyện lệnh, ngươi có cảm giác được không? Ngươi có cảm giác được không? Ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi thật linh hoạt, nó đã liếm ngực của ta rồi. A, Huyện lệnh, thật kích thích. Ta, yêu ngươi chết mất." Vương Huy. Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, cứ như vậy, con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, bắt đầu cọ sát vào con cặc lớn của Chu Mông Long. Dù bị ngăn cách bởi quần lót và tất chân nhưng Vương Huy vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc to của Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Vương Huy cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nóng bừng.

Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, hắn đương nhiên biết, cho dù núm vú của Vương Huy qua quần áo và áo lót có nhạy cảm đến đâu cũng không thể cảm nhận được lưỡi hắn đang liếm núm vú của cô, nhưng thiếu nữ xinh đẹp này lại rên rỉ như thế này. Điều này chỉ có thể cho thấy một vấn đề, đó là Vương Huy vốn đã biết cách trêu chọc thần kinh nhạy cảm nhất của đàn ông. Chỉ có thể cho thấy Vương Huy chắc chắn là mỹ nữ hiếm có trên giường.

Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ. Tiền Nam mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng vẻ nũng nịu trên giường cũng có thể so sánh với thiếu nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, Tiền Nam khẳng định không cuồng nhiệt như Vương Huy, tiếng rên rỉ đến tận xương tủy của Vương Huy cũng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long rất lớn, khiến Chu Mộng Long lần đầu tiên cảm thấy mình không thể tự chủ trước mặt người phụ nữ này. 

Trước đây, dù là với Tiền Phi Lan hay Lưu Ngọc Mai, dù là Tiền Nam hay Lạc Mỹ Vi, Chu Mộng Long luôn có thể chủ động trên giường, dẫn dắt bọn họ đạt đến đỉnh điểm xuất thần, nhưng hôm nay lại khác. Chu Mộng Long cảm giác được, dưới tiếng rên rỉ cảm động của Vương Huy, hắn dần dần chuyển từ chủ động sang bị động, bắt đầu bị Vương Huy dẫn dắt. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long không quan tâm tới chuyện này. Một cô gái trẻ quyến rũ, vô cùng xinh đẹp và hiểu được trái tim đàn ông chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Dù là đàn ông nào thì cũng sẽ bị thu hút bởi một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Đó là một phước lành có được ở kiếp trước của anh ấy. Chu Mộng Long hiện tại cũng có ý tưởng này. Vương Huy càng dâm đãng trước mặt hắn, thân thể càng vặn vẹo, trong lòng Chu Mộng Long càng muốn chinh phục thiếu nữ xinh đẹp này càng mãnh liệt.

Hiện tại, Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự kích thích của Vương Huy, máu toàn thân đều sôi trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa chậm rãi trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này. Anh ta chỉ muốn cởi tất và đồ lót của Vương Huệ, giải phóng âm hộ nhỏ của cô, sau đó dùng con cặc to lớn của mình nhét thật mạnh vào, chinh phục cô gái trẻ quyến rũ này đến tận cốt lõi.

Vì thế Chu Mộng Long không nói nữa, đột nhiên dùng hết sức lực, ôm Vương Huy đứng dậy, đi về phía chiếc ghế sofa được đặt sang một bên để khách nghỉ ngơi trong phòng riêng. Vương Huy đương nhiên biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Vương Huy không ngừng vặn vẹo thân thể cười khúc khích: "Quận huyện, người tốt, người tốt, ngươi muốn làm cái gì, ngươi, ngươi không muốn ăn ngực của ta sao, chẳng phải ngươi nói ngực của ta giống như bánh trung thu trong dịp Trung thu sao, ngươi không muốn ăn âm hộ của ta sao, không phải nói âm hộ của ta là bánh bao hấp ngon sao, ngươi không muốn ăn núm vú của ta sao, không phải nói núm vú của ta là nho tươi, tại sao." Ngươi không ăn, ta cho ngươi ăn, ngươi muốn làm gì?”

Lúc này, Chu Mộng Long hai mắt đã đỏ bừng, cặc to cũng như muốn nổ tung. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gầm lên, ném mạnh Vương Huy xuống ghế sô pha, nhẹ nhàng hét lên: "Vương Huy, tôi không nhịn được, thật sự không nhịn được, tôi muốn đụ anh bây giờ, tôi muốn dùng con cặc to của mình để đụ anh ngay bây giờ, tôi muốn lấp đầy tử cung của anh bằng tinh dịch bây giờ, bây giờ tôi muốn xuất tinh sâu vào trong cơ thể anh."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lao tới, đè Vương Huy xuống dưới. Vương Huệ thì thầm, cười khúc khích và vặn người vừa phải. Động tác tuy không lớn nhưng cũng đủ khiến ham muốn tiềm ẩn của bất kỳ người đàn ông nào cũng bùng cháy, Chu Mộng Long lúc này Long dường như đã mất trí. Anh ta dùng một tay thò vào chiếc váy ngắn của Vương Huệ và vội vàng cố gắng cởi bỏ chiếc quần lót và tất chân đang quấn chặt âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô giữa hai chân cô.

Vương Huệ vặn vẹo, cắn môi, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay là một nụ cười quyến rũ. Cô nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt đỏ hoe. Theo cử chỉ của Chu Mộng Long, thân hình thiếu nữ xinh đẹp nâng lên hạ xuống. Với sự hợp tác có ý thức hay vô thức của cô, chiếc tất và đồ lót từ từ rút về mép váy. Giờ đây, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Vương Huy.

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Vương Huy, lông mu ngược hình tam giác che khuất cặp mông lồi lõm của cô, trên lông mu đen vẫn còn có nước lấp lánh. Hiển nhiên, trong lần trêu chọc trước đó, thiếu nữ xinh đẹp này cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Tinh dịch chảy ra từ cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và quần lót, đã làm ướt lông mu của cô.

Hai môi âm hộ do tắc nghẽn nên hơi hé ra phía ngoài, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Một mảnh nước có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt dưới môi âm hộ đang co rút mạnh mẽ. Nó giống như gửi một lời cám dỗ thầm lặng đến Chu Mạnh Long, dụ dỗ Chu Mạnh Long nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong âm hộ nhỏ đã ngập nước. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long kéo chiếc tất và quần lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn từ giữa hai chân cô xuống gấu váy, để lộ cặp mông giống như bánh bao của cô, anh dừng lại, thở dốc nặng nề khi nhìn khung cảnh vô tận giữa hai chân mình. Biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huệ ngày càng lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 67 Nữ Thị Trưởng Vương Huy 4

Dưới tình huống này, Vương Huy nhẹ nhàng vặn người, đưa ngón giữa vào trong miệng. Vừa mút nhẹ, thỉnh thoảng anh lại thè cái lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm ngón tay, giọng mệt mỏi nói: "Quận quan, người tốt, Thôi nào, chỉ cần nhìn ta, ngươi có thể thấy nước của ta chảy khắp sàn. Thôi, đụ con cặc to của ngươi đi. Chỉ cần ngươi làm cho ta vui vẻ, ta, ta sẽ liếm con cặc lớn của ngươi như thế này, quận trưởng, người tốt, thôi nào, ta không thể chờ đợi thêm được nữa."

Thiếu nữ quyến rũ, những lời yêu thương cảm động và khung cảnh vô tận giữa hai chân đã kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long. Lúc này, Chu Mộng Long dường như ngửi thấy mùi tình yêu giữa hai chân Vương Huy lan tỏa trong không khí. Nó có một mùi độc đáo với một chút vị tanh và một chút vị ngọt. Hiện tại nghe được Vương Huy trêu chọc mình như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được. Trong tình huống này, Chu Mộng Long gầm lên và ép về phía Vương Huy đang nằm trên ghế sô pha.

Vương Huy cười lạnh. Anh ta chẳng những không sợ thân thể Chu Mộng Long đè xuống như núi mà còn nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt đầy dục vọng. Anh cũng mở rộng vòng tay. Rõ ràng người phụ nữ trẻ xinh đẹp này đã sẵn sàng gặp anh. Đó là một trận chiến có thể khiến bạn muốn chết. Trong lúc nhất thời, tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long và tiếng cười khiến hắn đau đến thấu xương của Vương Huy vang vọng trong phòng, khiến căn phòng riêng nhỏ vốn dùng để ăn uống này tràn ngập một loại tâm tình mơ hồ khác.

Đúng lúc này, một tiếng nhạc chuông nhanh chóng vang lên. Khi nghe thấy tiếng chuông, cơ thể Chu Mộng Long không khỏi hơi cứng lại, nhưng Vương Huy trước mặt lại quá lợi hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lấy điện thoại di động ra muốn tắt đi, kẻo tiếng chuông chết tiệt không đúng lúc này sẽ quấy rầy hắn thưởng thức thân thể thơm ngon hấp dẫn của Vương Huy.

Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn thấy ID người gọi, cảm giác muốn tắt điện thoại đã biến mất không dấu vết, bởi vì anh nhìn thấy tên Long Tư Tư hiển thị trên ID người gọi. Đây là lần đầu tiên Long Tư Tư chủ động gọi điện cho anh. Điều gì có thể xảy ra? Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy tên Long Tư Tư, đầu óc hắn lại tỉnh táo một chút.

Nhìn Vương Huệ Chính khuôn mặt quyến rũ nhìn hắn, lại nhìn tên Long Tư Tư trên điện thoại, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy mình khó xử. Một mặt, anh thực sự không muốn để Vương Huệ, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục ra đi, mặt khác, anh rất muốn biết tại sao lần này Long Tư Tư lại chủ động gọi anh. Hai tâm lý trái ngược nhau này đang xung đột, khiến Chu Mộng Long nhất thời không biết phải làm sao. 

Long Tư Tư ở đầu bên kia điện thoại dường như biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Điện thoại không ngừng đổ chuông, hình như hôm nay Chu Mộng Long không bắt máy thì cô ấy sẽ gọi liên tục. Vương Huy nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó bối rối với chiếc điện thoại di động của mình, dường như đã nhận ra điều gì đó. Trong trường hợp này, Vương Huy đứng dậy, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long: “Quận trấn, là người gọi tới.”

Chu Mộng Long khó có thể đưa ra quyết định. Sau khi nghe Vương Huy hỏi mình câu hỏi này, anh vô thức đưa tay ra và đặt điện thoại trước mặt Vương Huy. Vương Huy vừa nhìn thấy tên trên điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi thay đổi. Dưới tình huống này, Vương Huy nhàn nhạt thở dài: “Quận huyện, vốn dĩ ta muốn tìm một phòng riêng, để chúng ta có thể ở riêng với nhau.” Tôi đứng dậy nhưng không ngờ thư ký lại gọi điện. Bạn nên trả lời nó. Bạn biết đấy, bây giờ bạn là cha mẹ của Xuân Thành. Nếu có điều gì quan trọng thì nó sẽ tệ. Đừng lo lắng, tôi đã nói sẽ cho em ăn từng bộ phận trên cơ thể tôi, tôi nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình. Tuy nhiên, lần này phải hoãn lại một chút. "

Nghe Vương Huy nói lời này, nhìn Vương Huy nói xong những lời này chậm rãi thu thập quần áo, Chu Mộng Long biết trò chơi này nhất định sẽ không tiếp tục. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn Vương Huy với vẻ xin lỗi. Nói xin lỗi xong, anh ta rẻ tiền nhận điện thoại: “Thư ký Long, xin chào, vừa rồi tôi đang ở trong phòng tắm. Bạn có liên quan gì đến tôi không?"

"Ồ, không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi đã đọc báo cáo về sự phát triển của ngành chăn nuôi mà bạn gửi. Bây giờ tôi đang rảnh rỗi. Bạn có thể ghé qua được không? Tôi đã mời một số đồng chí chịu trách nhiệm chính trong huyện cùng các bạn thảo luận về sự phát triển của ngành chăn nuôi.”

Giọng nói của Long Tư Tư vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Nếu như trước đây Long Tư Tư có thể chủ động gọi hắn đến bàn bạc sự phát triển của ngành chăn nuôi, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ vui mừng trước khi quá muộn. Nhưng bây giờ cuộc gọi của Long Tư Tư đã hủy hoại việc tốt của hắn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dở khóc dở cười.

Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Chu Mộng Long có thể nói cái gì? Anh ấy không thể nói rằng bây giờ anh ấy có việc phải làm và không thể đi. Bạn phải biết rằng ý tưởng phát triển ngành chăn nuôi là do Chu Mạnh Long đề xuất. Long Tư Tư chủ động thương lượng, điều này đã đủ thể diện cho Chu Mộng Long rồi. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huy đã trở lại bình thường. Anh ấy không thể bỏ qua cả hai.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể nói qua điện thoại với Long Tư Tư rằng hắn sẽ sớm đến đó. Sau khi cúp máy, Chu Mộng Long đi tới chỗ Vương Huy. Vương Huy mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Quận quan, ngươi cho rằng lần đầu tiên nhìn thấy ta, ta đã chạm vào ngươi, lần thứ hai nhìn thấy ta, ta suýt chút nữa đã đụ ngươi. Ta có chút dâm đãng." Chu Mộng Long không ngờ rằng Vương Huy lúc này đang cùng chính mình thương lượng chuyện này, sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long bất đắc dĩ nở nụ cười: "Vương Hồi, sao ngươi lại nói như vậy? Đàn ông và phụ nữ luôn bị thu hút bởi nhau. Tình dục vốn là một thứ tình dục. Anh có nhu cầu sinh lý, tôi cũng vậy, làm sao có thể nói là dâm đãng hay không?" Vương Huy gật đầu, đôi mắt to ngấn nước bỗng nhiên nhìn anh, anh trở nên dịu dàng hơn: "Quận huyện, để tôi nói cho anh biết, lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã bị khí chất của anh hấp dẫn. Trong vòng vài ngày sau khi nhậm chức, ông đã ngay lập tức cân nhắc việc phát triển mạnh mẽ ngành chăn nuôi. Điều này trùng hợp với tôi. Bởi vậy, sau khi gặp được ngươi, ta thoạt nhìn liền có cảm giác chúng ta đã già, cho nên ngày hôm đó uống rượu, liền để cho ngươi lợi dụng." Nói đến đây, thiếu nữ xinh đẹp dừng một chút, sau đó hắn nói: "Quận quận, ta cùng ngươi không phải vì lợi ích hay vì bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ thích cảm giác yêu bạn từ cái nhìn đầu tiên. Có thể bạn sẽ cho rằng tôi cởi mở nhưng tôi không phải là người như vậy. Ngoài chồng em, anh là người đàn ông thứ hai của em. Mặc dù những chuyện chỉ có thể xảy ra giữa vợ chồng và chưa từng xảy ra giữa chúng ta nhưng tôi tin rằng nó chắc chắn có thể xảy ra giữa chúng ta."

Vũ Vũ Thanh cũng nói những gì Vương Huệ đã nói trước mặt Sở Mộng Long. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đủ loại quyến rũ đứng đó, lại nghe Vương Huy nói ở bên cô ấy anh không có tư tưởng vị lợi gì, anh chỉ thích chính mình mà thôi. Là nam nhân, hắn đều thích nghe phụ nữ nói lời này, huống chi người nói lời này lại là một thiếu nữ xinh đẹp có đủ loại yêu kiều, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp.

"Nhưng Thẩm phán quận, tôi phải nói một điều. Đánh giá từ màn trình diễn của bạn, bạn hẳn là kiểu người đàn ông lãng mạn. Không có gì sai khi một người đàn ông lãng mạn, nhưng nếu một người đàn ông chỉ đắm chìm trong những ham muốn xác thịt thì anh ta sẽ mất đi tinh thần chiến đấu. Vì vậy, thưa Thẩm phán Quận, tôi vẫn mong ông có thể suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Dù tôi đã có chồng nhưng trái tim tôi đã thuộc về anh rồi, nhưng trái tim tôi thuộc về Quận công chiến đấu và cao thượng chứ không thuộc về cấp dưới. Về phần Chu Mộng Long chỉ biết lang thang ở trấn Ôn Nhu, đừng nghĩ bây giờ anh rời đi sẽ xảy ra chuyện gì. Tôi sẽ không cảm thấy gì cả, và tôi sẽ không trách bạn. Tối nay tôi sẽ ở lại quận. Chỉ cần ngươi làm xong việc là có thể. Từ đó ngươi đã đến tìm ta, ta nói nếu ngươi ăn được ta, ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ta. Quận công, tôi không nói cho anh biết anh nghĩ gì về tôi, nhưng người đàn ông trong lòng tôi nhất định phải đạt được đại sự, anh hiểu không?”

Kể từ khi Chu Mạnh Long tiếp xúc với Vương Hội, anh ta đã chạm vào toàn bộ cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này chỉ trong vòng chưa đầy vài giờ. Nhưng hôm nay, nếu không phải Long Tư Tư đột nhiên gọi điện tới, có lẽ hắn đã hưởng thụ thân thể thơm ngon của thiếu nữ xinh đẹp này, cho nên trước mắt hắn vẫn có chút ý kiến đối với hành vi của Vương Huy, nhưng hắn không ngờ thái độ của Vương Huy đối với mình lại như thế này. Điều này khiến Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ yêu thương sâu sắc.

Thiên Nam cũng giống như Vương Huệ, tính cách cởi mở và ân cần, nhưng có lẽ vì xuất thân từ một gia đình quan chức nên cô gái xinh đẹp này ít nhiều có tính tình nịnh nọt của một thiếu nữ, nhưng Vương Huệ lại hoàn toàn khác. Cô ấy không chỉ ân cần chu đáo mà còn hiểu rất rõ tâm lý đàn ông. Những gì anh vừa nói khiến Chu Mộng Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này quan tâm đến anh, yêu anh và sẽ không giữ anh lại. Một người phụ nữ trên giường là gái điếm nhưng sau này cũng là một người vợ tốt, Chu Mộng Long tự nhiên rất may mắn khi gặp được cô ấy. 

Nếu Vương Hội không phải là nữ nhân đã có gia đình, Chu Mộng Long có lẽ đã lập tức lên kế hoạch đưa cô vào hậu cung của mình sau khi phát hiện ra hoàn cảnh của Vương Tảo. Nhưng vì Vương Huy đã là phụ nữ đã có gia đình, Chu Mộng Long phải làm sao? Tất nhiên, đây sẽ không phải là vấn đề đối với Chu Mạnh Long. Lúc ở trong thành, đám người Thẩm Mộng Long lần đầu gặp Chu Mộng Long, chẳng phải đều đã kết hôn sao? Cuối cùng, họ hết lòng đi theo Chu Mộng Long. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp lặng lẽ đứng trước mặt, Chu Mộng Long trong lòng âm thầm có ý định dùng cuốc đào xới ngóc ngách của người khác.

Trong phòng họp lớn của ủy ban quận, hơn mười người đang ngồi xung quanh. Long Tư Tư và Chu Mộng Long ngồi ở hai bên trái phải ở giữa đám người. Chu Mộng Long không ngờ Long Tư Tư lại để ý đến vấn đề phát triển ngành chăn nuôi mà hắn đề xuất như vậy. Ngoài ủy ban quận, tất cả mọi người tham dự cuộc họp hôm nay Ngoài lãnh đạo chính của bốn đội của chính quyền quận, còn có lãnh đạo của các ủy ban và văn phòng khác nhau có liên quan trực tiếp đến sự phát triển của ngành chăn nuôi. Nhìn thấy những người này, Chu Mộng Long thậm chí còn cho rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã từ bỏ sự phản đối của mình và bắt đầu hợp tác với anh. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những người có mặt tại cuộc họp, Long Tư Tư lên tiếng: "Mọi người hôm nay xin hãy đến đây. Đó là cuộc họp giao tiếp trước Ủy ban Thường vụ. Quận trưởng Chu ngay khi nhậm chức, ông đã đề xuất ý tưởng phát triển mạnh mẽ ngành chăn nuôi Xuân Thành. Tôi hoàn toàn đồng ý với ý tưởng này. Tôi giữ chức bí thư quận ủy đã sáu năm, nhưng... không có thành tích gì. Chu huyện lệnh vừa tới, liền có thể làm quen tình hình huyện Xuân Thành, liền đề xuất ý tưởng này. Tôi rất ngưỡng mộ nó. Vì lẽ đó, mời mọi người đến nghe ý kiến ​​của Chu quan. Nếu các bạn không có ý kiến ​​gì, ngày mai chúng tôi sẽ tổ chức cuộc họp ủy ban thường vụ và coi vấn đề này là ưu tiên hàng đầu của huyện Xuân Thành. "

Chu Mộng Long không ngờ rằng Long Tư Tư trong lời phát biểu mở đầu lại thực sự nâng mình lên vị trí cao như vậy, trong lòng không khỏi cảm động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu nhìn Long Tư Tư, trong mắt lộ ra vẻ cảm kích. Anh ấy thậm chí còn đang suy nghĩ xem liệu sau cuộc gặp có thể nói chuyện vui vẻ với Long Tư Tư để giải quyết những khó chịu xảy ra khi anh ấy mới đến Xuân Thành để bàn giao hay không. 

Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long nhìn mình với vẻ cảm kích, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không chút biểu cảm, nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh: "Chu Mộng Long, ngươi cho rằng thái độ của ta đối với ngươi đã thay đổi sao? Tôi nói cho bạn biết, bạn đã sai. Sở dĩ tôi làm điều này là vì tôi muốn tạo cho bạn ảo tưởng này, bởi vì chỉ bằng cách này, bạn mới nới lỏng cảnh giác trước tôi, và tôi mới có thể dễ dàng nắm bắt được bằng chứng của bạn hơn. Lúc nào đó, tôi sẽ báo cáo thông tin này cho Bí thư Lưu Ngọc Mai, nếu anh động đến người của cô ấy, tôi nghĩ anh thậm chí còn không biết mình chết như thế nào. "

Tuy rằng trong lòng nàng đang nghĩ như vậy, nhưng Long Tư Tư lại không hề biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, nhìn xem, mọi người đều ở đây. Chỉ cần nói với chúng tôi và chúng tôi sẽ nghe những gì bạn nghĩ."

Chu Mộng Long gật đầu, hắng giọng rồi bắt đầu nói. Chu Mạnh Long đương nhiên biết rằng, với tư cách là một huyện lệnh mới, nếu muốn tạo ra sự khác biệt ở huyện Xuân Thành thì phải nhận được sự ủng hộ của các quan chức đang ngồi ở đây, bởi vì những người này đã làm việc chăm chỉ ở Thừa Tân Thành lâu như vậy, và đó không phải là điều mà ông ta, một huyện lệnh mới, có thể làm được. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long tỏ ra khiêm tốn và chia sẻ những suy nghĩ, ý kiến của mình với những người ngồi trên ghế lớn. Đương nhiên Chu Mộng Long cũng bổ sung một ít ý kiến của Vương Huy. Điều này khiến kế hoạch phát triển ngành chăn nuôi của chị nghe có vẻ hợp lý và có lợi. Nó không chỉ phù hợp với điều kiện của quận Xuân Thành mà còn phù hợp với tâm lý của mọi người. Mọi người tự nhiên gật đầu. 

Chu Mộng Long nói xong, Long Tư Tư mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn mọi người, nhẹ giọng nói: “Mọi người, mọi người vừa nghe Chu huyện lệnh nói như vậy. Tôi nghĩ ý tưởng của cô ấy thực sự tốt. Đây có thể là cơ hội lớn để Quận ChunThành của chúng ta đạt được sự phát triển nhảy vọt. Hiện tại xin mời mọi người phát biểu ý kiến, xem các ngươi có ý kiến ​​hay đề nghị gì đối với ý kiến ​​của Chu quận chúa không.”

Mọi người ngồi đây đều phát biểu. Không biết ý tưởng của Chu Mộng Long có thực sự hoàn hảo hay không, hay là do thái độ đứng về phía Chu Mộng Long vừa rồi của Long Tư Tư đã quyết định hướng đi của một số người. Những gì mọi người nói chẳng qua chỉ là ủng hộ Chu huyện lệnh và những quyết định lớn của huyện ủy và chính quyền huyện. Không ai đưa ra ý kiến ​​trái ngược với Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 68 Phong Cách Thư Ký·1

Họp xong, Chu Mộng Long đang muốn rời đi, lại bị Long Tư Tư ngăn lại. Chu Mộng Long hơi giật mình, nhưng Long Tư Tư lại mỉm cười tiến tới Chu Mộng Long: "Quận Chu quận chúa, cuối cùng ngươi cũng đã đến quận ủy của chúng ta. Hãy đến ngồi trong văn phòng của ta. Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ. Có một số chi tiết về ý tưởng phát triển ngành chăn nuôi của ngươi mà ta vẫn chưa hiểu. Ta chỉ muốn xin lời khuyên của ngươi."

Chu Mộng Long gật đầu, cùng Long Tư Tư cùng đi. Hôm nay Long Tư Tư mặc áo sơ mi trắng ở thân trên và quần dài màu xám ở thân dưới. Chiếc váy vừa vặn rất đơn giản và tươm tất. Nó không chỉ thể hiện sự điềm tĩnh và khả năng làm công chức của Long Tử Tử mà còn thể hiện nét quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. Khung cảnh như vậy khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. 

Chu Mạnh Long luôn quan tâm đến phụ nữ trưởng thành. Kể từ khi đến Xuân Thành, lần đầu tiên anh gặp được người đẹp trưởng thành Long Tử Tử. Chu Mộng Long đương nhiên có ấn tượng sâu sắc với người phụ nữ xinh đẹp này. Chỉ là bởi vì lúc đó Chu Mộng Long cảm thấy huyện ủy dường như không đặc biệt hợp với mình nên cũng không quá coi trọng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Dù sao xung quanh Chu Mộng Long cũng không thiếu phụ nữ. 

Nhưng hôm nay thì khác. Từ việc Long Tư Tư chủ động gọi anh cho đến đánh giá của cô về anh trong cuộc họp, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp thành thục này dường như đang tỏ ra sủng ái anh. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút nóng lòng muốn cử động lần nữa. 

Thành thật mà nói, ngoại hình và khí chất của Long Tư Tư không hề thua kém những phụ nữ trưởng thành như Trịnh Vũ Nhu và Thiên Phi Lan. Hơn nữa, cô luôn là người lãnh đạo. Sức mạnh của một người phụ nữ mạnh mẽ càng thu hút Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long chỉ thích đè loại phụ nữ này xuống dưới mình, dùng độ cứng và độ dày của mình đi vào cơ thể họ, chinh phục họ theo ý mình, nghe họ rên rỉ thỏa thích dưới cơ thể mình. 

Bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy có thể áp chế dưới mình một nữ nhân mạnh mẽ, niềm vui chinh phục quả thực không thể so sánh với những nữ nhân khác. Cảm giác đó chỉ có thể khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình ưu việt hơn. Sự kích thích kép của thể xác và tâm hồn khiến Chu Mộng Long mặc dù đã chinh phục được những phụ nữ mạnh mẽ như Tiền Phi Lan, Trịnh Vũ Nhu, Lưu Vũ Mỹ, v.v., sau khi biết rằng Long Tử Tử dường như đang tích cực tỏ ra ưu ái mình, anh ta lại nóng lòng muốn hành động. 

Nhìn thấy đôi đỉnh đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư run rẩy dưới vạt áo bó sát đang run rẩy bước đi, Chu Mộng Long không khỏi thầm nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng thầm nghĩ, nếu thật sự có thể bắt được đôi đỉnh đó thì nàng sẽ sướng đến mức nào, nhưng nếu Chu Mộng Long biết động thái của Long Tư Tư chỉ là nhằm giảm bớt cảnh giác trước nàng, để hắn có thể bắt được bằng chứng của chính mình để chống lại mình thì Chu Mạnh Long sẽ không dám lấy. lợi thế của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cho dù anh ta có dũng cảm đến đâu. 

Nhưng Chu Mộng Long không biết trong lòng Long Tư Tư đang suy nghĩ gì. Đương nhiên, dáng người duyên dáng và sự thay đổi thái độ của Long Tư Tư đối với anh đã khiến trái tim Chu Mộng Long lại hoạt động trước người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lợi dụng cơ hội đi bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này để nhìn kỹ bí thư huyện ủy Long Tư Tư một lần nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại có làn da trẻ con đến nỗi chỉ cần một ngón tay cũng có thể làm gãy. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có một nụ cười duyên dáng nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng một ngón tay. Cô ấy trông giống như một quả táo chín, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng.

Bộ ngực khủng được áo sơ mi quấn chặt trông đầy đặn, săn chắc và đàn hồi đến thế. Mà lúc này, đôi ngọc nữ đỉnh cao theo bước đi của Long Tư Tư, đang ở trước mặt Chu Mộng Long. Những làn sóng oi bức dâng lên, lúc này hình như có một mùi hương trầm thoang thoảng, từ giữa ngực cô tỏa ra, xộc thẳng vào mũi Chu Mộng Long. Nghe được mùi vị dễ chịu này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Vòng eo thon gọn được bọc trong chiếc áo sơ mi vừa vặn dường như đầy đặn. Nhịp điệu xoắn xuýt khiến người ta muốn lại gần. Đáng tiếc, vì hai người đi cạnh nhau nên Chu Mộng Long không nhìn thấy được vẻ ngoài quyến rũ của mỹ nhân Long Tư Tư dưới váy. Điều này cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy trong thuốc mỡ còn thiếu thứ gì đó. 

Lúc này Chu Mạnh Long nghĩ rằng lần đầu tiên đến Xuân Thành nhìn thấy Long Tư Tư, Chu Mạnh Long không thể nhìn thấy cặp mông to của Long Tư Tư bởi vì anh đang đứng đối diện với cô. Lần trước đến văn phòng của Long Tư Tư, bởi vì có yêu cầu từ Long Tư Tư, biết Long Tư Tư không có hứng thú với mình, Chu Mộng Long cũng không quá coi trọng Long Tư Tư. 

Hôm nay Chu Mộng Long cảm thấy nếu không còn được nhìn thấy cặp mông to đầy đặn, đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt trong váy này nữa thì hắn sẽ thực sự có lỗi với bản thân. 

Nhìn thấy Long Tư Tư vừa đi vừa chào hỏi người huyện ủy, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố ý giảm tốc độ, để hắn đứng sau Long Tư Tư một thân. Lúc này, Chu Mộng Long có thể yên tâm dùng ánh mắt của mình để nhìn kỹ cặp mông to của mỹ nữ trưởng thành Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Long Tư Tư mặc một chiếc váy midi vừa vặn. Cặp mông khổng lồ của cô đã đẩy váy lên, tạo thành một hình bóng tuyệt đẹp phía sau. Dưới chiếc váy midi, cặp mông to của Long Tử Tử trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Lúc này, cái mông to của cô như toát ra một cỗ khí tức cám dỗ, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. 

Mông của Long Tư Tư có hình quả táo. Dưới váy trông khỏe khoắn và đầy đặn. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng mông của cô dường như không hề chảy xệ chút nào. Nó vẫn trông rất thẳng và duyên dáng. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy, không khỏi muốn đưa tay chạm vào, thưởng thức sự co dãn và mềm mại trên cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Khi bước đi, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi được váy quấn chặt của Long Tư Tư đang vặn vẹo trái phải. Hình dáng do nhịp vẽ tạo thành một sức quyến rũ kinh người, hấp dẫn Chu Mộng Long. Hai cái mông dày cũng thay đổi hình dáng theo tư thế đi lại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Bất cứ khi nào Long Tử Tử đặt một chân xuống đất, cặp mông to ở một bên chân nâng đỡ cơ thể cô sẽ siết chặt, trong khi bên kia thả lỏng, tạo thành một sự tương phản thị giác rõ nét. Hơn nữa, mỗi lần Chu Mộng Long đều có thể thấy rõ hình như có một vết thắt nhỏ mọc lên từ gốc đùi cô, sát vào âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân cô, rồi biến mất cho đến gần đến giữa mông. 

Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, đương nhiên biết dấu vết nhỏ đó chính là dấu vết của chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm hộ của Long Tư Tư. Nhìn mẫu in bên ngoài của chiếc quần lót, Chu Mộng Long biết hôm nay Long Tư Tư mặc một chiếc quần lót phẳng. Đồ lót như vậy nên được bảo vệ. Chỉ những phụ nữ bảo thủ mới mặc chúng, nhưng Chu Mạnh Long cảm thấy phụ nữ mặc quần đùi như vậy sẽ gợi cảm và quyến rũ hơn. Vừa nghĩ đến khung cảnh nóng bỏng giữa hai chân quấn trong quần đùi của Long Tư Tư, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang chuẩn bị di chuyển. 

"Tôi không biết, thái độ của cô ấy đối với tôi đột nhiên tốt lên. Là vì ​​cô ấy biết mối quan hệ của tôi với Lưu Ngọc Mai nên muốn lấy lòng tôi, hay là vì tôi đẹp trai nên cô ấy thích."

Chu Mạnh Long tự hỏi trong lòng vừa thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Long Tử Tử dưới chiếc váy bó sát. 

Một số người nói rằng phụ nữ là những người tự ái, nhưng đàn ông thì không như vậy. Chu Mộng Long nhìn bóng dáng Long Tư Tư, trong lòng mơ hồ cảm thấy thái độ của Long Tư Tư đối với mình đã cải thiện, điều này có thể liên quan rất nhiều đến vẻ ngoài cao ráo tuấn tú của hắn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long có chút hưng phấn, trên đường đi ngưỡng mộ khí chất quyến rũ của cặp mông to Long Tư Tư. Chu Mộng Long đi theo Long Tư Tư đến văn phòng của Long Tư Tư. 

Sau khi vào cửa, Long Tư Tư chỉ vào ghế sofa nói với Chu Mộng Long: “Chu quận chúa, mời ngồi trước, ta rót cho ngươi một ly nước.”

Vừa nói chuyện, Long Tư Tư vừa đi về phía máy lọc nước. Nhìn thấy Long Tư Tư rót nước cho mình, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không đúng. Suy cho cùng, Long Tư Tư mới là ông chủ thực sự của Xuân Thành. Nếu để cô rót nước cho anh, nếu lời nói ra ngoài, có thể sẽ có người thực sự nói rằng Chu Mộng Long không có hứng thú với anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng đi theo Long Tư Tư, lớn tiếng nói: "Thư ký, nhìn ngươi, sao lại khách khí như vậy? Ta tự mình có thể làm được."

Long Tư Tư trong lòng hận Chu Mộng Long mãnh liệt, làm sao có thể chân thành muốn rót nước cho Chu Mộng Long? Chỉ vì cô chủ động thể hiện lòng tốt của mình, Chu Mộng Long dường như đã nới lỏng cảnh giác với anh ta. Long Tư Tư cảm thấy chuyện nhỏ nhặt này không cần thiết phải khơi dậy Chu Mộng Long cảnh giác nên đã làm như vậy. 

Hiện tại nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư tự nhiên rơi vào bẫy của hắn. Dưới tình huống này, Long Tư Tư dừng một chút, nói: "Chu quận chúa, sao lại xấu hổ như vậy? Ngươi là khách, nên ngồi xuống đi."

Hành động và lời nói của mỹ nhân rõ ràng là trái ngược nhau. Cô vốn muốn khách khí với Chu Mộng Long, sau khi Chu Mộng Long nhất quyết rót nước, cô sẽ đưa cốc cho Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cô quên mất Chu Mộng Long đang theo sau cô. Cô ấy tát vào người mình như thế này thì có chuyện. 

Mặc dù Chu Mộng Long không ngờ rằng Long Tư Tư sẽ đột ngột dừng lại, nhưng với kỹ năng của mình, hắn hoàn toàn có thể ngăn cản cơ thể Long Tư Tư sau khi cô dừng lại. Tuy nhiên, Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Long Tư Tư dừng lại, bộ ngực tròn trịa của cô đã bị váy ôm chặt. Cặp mông to của cô ấy đứng đó, và đùi cô ấy hướng về phía cô ấy. Nếu cô lao tới như vậy, đùi của cô chắc chắn sẽ chạm vào cặp mông to của Long Tư Tư. Bằng cách này, cô có thể tiếp xúc gần gũi với cặp mông to của Long Tư Tư.

Chu Mộng Long bản chất là một người lãng mạn, có tình cảm đặc biệt với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hơn nữa, buổi trưa hôm nay anh cũng không tìm cách bộc lộ tâm tình với Vương Huy, điều này càng khiến anh dễ hưng phấn hơn. Ngoài ra, thái độ của Long Tư Tư đối với Chu Mộng Long đã thay đổi, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng táo bạo hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long ra tay đã không kịp ngăn cản thân thể. Anh ta lao người về phía trước, không đợi Long Tư Tư kịp phản ứng, anh ta đã dùng cây thánh giá của mình đâm vào cặp mông rắn chắc và đầy đặn đang được quấn chặt trong váy của Long Tư Tư. 

Lập tức, Chu Mộng Long cảm giác được đùi mình chạm phải một đống bông gòn. Cảm giác mềm mại đàn hồi pha chút ấm áp khiến trái tim Chu Mộng Long cảm thấy ấm áp. Vừa mới ra khỏi cửa, Chu Mộng Long đã cảm kích. Nâng cặp mông to đầy đặn và đàn hồi đang được váy midi quấn chặt của Long Tử Tử lên, con cặc to đã có phần cứng rắn rồi. Ngay khi mông và mông của hai người chạm vào nhau, con cặc to của Chu Mộng Long đã bị ép vào mông to của Long Tư Tư. 

Long Tư Tư vốn chỉ muốn khách khí với Chu Mộng Long, nhưng cô không ngờ chu vi của Chu Mộng Long lại chạm vào mông to của cô. Hơn nữa, lực va chạm của Chu Mộng Long với cô mạnh đến mức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như không thể điều khiển được cơ thể mình. Ngoài ra, Long Tư Tư còn đi giày cao gót nên Long Tư Tư nhẹ nhàng thở dài rồi ngã về phía trước trước khi cô kịp phản ứng. 

Sở dĩ Chu Mạnh Long đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mỹ nữ trưởng thành Long Tư Tư đang bị váy quấn chặt là vì tác dụng này. Hiện tại thấy Long Tư Tư không cách nào khống chế được trọng tâm cơ thể, nàng nhanh chóng duỗi tay ra. Giống như anh đang cố đỡ Long Tư Tư để cô không bị ngã và tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt anh. 

Nhưng lần này Chu Mộng Long đã tính toán tác động từ lâu, sao có thể để Long Tư Tư ra đi dễ dàng như vậy? Sau khi duỗi tay ra, hắn vòng qua vòng eo thon thả của Long Tư Tư, chính xác chạm vào ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tóm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của cô. 

Long Tư Tư tự nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại làm ra chuyện như vậy. Một đôi thỏ nhỏ nuôi nhiều năm đã rơi vào tay Chu Mộng Long trước khi chúng kịp đề phòng. Kết quả là, cặp mông đầy đặn và đàn hồi vốn được quấn chặt trong váy của Long Tử Tử càng bị đẩy ra sau, tiếp xúc gần hơn với con cặc to của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 69 Phong Cách Thư Ký·2

Cô cảm thấy ngực mình đã bị Chu Mộng Long nắm lấy. Hơi nóng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long đã xuyên qua áo sơ mi của cô, xuyên vào làn da mỏng manh trên ngực cô. Đồng thời, Long Tư Tư tự nhiên có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Dương vật được đẩy lên tận mông to của cô. Con cặc to của Chu Mộng Long thật cứng và thật dày. Long Tư Tư cảm thấy mặc dù có hai lớp quần nhưng con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã đẩy một phần mông béo của cô, khiến nó chìm xuống ở giữa. 

Long Tư Tư vốn có suy nghĩ bảo thủ. Từ khi lấy chồng, cô cởi mở hơn với những người đàn ông khác. Dù không hạnh phúc bằng cách này hay cách khác trong cuộc sống gia đình nhưng Long Tử Tử vẫn tập trung sức lực cho công việc. Nhưng bây giờ, cô ấy có bộ ngực và cặp mông to cùng lúc bị Chu Mạnh Long trêu chọc. Phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến mỹ phụ thành thục này có chút lo lắng, nhưng vì quan hệ với Chu Mộng Long, trong lòng mỹ nhân này dần dần dâng lên một tia tức giận. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư gần như buột miệng nói ra, không quan tâm đến kế hoạch liên lạc với Chu Mộng Long của cô mà chỉ muốn lớn tiếng mắng Chu Mộng Long. Nhưng Chu Mộng Long là người như thế nào? Anh là người am hiểu hoa lâu năm, sao có thể không hiểu tâm lý tế nhị của phụ nữ? Huống chi, hắn vừa mới nhìn thấy dấu vết trên quần lót của Long Tư Tư, có thể biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là một phụ nữ bảo thủ. 

Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long dùng con cặc to và bàn tay to của mình ăn hết đậu phụ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành mềm mại của Long Tư Tư, hắn lập tức tách ra khỏi Long Tư Tư, nhẹ giọng nói: “Thư ký, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi.”

Mặc dù khi Chu Mộng Long nói xin lỗi, hắn đang hồi tưởng lại cảm giác tuyệt vời vừa trải qua với Long Tư Tư, đồng thời nở một nụ cười tà ác nghịch ngợm, nhưng khi Long Tư Tư quay người đối mặt với Chu Mộng Long, sắc mặt Chu Mộng Long đã biến thành vẻ mặt mình đã làm sai chuyện gì đó, có chút bối rối. 

Khi nói đến làm quan và nói đến thành phố, có lẽ Long Tư Tư giỏi hơn Chu Mạnh Long rất nhiều, nhưng khi đối xử với phụ nữ và hiểu rõ đặc điểm của họ, Long Tư Tư thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày của Chu Mạnh Long. Long Tư Tư quay người lại, nhìn thấy Chu Mộng Long bộ dáng, không khỏi có chút sửng sốt. Vẻ mặt của Chu Mộng Long sống động đến mức Long Tư Tư thật sự cho rằng hành động vừa rồi của Chu Mộng Long chỉ là vô ý mà thôi. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư đành phải nhẹ nhàng hít một hơi, đè nén cơn tức giận. Mọi việc Long Tư Tư làm hôm nay có thể nói đã dần dần chiếm được lòng tin của Chu Mộng Long. Và bây giờ, nếu cô ấy bộc lộ suy nghĩ của mình vì chuyện nhỏ nhặt này thì cô ấy sẽ không phải lo lắng nữa. Cái được không bằng cái mất. Mỹ phụ thành thục vốn đã rất giàu có, đương nhiên sẽ không nghĩ đến chuyện này cùng Chu Mộng Long tranh cãi, bởi vì chỉ cần đánh bại Chu Mộng Long, mỹ nhân Long Tư Tư hoàn toàn tự tin với năng lực của mình, có thể bù đắp cho mình gấp mười gấp trăm lần Chu Mộng Long nợ nàng. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, Long Tư Tư nhanh chóng đi tới rót một ly nước cho Chu Mộng Long. Đồng thời, nàng nhẹ giọng nói: "Chu quận chúa, thật xin lỗi đã hù dọa ngươi. Vừa rồi ta bất cẩn, không ngờ ngươi lại đứng sau lưng ta, nhưng không sao đâu, ngồi xuống uống chút nước đi."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa đặt cốc nước lên bàn cà phê cạnh Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy mỹ nữ tựa hồ không có tự trách mình, Chu Mộng Long đương nhiên không biết Long Tư Tư chỉ là đang muốn phá hỏng kế hoạch lớn của nàng mà thôi. Anh ta thực sự nghĩ rằng chính kỹ năng tuyệt vời của mình đã lừa dối Long Tử Tử, hoặc Long Tử Tử thực sự quan tâm đến anh ta. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm dũng khí, ánh mắt vô thức nhìn về phía Long Tư Tư đang khom lưng hút cạn thân thể. 

Tất nhiên, những gì Long Tư Tư vừa nói rõ ràng đã lọt vào tai Chu Mộng Long. Nghe Long Tư Tư nói xong, Chu Mộng Long khóe miệng lại lần nữa nở ra một nụ cười tà ác: "Mẹ kiếp, mỹ nhân này nói là ta sợ hãi. Haha, ta nghĩ người sợ hãi không phải là ta, là nàng, nàng đã thụ tinh. Đúng vậy, vừa rồi nếu ngươi cho ta thêm chút thời gian, ta sẽ thật sự xuất tinh dưới sự kích thích của cặp mông to của nàng."

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, lúc này ánh mắt hắn vừa lúc rơi vào trên ngực Long Tư Tư. Chu Mộng Long quả thực là một người kỳ cựu về hoa, biết tận dụng mọi thời cơ thuận lợi để đánh giá cao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Long Tư Tư, bởi vì Long Tư Tư đang cúi xuống đưa cho Chu Mộng Long một ít nước. Kết quả là chiếc áo sơ mi quấn chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô hơi rũ xuống. 

Bởi vì bản tính Long Tư Tư rất bảo thủ nên áo sơ mi của cô được cài rất chặt. Mặc dù có một khoảng trống ở ngực nhưng Chu Mạnh Long không thể nhìn thấy gì. Nhưng đừng quên, Chu Mộng Long vừa mới chộp lấy đôi ngọc nữ phong của cô trong tay. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long đương nhiên dùng sức mạnh lớn hơn để có được hạnh phúc lớn hơn. 

Kết quả là hai nút trên cùng của chiếc áo sơ mi vốn được cài cúc đã bị lỏng, Long Tư Tư vẫn chưa phát hiện ra tất cả những điều này. Bây giờ cô cúi xuống, tạo ra một khoảng trống lớn giữa chiếc áo sơ mi quấn chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô với bộ ngực trắng như tuyết của cô. Và Chu Mạnh Long tình cờ đứng đó. Từ vị trí chỉ huy của mình, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực Long Tư Tư qua khe hở. 

Chu Mộng Long nhìn qua khe hở, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của Long Tư Tư đều lộ ra. Nước da trắng như tuyết khiến Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy liền cảm thấy choáng váng. Và bên dưới áo lót, hai bầu ngực của cô được ép chặt vào nhau khiến bộ ngực trông căng mọng hơn, mềm mại hơn và đầy đàn hồi, mang một vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ. 

Lúc này, dường như có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo ngực của Long Tử Tử. Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu đó, tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập thình thịch, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng. Con cặc to vốn đã cứng của anh dường như đã lớn hơn một chút dưới sự kích thích này. 

Chu Mộng Long thực sự không ngờ rằng bộ ngực của Long Tư Tư lại có sức sát thương đến vậy. Là một người kỳ cựu về hoa, sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực Long Tư Tư, anh không khỏi có cảm giác muốn tóm lấy con thỏ nhỏ của cô mà chơi đùa. Nghĩ đến cảm giác ấm áp và đàn hồi khi vừa ôm lấy cặp ngực trong tay, Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng. 

Long Tư Tư không ngờ rằng ngay khi cô rót nước cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã nhìn vào con suối trên ngực anh. Sau khi đặt nước xuống, Long Tư Tư ngẩng đầu cười ngọt ngào với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, mời ngồi. Thực xin lỗi, ta đã mất bình tĩnh. Mời ngồi. Ta có mấy vấn đề liên quan đến chăn nuôi muốn hỏi ngươi." Lúc này Long Tư Tư nhẹ nhàng xoay người lại. Ngồi trên ghế sofa đối diện Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thở dài nhẹ nhõm rồi nhanh chóng ngồi xuống. Tại sao Chu Mộng Long lại thở dài nhẹ nhõm? Bởi vì khung cảnh mùa xuân vừa rồi quá hấp dẫn. Và sau chuyện vừa xảy ra, Chu Mộng Long đã ăn hết đậu phụ trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của Long Tư Tư. Với cách tiếp cận hai hướng, con cặc lớn của Chu Mạnh Long đã sưng lên.

Hôm nay Chu Mộng Long mặc một chiếc quần mỏng màu sáng. Sau khi phản ứng bằng con cặc to lớn của mình, anh ta đẩy một khe hở ở háng, trông rất không đứng đắn. Nếu mỹ nhân thành thục Long Tư Tư có chút kinh nghiệm, vừa rồi Chu Mộng Long rời đi nàng, nàng liền sẽ nhìn Chu Mộng Long háng. Từ phản ứng nhiệt tình của Chu Mộng Long, có thể thấy rằng việc hai người tiếp xúc thân mật quá mức vừa rồi là do Chu Mộng Long cố ý.

Chu Mộng Long tự nhiên sợ Long Tư Tư cúi đầu nhìn thấy bộ phận không đứng đắn của hắn, nên trong lòng không ngừng ép nước trái cây. Hiện tại nhìn Long Tư Tư tựa hồ không có chú ý tới phản ứng của cơ thể mình, hắn làm sao có thể không thở phào nhẹ nhõm. Sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ phồng ở háng mình đã không còn thấy nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thật sự bình tĩnh lại.

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long: "Quận Chu quận, vừa mới gặp mặt ông nói muốn phát triển một dự án công nghiệp chăn nuôi chất lượng cao ở quận Xuân Thành. Tôi muốn biết hiện tại ông đã có kế hoạch chuẩn bị sẵn chưa." Chu Mộng Long gật đầu: "Thư ký Long là như vậy, theo chỗ tôi biết, có một giáo sư ở Lâm Lâm đang nghiên cứu về chăn nuôi sinh thái, người này là người huyện Xuân Thành. Nếu chúng ta có thể tìm được cô ấy và nhận được sự giúp đỡ của cô ấy, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết." tôi muốn biết liệu bạn có cách nào tốt để gây ấn tượng với cô ấy không."

"Thư ký Long, tôi nghĩ không có ai là không nhớ quê hương. Cô ấy cư xử như vậy nhất định phải có nguyên nhân. Dù sao nhà cô ấy cũng ở đây. Ngày mai tôi rảnh rỗi đến nhà cô ấy xem tại sao cô ấy lại có thái độ như vậy với quê hương. Chỉ cần tìm ra nguyên nhân, chúng ta có thể kê đơn thuốc phù hợp và mời cô ấy đến. Sẽ không khó đâu."

Long Tư Tư gật đầu, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra chút tán thành: "Được, Chu huyện lệnh, ta thấy ngươi nói không sai. Ngươi không chỉ có suy nghĩ, còn linh hoạt. Chúng ta trước tiên đi tìm hiểu tình hình khu vực này đi. Nếu có thể, hãy triển khai việc này càng sớm càng tốt. Ta sẽ phụ trách các bộ phận khác, để bọn họ chuẩn bị sơ bộ. Sau đó, ngay khi giáo sư đến, chúng ta có thể bắt đầu dự án."

Chu Mộng Long gật đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư, chờ Long Tư Tư hỏi câu tiếp theo, nhưng Long Tư Tư lại không nói gì. Rõ ràng Long Tư Tư đã hỏi hết những vấn đề mình muốn hỏi. Nguyên bản Long Tư Tư còn có một số vấn đề khác. Cô muốn hỏi Chu Mộng Long một số câu hỏi không liên quan. Sở dĩ cô làm như vậy không phải vì muốn lấy thứ gì đó từ Chu Mộng Long, mà là vì cô nghĩ rằng việc chủ động thể hiện lòng tốt của mình chắc chắn sẽ xóa tan được sự phòng thủ của Chu Mộng Long đối với bản thân.

Nhưng điều mà người phụ nữ xinh đẹp Long Tư Tư không ngờ tới là chuyện vừa xảy ra giữa cô và Chu Mộng Long thực sự khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Bởi vì cho đến bây giờ Long Tư Tư vẫn có cảm giác được chiếc quần của mình được quấn chặt trong áo. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới ngực cô vẫn còn nhức nhối. Tất nhiên, loại đau đớn này không phải là đau đớn hoàn toàn mà là cảm giác vui sướng giữa cơn đau. Vẻ đẹp của cảm giác đó khiến người phụ nữ xinh đẹp này vẫn nhớ mãi.

Và vừa rồi, cặp mông to đầy đặn và khỏe mạnh được váy midi quấn chặt của cô đã bị con cặc to của Chu Mạnh Long đẩy ra. Dường như đến bây giờ vẫn còn hơi thở nóng hổi. Cảm nhận được cảm giác hưng phấn từ cặp mông xinh đẹp của mình, Long Tư Tư cảm thấy có chút bối rối, bởi vì trong trí nhớ của Long Tư Tư, dường như đã rất lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này. 

Đúng vậy, cô và chồng đã kết hôn hơn mười năm, nhưng điều Long Tư Tư không ngờ là chồng cô lại để lại di chứng không thể di chuyển trong một vụ tai nạn xe hơi mười năm trước. Anh ta giống như một con sói ở tuổi ba mươi, một con hổ ở tuổi bốn mươi và một cái trống gãy ở tuổi năm mươi. Long Tử Tử ở tuổi sói hổ làm sao có thể chịu đựng được điều này? Nhưng vậy thì sao, chuyện này vốn dĩ là bí mật giữa vợ chồng. Long Tư Tư chỉ có thể bẻ răng nuốt máu.

Lúc này Long Tư Tư thậm chí còn có chút ghen tị với những người phụ nữ thất nghiệp và bất lực đó, bởi vì nếu gặp phải tình huống này, họ có thể chính đáng ly hôn với chồng và theo đuổi cuộc sống hạnh phúc của riêng mình. Tuy nhiên, lúc đó Long Tử Tử đã là thư ký thường vụ thị trấn. Thân phận và địa vị của cô đã xác định rằng cô chỉ có thể một mình hưởng trái đắng.

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, Long Tư Tư sẽ cảm thấy một xung lực dâng trào sâu trong cơ thể, có thể khiến cô bốc cháy. Tuy nhiên, đối mặt với người chồng ngáy như sấm, Long Tư Tư chỉ có thể âm thầm khóc. Khi địa vị của cô ngày càng tăng, việc ly hôn giữa Long Tư Tư và chồng ngày càng trở nên bất khả thi, bởi cô đã là một ngôi sao nổi tiếng trong giới quan chức. Long Tư Tư tuyệt đối không thể làm bất cứ điều gì tổn hại đến lợi ích của chính mình, cản trở sự phát triển của cô.

Vì vậy, cô chỉ có thể làm việc chăm chỉ, dùng công việc để trút bỏ xung động gợi tình trong lòng. Nhưng càng làm như vậy, Long Tư Tư sẽ cảm thấy nhu cầu sinh lý và ham muốn đàn ông của cô càng ngày càng rõ ràng. May mắn thay, cô là ủy viên huyện ủy. Thư ký và những người đàn ông bình thường đương nhiên không dám có ác ý với cô và những người trong giới quan chức, bởi vì cô đã có chồng và được biết đến là một phụ nữ có quan hệ rộng rãi, nên Long Tư Tư tuy xinh đẹp nhưng không ai chủ động tỏ ra tình cảm với Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 70 Phong Cách Thư Ký·3

Long Tư Tư thậm chí còn hoài nghi mình đã đạt đến điểm này. Chỉ cần có một người đàn ông, dù lớn tuổi hay xấu xí hơn, chỉ cần anh ta có thể dành cho cô tình yêu thì cô cũng sẽ chấp nhận. Tuy nhiên, Long Tư Tư sợ người khác nhìn thấy nên luôn ăn mặc kín đáo, nhưng bộ đồ bảo thủ đó không đại diện cho cô. Trong lòng cô không cuồng tín. Trong mắt người ngoài, cô là người có thể tạo nên sự khác biệt trong mùa xuân. Khi mọi người nhìn cô, trong mắt họ chỉ có sự kính sợ, nhưng chỉ có cô biết rằng cô thực sự là một người phụ nữ không thể làm phụ nữ được nữa. Giống như những người phụ nữ khác, cô ấy cần sự yêu thương và chăm sóc của ai đó. 

Vì vậy, dù là cố ý hay vô ý, hành động vừa rồi của Chu Mộng Long đã gây ra một làn sóng trong lòng mỹ nhân này. Tuy hai người chỉ tiếp xúc trong vài giây, nhưng sau khi cơn tức giận vì bị xâm phạm trong lòng Long Tư Tư dần dần nguôi ngoai, Long Tư Tư lại nhớ lại cảm giác tuyệt vời đó.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tay của Chu Mộng Long rất mạnh. Vừa rồi Long Tư Tư có thể cảm giác được cặp ngực căng tròn đàn hồi được áo trên quấn chặt đang thay đổi hình dạng trong tay Chu Mộng Long. Không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc lớn của Chu Mộng Long rất cứng và nóng. Dù chỉ mới đẩy một chút nhưng Long Tư Tư tin rằng với độ cứng như vậy, chỉ cần cô muốn, con cặc lớn sẽ không chút do dự đâm vào cơ thể cô, mang lại cho cô cảm giác xuất thần.

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi đối diện mình, Long Tư Tư thầm thở dài trong lòng. Nếu hai khoảnh khắc đó chỉ xảy ra giữa cô và một người đàn ông khác, có lẽ cô sẽ cảm động. Có lẽ đến lúc đó, bằng năng lực của mình, cô có thể khiến người đàn ông này nghe theo lời mình, mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao trên giường.

Nhưng tại sao lại là Chu Mộng Long? Tại sao, Chúa đang giở trò đồi bại với tôi à? Nghĩ đến đây, Long Tư Tư trong lòng chỉ cảm thấy trong lòng chua xót không nói nên lời. Trên thế giới này, cô có thể ở bên bất kỳ người đàn ông nào, nhưng cô sẽ không bao giờ ở bên anh ta. Chu Mộng Long ở cùng nhau. Sau khi biết được tên của Chu Mộng Long, Long Tư Tư biết rằng cô và người đàn ông này có thể mãi mãi ở hai phe đối lập. Thậm chí còn không thể là bạn bè bình thường chứ đừng nói đến chuyện chỉ có thể xảy ra giữa hai người họ.

Chính là bởi vì nghĩ tới những vấn đề này, Long Tư Tư mới có chút quẫn trí. Ý nghĩ đưa ra vài lời nhận xét hời hợt để Chu Mộng Long cảm thấy mình đã chủ động bày tỏ lòng tốt với anh cũng dần phai nhạt trong đầu cô. Vì vậy, sau khi Long Tư Tư hỏi ra hai vấn đề mà cô quan tâm nhất, cô cũng không hỏi nữa.

Nhìn thấy Long Tư Tư cũng không hỏi chính mình, mà là một đôi mắt to ngấn nước gợn sóng, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, Chu Mộng Long trong lòng khẽ động. Anh không biết rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã suy nghĩ nhiều như vậy. Câu hỏi, tôi nghĩ chính những gì tôi vừa làm đã gây ấn tượng với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bỗng nhiên mỉm cười, thu hút sự chú ý của Long Tư Tư, người đang trầm tư, lại hướng về mình.

Tim Long Tư Tư đập thình thịch khi nghe thấy Chu Mộng Long cười khúc khích. Mỹ phụ quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. Khi cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với nụ cười khinh thường trên mặt, tim Long Tư Tư đập thình thịch. Nó giống như cảm giác của cô khi mới yêu và mỗi lần nhìn thấy mối tình đầu của mình.

Theo xưa, nếu một người đàn ông dám nhìn cô với ánh mắt khinh thường như vậy, Long Tư Tư nhất định sẽ cố gắng hết sức để cho người đàn ông đó biết hậu quả khi làm như vậy. Nhưng hôm nay không biết vì lý do gì, khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Long Tư Tư cảm thấy trong lòng đột nhiên có chút... Hỗn loạn nảy sinh. Dưới tình huống này, để che đậy sự hoảng sợ trong lòng, Long Tư Tư nhanh chóng nặn ra một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Cô cũng cố gắng giữ được sự bình tĩnh trong đôi mắt to ngấn nước: "Quận huyện Chu, sao vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái như vậy."

Dù Long Tư Tư xinh đẹp thông minh và có năng lực đến đâu, công việc bề ngoài có giỏi đến đâu, đừng quên Chu Mộng Long là một cựu chiến binh đã từng gặp vô số phụ nữ. Những người phụ nữ đi cùng Chu Mộng Long đến nay thậm chí có thể chưa có nhiều hơn một trung đội cường hóa. Chính vì điều này mà có thể nói Chu Mộng Long là người giỏi nhất trong việc quan sát những thay đổi tinh tế trong tâm lý phụ nữ từ những thay đổi trên tay chân và biểu cảm của phụ nữ. 

Nhìn thấy dáng vẻ của Long Tư Tư, Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp này đang hoảng sợ, Chu Mộng Long tự nhiên biết rằng khi nữ nhân hoảng sợ chính là thời điểm tốt nhất để hắn phát động tấn công. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Long thư ký, thật sự có một câu, ta không biết có nên nói hay không."

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, Long Tư Tư nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhanh chóng đưa đôi mắt to ngấn nước của mình sang một bên, để tầm mắt của cô tách khỏi ánh mắt của Chu Mộng Long. Sau đó Long Tư Tư nói: "Chu quận chúa, ngươi xem ngươi nói như thế nào, quận trưởng và thư ký đều giống như cha mẹ của quận này vậy, có chuyện gì muốn nói cũng không thể nói cho ta biết."

Sở dĩ Chu Mộng Long chần chừ không nói là vì anh muốn những lời này từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nghe Long Tư Tư nói xong, Chu Mộng Long gật đầu: "Thư ký Long, là như thế này. Tôi thấy cô rất xinh đẹp. Thực sự, cô là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Nhưng tại sao cô lại ăn mặc bảo thủ như vậy? Nếu cô ăn mặc thời trang hơn, tôi nghĩ cô sẽ tạo cho người ta ấn tượng dễ gần hơn."

Chu Mộng Long đột nhiên khen phong cách của hắn trước mặt. Đây là điều mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không bao giờ ngờ tới. Dưới tình huống này, Long Tư Tư cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó tắc nghẽn, có chút khó thở. Cô lắc đầu nhanh chóng. Long Tư Tư đang định mở miệng bảo Chu Mộng Long đừng nói những lời như vậy nữa, nhưng cô không ngờ Long Tư Tư chưa kịp nói thì giọng nói của Chu Mộng Long lại vang lên, "Thư ký Long, thật sự cô rất đẹp, tại sao lại bôi nhiều màu bảo vệ như vậy? Cô biết đấy, vẻ đẹp của phụ nữ nhất định phải bộc lộ ra mới được người khác đánh giá cao, đối với cô cũng vậy. Hơn nữa, nụ cười của cô thật sự rất đẹp. Thư ký Long, nếu cô có thể cười nói chuyện với những người bên dưới tất cả ngày nào đó, tôi nghĩ bạn sẽ nổi tiếng như một ngôi sao."

May mắn thay, đây là trước mặt Long Tư Tư, bởi vì hôm nay Long Tư Tư đối với hắn chủ động thể hiện lòng tốt, Chu Mộng Long cũng không dám quá công khai nói chuyện. Nếu là một người phụ nữ khác như Vũ Vũ Thanh hay Vương Huệ, Chu Mộng Long có thể sẽ nói vài lời khiêu khích để kiểm tra tình cảm của người phụ nữ xinh đẹp này dành cho anh ta. 

Tuy nhiên, đối với Chu Mộng Long mà nói, những lời này có thể nói là tương đối dè dặt, nhưng trong tai Long Tư Tư lại nghe khác hẳn. Nói một cách nhẹ nhàng, vì địa vị của Long Tư Tư và môi trường cô lớn lên, Chu Mộng Long trở thành người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô dám khen ngợi vẻ đẹp của cô trước mặt Long Tư Tư. Nghe những lời này, trong lòng Long Tư Tư càng thêm bối rối, hai tay vô thức nắm lấy tay vịn của ghế sofa. 

Nhìn thấy bộ dáng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long cho rằng lời nói của hắn đã có tác dụng nhất định trong lòng Long Tư Tư. Ý kiến ​​Long Tư Tư chủ động chiều chuộng mình vì chiều cao và vẻ đẹp trai càng trở nên chắc chắn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy chỉ nói với Long Tư Tư là đủ rồi, hiện tại là lúc hắn thông qua tiếp xúc thân thể kiểm tra ý đồ thực sự của Long Tư Tư. 

Nghĩ đến cảm giác ấm áp và đàn hồi khi anh vừa ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Long Tử Tử quấn chặt trong áo cô, đồng thời nghĩ đến con cặc to lớn của mình đã đẩy sâu một phần mông béo của Long Tử Tử qua quần, Chu Mạnh Long cảm thấy ý tưởng kiểm tra tâm trí Long Tư Tư thông qua tiếp xúc thân thể càng trở nên bốc đồng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi đứng dậy. Anh muốn đi bộ đến Long Tử Tử và tạo một cơ hội khác để tiếp xúc thân thể gần gũi hơn với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Nhìn Long Tư Tư ngồi đó, lòng tin của Chu Mộng Long càng tăng lên. Anh tin rằng chỉ cần có thể đến được Long Tư Tư, tiếp xúc thân thể gần gũi với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, anh sẽ có thể chinh phục được thể xác và tinh thần của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Bởi vì Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, sau khi nàng nói những lời này, hô hấp của Long Tư Tư trở nên có chút không tự nhiên, nếu Long Tư Tư không muốn nghe lời của nàng, lẽ ra nên bảo nàng im lặng từ lâu. Vì vậy cho đến bây giờ, cô vẫn không ngừng tiếp tục, điều này chỉ có nghĩa là một kết quả, đó là Long Tư Tư thực sự bị vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của cô thu hút. 

Nghĩ tới vừa rồi mình cùng thân thể Long Tư Tư tiếp xúc gần gũi như vậy, Long Tư Tư không những không tự trách mình mà còn tự trách mình. Trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy tự tin. Hắn vừa chậm rãi cử động cơ thể, vừa dùng ánh mắt nhìn vào đôi môi mềm mại thành thục của Long Tư Tư. Nhìn quanh cơ thể cô, trong đầu anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu Long Tư Tư thực sự không phản đối việc tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô một lần nữa, anh nên bắt đầu với bộ ngực của cô trước, hoặc với âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn trong tất và quần lót của cô. 

Nhưng đúng lúc Chu Mộng Long tràn đầy tự tin thời điểm, Long Tư Tư đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi tới cửa, hướng đối diện văn phòng hô: "Lưu thư ký, tới đây."

Một giọng nam vang lên ở căn phòng đối diện, sau đó là tiếng bước chân vội vã. Một người đàn ông tầm hai mươi tuổi từ văn phòng đối diện vội vã bước vào văn phòng của Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng dựa vào biểu hiện vừa rồi của Long Tư Tư, hẳn là có thể thắng được Long Tư Tư, nhưng hắn không ngờ mỹ nữ gọi thư ký của mình vào. Nhìn thấy chàng trai trẻ đi vào văn phòng, Chu Mộng Long chỉ có thể cười không kiên nhẫn. Sau khi nhìn thấy thư ký Lưu đi vào văn phòng, Long Tư Tư không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Thư ký Lưu, xin giúp tôi gặp quận trưởng."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng chỉ có thể âm thầm thở dài. Mọi chuyện đã phát triển đến thời điểm này. Chu Mộng Long đương nhiên biết rằng ở lại đây nữa cũng chẳng ích gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải đối xử với Long Tư Tư mỉm cười nhẹ, bước ra khỏi văn phòng của Long Tư Tư. Tuy nhiên, Chu Mộng Long đang đi trên đường có chút khó hiểu, không hiểu tại sao lúc đó Long Tư Tư lại từ chối mình, hành động kiên quyết đến mức không có cơ hội đảo ngược. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng vừa rẽ vào góc cầu thang, cửa phòng làm việc của Long Tư Tư đóng sầm lại. Sau khi đóng cửa lại, Long Tư Tư ngồi xuống ghế sofa, đôi mắt ngấn nước nhìn nơi Chu Mộng Long đã làm. Những gì Chu Mộng Long vừa nói, ở trong tai Long Tư Tư, Long Tư Tư sao có thể không có chút phản ứng nào. 

Không phải cô không phản ứng, mà là phản ứng của cô quá mạnh. Một mặt, một người đàn ông không bao giờ có thể đứng cùng cô đã nói ra những lời cô muốn nghe nhất, khiến trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập thình thịch. Mặt khác, nghĩ tới một số việc, Long Tư Tư trong lòng hận Chu Mộng Long. Hai cảm giác khác biệt này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên cảm thấy muốn phát điên. 

Cô đã nỗ lực kiềm chế bản thân hơn mười năm, nhưng cô luôn cảm thấy sự kiên trì của mình rất mạnh mẽ. Thật đáng khen ngợi khi người phụ nữ tuổi sói hổ có thể giữ được sự thuần khiết như ngọc suốt hơn chục năm sau khi chồng bỏ cuộc. Long Tư Tư tuy rằng chưa bao giờ hài lòng trong chuyện vợ chồng, nhưng nghĩ đến việc cô đã giữ được sự chính trực hơn mười năm, cô có thể tự an ủi mình bằng thành tích đáng buồn này. 

Nhưng Long Tư Tư không ngờ rằng thành tích đáng buồn như vậy của mình lại dễ bị tổn thương như vậy trước mặt Chu Mộng Long. Theo lời Chu Mộng Long nói, Long Tư Tư thực sự cảm thấy trong lòng có chút cảm động đối với người đàn ông luôn đứng về phía đối diện với cô này. Chu Mộng Long nói xong liền đứng dậy. Long Tư Tư nhạy cảm đã nhận ra Chu Mạnh Long muốn làm gì. 

Khi đó Long Tư Tư thật sự có một sự thôi thúc, chính là lập tức đóng cửa văn phòng lại, để Chu Mộng Long làm điều đó với thân thể của mình với sự tự tin và táo bạo. Từ con cặc to của Chu Mộng Long cứng ngắc và nóng bỏng trên cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi dưới chiếc váy bó sát, Long Tư Tư không hề nghi ngờ rằng nếu đi theo Chu Mộng Long, hơn mười năm tỉnh táo của cô nhất định sẽ được người đàn ông cao lớn đẹp trai này bù đắp. 

Tuy nhiên, cô lại nghĩ về điều đó, những lời mẹ cô đã nói với cô khi bà hấp hối, đôi mắt tràn đầy hy vọng và đôi bàn tay khô khốc đã nắm chặt lấy tay cô. Long Tứ nghĩ đến những chuyện này, lòng nàng đau nhức. Cô biết rằng cô tuyệt đối không thể chấp nhận Chu Mộng Long, bởi vì một số chuyện đã xảy ra đồng nghĩa với việc cô sẽ không thể ở bên Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 71: Vương Huy 5

Tiến thêm một bước nữa, tôi có thể có được niềm đam mê mà mình hằng mong ước nhưng sẽ phải suốt đời tự trách mình. Lùi lại một bước, tôi vẫn sẽ là một góa phụ sống giữ được lòng chính trực, nhưng lương tâm tôi có thể được an ủi. Vào lúc đó, Long Tư Tư tuy trải qua vô số sóng gió, nhưng nàng vẫn cảm thấy khó có thể lựa chọn. 

Một bên là tảng băng trôi và một bên là ngọn lửa. Long Tư Tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng suy nghĩ rõ ràng. Người đàn ông có thể tìm một người đàn ông khác, nhưng chỉ có một người mẹ. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không chút do dự lựa chọn cái sau. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long chậm rãi đến gần mình, Long Tư Tư Cô quả quyết đứng dậy, gọi thư ký Lưu. Sở dĩ cô quyết đoán như vậy là vì cô cảm thấy nếu không nhanh chóng giải quyết chuyện này, có thể khi một ý nghĩ khác của cô xâm chiếm, cô có thể sẽ làm ra điều gì đó khiến cô phải hối hận cả đời. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long rời đi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy như sức lực trong cơ thể đột nhiên bị rút cạn. Cô không nhịn được đóng cửa lại, ngồi xuống ghế sofa. Nghĩ đến sự kiên trì và cống hiến của cô, hai dòng nước mắt lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt to ngấn nước, như muốn trút bỏ điều gì đó. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hung dữ lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, khóe miệng nở một nụ cười sắc bén. 

Đúng vậy, Chu Mộng Long không có khả năng ở cùng hắn. Vì mẹ mình, anh phải khiến Chu Mộng Long suốt đời không thể ngẩng cao đầu. Đây là điều anh ấy nên làm. Dù cơ thể trống rỗng và khao khát nhưng anh ta không được phép cúi đầu trước mặt Chu Mộng Long. Anh ta phải tuân theo kế hoạch do mình thiết kế và để Chu Mạnh Long từng bước rơi vào bẫy. 

Dường như đã hạ quyết tâm, Long Tư Tư không khỏi hít một hơi dài, dường như thứ phát ra từ hơi thở đó không chỉ là quyết tâm kiên định của chính cô, mà còn là bóng dáng mơ hồ mơ hồ của Chu Mộng Long. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư đã lấy lại được sự tự tin như vậy, tựa như lúc này cô đã trở thành người phụ nữ mạnh mẽ có thể khống chế sức mạnh sinh tử ở Xuân Thành. 

Mặc dù Long Tư Tư đã từ chối anh vào thời điểm quan trọng nhất, nhưng Chu Mộng Long không tránh khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, nghĩ đến buổi tối Vương Huy sẽ đợi mình ở khách sạn quận, nỗi thất vọng của Chu Mộng Long lại càng nhẹ đi. Tám giờ tối, Chu Mộng Long đeo một cặp kính râm bước vào phòng Vương Huy trong quận. Vừa bước vào cửa, Vương Huy đã lao vào vòng tay của Chu Mộng Long như một con én trong rừng.

Cảm nhận được nephrite ấm áp trong lòng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một trận ấm áp. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Vương Huy, hai người ôm nhau thật chặt. Một lúc sau, Vương Huy nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra: “Quận trấn, vào đi.” 

Vừa nói, Vương Huy vừa đẩy Chu Mộng Long ra, bước vào phòng.

Chu Mộng Long gật đầu, đi theo Vương Huy vào phòng. Chu Mộng Long nhìn ra hôm nay Vương Huy hình như cố ý ăn mặc chỉnh tề. Tuy trông rất đời thường nhưng sự kết hợp giữa hai bộ quần áo khiến cơ thể Vương Huy tràn đầy sức sống. Và lúc này, lưng của Vương Huy đang quay về phía anh, khiến cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc quần jean lộ ra trọn vẹn trước mặt anh. Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lớn này, liền nhân cơ hội đi theo Vương Hội, nhìn xem Vương Huy cặp mông đầy đặn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần jean ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Vương Huy, nhưng cặp mông đầy đặn của Vương Huy dường như không chịu nổi sự trói buộc của chiếc quần jean. Họ đang cố gắng hết sức để tiến lên, cố gắng dành cho mình nhiều không gian tự do hơn. 

Trong tình huống này, chiếc quần jean được giữ chặt, làm cho đường viền tròn trịa và thẳng tắp của cặp mông đầy đặn hiện ra trước mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông đầy đặn của Vương Huy trông càng đẹp hơn dưới chiếc quần jean. Đầy đặn và cương cứng, nó đang hấp dẫn nhãn cầu của anh ở đó. Nhìn thấy bộ mông đầy đặn của Vương Huy được quần jean bó chặt, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp, trái tim vốn đã bồn chồn không khỏi bắt đầu động đậy. 

Hôm nay Vương Huy không biết mình dùng loại nước hoa gì. Những làn hương thơm tỏa ra từ cơ thể Vương Huy, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tinh thần của Chu Mộng Long bất giác phấn chấn lên. 

Vô tình, Chu Mộng Long đã đến phòng ngủ chính. Vừa bước vào phòng ngủ chính, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương như có thể đầu độc tim phổi, khiến Chu Mộng Long tim đập mạnh. 

Căn phòng rất rộng, trên chiếc giường lớn có một đống quần áo chất đống. Nhìn thấy chiếc giường lớn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Anh bước tới, ngồi lên giường và vỗ nhẹ vào giường. Nó khá mạnh. Nếu hắn và Vương Huy làm tình trên chiếc giường đó, nhất định sẽ không có chút âm thanh nào, Chu Mộng Long nghĩ thầm trong lòng. 

Đột nhiên, tay Chu Mộng Long chạm vào một thứ gì đó mềm mại và trơn trượt như lụa. Chu Mộng Long trong lòng rung động, không khỏi đưa tay nhặt thứ đó từ trong đống quần áo lên. Khi anh nhìn thấy nó, đó là một bộ đồ ngủ màu hồng. Bộ quần áo này dường như vừa mới được Vương Huy mặc vào, nhiệt độ cơ thể của Vương Hội dường như vẫn còn trên người. 

Cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của bộ đồ ngủ, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi lóe lên, không khỏi hình dung ra Vương Huy mặc bộ đồ lót màu hồng này, nửa ngực lộ ra, hai chân dang ngang. Nghĩ tới cảnh tượng thơm phức này, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. 

Nhìn bộ đồ ngủ màu hồng, trong lòng Chu Mộng Long không hiểu sao bỗng cảm thấy ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cầm bộ đồ ngủ lên đưa lên mũi. 

Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ bộ đồ ngủ, xộc vào mũi Chu Mạnh Long, khiến tinh thần của Chu Mạnh Long phấn chấn lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà khoác bộ đồ ngủ lên mặt. Vừa dùng mặt cảm nhận chất bôi trơn mượt mà và nhiệt độ cơ thể Vương Huy vẫn còn trên bộ đồ ngủ, hắn tham lam hít vào mùi thơm của bộ đồ ngủ. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, không khỏi giật mình. Anh nhanh chóng mở đôi mắt đã nhắm chặt vì say, lại nhìn thấy Vương Huy trên tay đang cầm ly nước, mặt đỏ bừng đứng đó nhìn chính mình, nguyên lai Vương Hội hỏi Chu Mộng Long. Sau khi đi vào, hắn đột nhiên nghĩ tới bộ quần áo hắn mặc khi ngủ trưa vẫn còn trên giường. Nghĩ đến đây, Vương Huệ Liên muốn cất những bộ quần áo đó đi, để Chu Mộng Long nhìn thấy cũng không xấu hổ. Tuy nhiên, anh không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy Chu Mộng Long đang ôm quần áo của mình đang say sưa ở đó. 

Nhìn vẻ mặt của Chu Mộng Long, dù có ngốc đến đâu cũng sẽ biết lúc này Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Huy làm sao có thể không xấu hổ đỏ mặt? Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Huy đi vào phòng, không khỏi đỏ mặt. Sau khi nhìn Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi thấp giọng nói: "Vương Huy, bộ đồ ngủ của cậu làm bằng chất liệu gì? Nhìn xem, nó bôi trơn thế nào. Tôi thích lắm. Tôi cầm lên xem và cảm nhận vì tôi cũng muốn mua một bộ đồ ngủ này. Thế nào? Nói cho tôi biết cậu mua ở đâu."

Vương Huy nhẹ nhàng thở dài, cũng không có trả lời Chu Mộng Long. Ngược lại hắn đi đến bên giường, lấy bộ đồ ngủ từ tay Chu Mộng Long, thu dọn quần áo trên giường đặt lên tấm che mặt, xoay người muốn đi ra ngoài. 

Nhưng không biết vì sao, thân thể Vương Huy lại mềm nhũn. Trông anh như sắp ngã xuống đất. Chu Mộng Long thấy vậy cũng không có thời gian suy nghĩ nữa. Anh lao tới, ôm lấy Vương Huy, đỡ lấy thân thể đang đổ nát của Vương Huy. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long ghé miệng vào tai Vương Huy, nhỏ giọng nói: "Vương Huy, ngươi sao vậy?"

Vương Huy cảm giác được một đôi bàn tay to lớn mạnh mẽ chặn lấy thân thể mình. Những làn hơi thở nam tính ấm áp từ cơ thể Chu Mộng Long tỏa ra, xộc vào cơ thể hắn, khiến trái tim hắn khẽ run lên. Theo lời nói quan tâm của Chu Mộng Long, từng đợt hơi thở ấm áp từ miệng Chu Mộng Long phun ra, đập vào tai hắn. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác nhột nhột, khiến Vương Huy cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm đi. Cùng lúc đó, trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vương Huy muốn như thế này nằm trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Nhưng trong lòng Vương Huy lại có một thanh âm điên cuồng hét lên: "Vương Huy, ngươi không phải muốn cùng Chu Mộng Long vui vẻ sao? Nhưng nếu bây giờ ngươi cảm động, khi Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của hắn vào trong con mèo nhỏ của ngươi, ngươi sẽ sớm đạt cực khoái. Còn vui vẻ gì nữa? Bình tĩnh đi."

Nghĩ tới đây, Vương Huy không khỏi có chút tỉnh táo. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi bình tĩnh lại. Mặc dù có chút không muốn buông ra vòng tay ấm áp của Chu Mộng Long, nhưng anh vẫn cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Sau khi đứng dậy, Vương Huy đầy mê hoặc liếc nhìn Chu Mộng Long rồi nói: “Quận trấn, nếu ngài thích bộ đồ ngủ như thế này, khi nào có thời gian tôi sẽ mua cho ngài một bộ.”

Vương Huy vốn dĩ cảm thấy có chút khó chịu sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long sau khi vào phòng, nhưng nhìn bộ dáng say sưa của Chu Mộng Long, Vương Huệ biết rằng Chu Mộng Long nhất định đã nghĩ đến điều gì đó. Trong tình huống này, trái tim Vương Huy đập thình thịch, nhưng vì sự xấu hổ của phụ nữ nên trong tình huống đó, Vương Huy không thể nói được gì. 

Vì vậy sau khi nghe Chu Mộng Long hỏi, hắn muốn rời khỏi phòng khiến hắn đỏ mặt không nói lời nào, nhưng không hiểu sao nghĩ đến bộ dạng mê mẩn của Chu Mộng Long, Vương Huy cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, không nhịn được. Nhưng kỳ lạ thay, Vương Huy lại không có mấy chán ghét việc Chu Mộng Long cầm bộ đồ ngủ của mình. 

Ngược lại trong lòng lại dâng lên một cảm giác vui sướng mơ hồ. Ngay cả bản thân Vương Huy cũng không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Vương Huy cảm thấy mình dường như không hề chán ghét cái ôm của Chu Mộng Long. Nếu như không phải trong lòng thanh âm nhắc nhở Vương Huy, Vương Huy đã để Chu Mộng Long ôm hắn. 

Sau khi cảm nhận được Vương Huy vùng vẫy từ trong ngực mình, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút thất vọng, không khỏi lén nhìn vẻ mặt của Vương Huy. 

Vừa nhìn, Chu Mộng Long phát hiện Vương Huệ Minh đôi mắt sáng như nước, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên khuôn mặt xinh đẹp có một vết ửng hồng có thể dùng ngón tay đánh vỡ. Cô ấy trông không hề tức giận với Chu Mộng Long. Ngược lại, trên nét mặt của cô còn có chút nũng nịu của một cô con gái nhỏ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Vương Huy, nghe được lời nói của Vương Hội, Chu Mộng Long biết Vương Hội sẽ không trách cứ mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy Vương Huy thậm chí không trách hắn cầm đồ ngủ của Vương Huy. Cho nên, nếu động tác của hắn càng lớn, Vương Huy có lẽ sẽ không nói gì. 

Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi thực sự đập thình thịch, một đôi bàn tay run rẩy vươn tới cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy. Vương Huy cảm giác được Chu Mộng Long bàn tay to lớn tựa hồ đặt ở hắn bụ bẫm cái mông, tim không khỏi không biết vì sao nhảy lên. , khiến thân thể Vương Huy đang chuẩn bị rời khỏi phòng lại đứng ở đó, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt lên cặp mông đàn hồi được quần jean quấn chặt của anh. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy một chút. Có một sự dễ thương không thể diễn tả được trong cái nhìn đó. 

Dù giữa có một lớp quần jean nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy cặp mông đầy đặn của Vương Huy thật mềm mại và đàn hồi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, đồng thời vô tình đưa tay chạm vào cái mông đầy đặn của Vương Huy. Vừa vuốt ve cái mông, Chu Mộng Long vừa chậm rãi đưa thân thể của mình đến gần cơ thể Vương Huy, đồng thời tựa đầu vào tai Vương Huy, nhẹ nhàng nói: "Vương Huy, mông của anh thật là đẹp và co giãn. Tôi rất thích."

Những làn hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Vương Huy, khiến Chu Mộng Long khẽ thở dốc. 

Mà Chu Mộng Long vừa nói vừa cảm giác được một luồng khí nóng phun ra, khiến mấy sợi tóc dài của Vương Huy không tự chủ được dựng lên, cọ vào mặt hắn. Một cảm giác nhột nhột nhẹ truyền đến, khiến trong lòng Chu Mộng Long trở nên bốc đồng. Trong tình huống này, dưới lớp quần áo, đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long vô tình liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Vương Huy. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực dưới lớp quần áo của Vương Huy phập phồng theo hơi thở gấp gáp, trông đặc biệt hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 72: Vương Huệ Sáu

Và bây giờ, bộ quần áo quá rộng so với cơ thể của Vương Huệ đã tạo ra một đường xẻ quanh cổ Vương Huệ. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, hắn chỉ có thể nhìn thấy sự bồng bềnh tuyệt vời của bộ ngực Vương Huy được bọc trong quần áo. 

Chu Mộng Long nhìn thấy ngực Vương Huy trắng trẻo như vậy, thậm chí có chút chói mắt, mép ngực trở nên lờ mờ dưới hơi thở của Vương Huy. Khe ngực sâu và bầu ngực hơi nhô lên khiến bộ ngực của Vương Huy trông đầy cám dỗ. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức này, Chu Mộng Long không nhịn được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Vương Huy, nhẹ giọng nói: "Vương Huy, ngươi, ngực của ngươi thật trắng và đẹp như vậy, không biết ôm trong tay sẽ như thế nào."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Vương Huy càng nhiều hơn, cường độ dần dần tăng lên. Chu Mộng Long cảm thấy, mặc dù cặp mông đầy đặn của Vương Huy được bọc trong quần jean nhưng vẫn rất hấp dẫn. Người đó tròn trịa và thẳng tắp, khi đưa tay chạm vào, anh có một cảm giác thoải mái khó tả. Bị điều này kích thích, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long không khỏi khẽ phản ứng, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên gấp gáp. 

'Ngay khi những lời khiêu khích của Chu Mông Long truyền đến tai Vương Huy, cơ thể Vương Huy không khỏi run lên lần nữa. Dưới tình huống này, Vương Huy chỉ cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ ùa vào trong lòng, khiến cơ thể gần như không thể chống đỡ nổi. Trong lòng Vương Huy hài tử không khỏi đập thình thịch, nhưng dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi cảm thấy trong lòng khao khát, thân thể không khỏi lắc lư. Có vẻ như anh ta đang phục vụ cho việc Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn của mình, dường như anh ta không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Vương Huy cảm giác được đôi tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của anh, khiến cặp mông đầy đặn của anh ngứa ngáy như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, truyền vào âm đạo của Vương Huy qua chiếc quần jean đang quấn chặt lấy cặp hông đầy đặn của Vương Huy. Trong lòng Vương Huy đang muốn rung động, nhưng vì ngượng ngùng nữ tính, Vương Huy không khỏi vặn vẹo thân mình dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Quận huyện, đừng như vậy, trước tiên nói chuyện một lát, tối nay ta là của ngươi. Ta cũng muốn nghe ngươi nói gì trong cuộc họp."

Tuy nhiên, bất chấp lời nói của Vương Huy, cơ thể anh mềm nhũn rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Rõ ràng là anh ta đã chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ Vương Huy cứ miệng nói buổi trưa sẽ ăn hết bộ phận trên cơ thể cô, nhưng chỉ mấy tiếng sau, khi anh bắt đầu trêu chọc cô, cô chống cự lại nhưng lại hoan nghênh anh. 

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ lạ, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được vặn mạnh cái mông đầy đặn của Vương Huy, sau đó hơi thở hổn hển nói với Vương Huy: "Vương Huy, ngươi đang bận việc gì vậy? Không sao cả. Lúc làm tình ngươi ta sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi biết đấy, thân thể của ngươi chính là điều ta muốn làm nhất lúc này."

Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long vặn vẹo cái mông to của mình, Vương Huy không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến mình và Chu Mộng Long thân thiết như vậy, Vương Huy không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm tội lỗi. Dưới tình huống này, Vương Huy nghe thấy Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long nói: "Quận huyện, chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, xin hãy nói cho ta biết trước, xin hãy để ta đi."

Mặc dù Vương Huy nói như vậy, nhưng một cơ thể bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, đặc biệt là cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean, bắt đầu run rẩy cố ý hoặc vô ý. 

Bằng cách đó, rõ ràng anh ta đang phục vụ đôi tay to lớn của Chu Mạnh Long vuốt ve cặp mông đầy đặn của anh ta. Nhìn thấy Vương Huy không muốn phản kháng, Chu Mộng Long không nhịn được. Anh không khỏi dùng sức dùng sức ôm lấy Vương Huy vào lòng.

Cứ như vậy, lưng của Vương Huy bị ép chặt vào người Chu Mộng Long. Nói chính xác, ngoại trừ một trong hai bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vẫn đặt trên mông Vương Huệ, thân thể Vương Huy đã bị ép chặt vào người Chu Mộng Long. 

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy khung cảnh ngực Vương Huy dưới khe hở cổ áo rõ ràng hơn. Chu Mộng Long nhìn thấy dường như có một lớp thứ màu đen ở rìa bộ ngực cao và trắng nõn. Chu Mộng Long biết rõ điều đó, hẳn là màu của chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Huy. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hưng phấn, khẽ thở dốc bên tai Vương Huy: "Vương Huy, ngươi có tin không? Ta biết màu áo lót của ngươi."

Lời nói của Chu Mộng Long khiến trái tim Vương Huy lỡ nhịp. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi nâng ngực lên, kiêu ngạo đứng trước mũi Chu Mộng Long, khiến bộ ngực vốn đã nổi bật của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. Sau đó, Vương Huy vặn vẹo thân mình trong vòng tay Chu Mộng Long, hơi thở dốc: "Đồ xấu, không phải ngươi vừa nhìn lén ta sao? Chuyện này cũng không có gì kỳ quái."

Nhìn thấy bộ ngực của Vương Huy càng nổi bật, Chu Mộng Long suýt nữa chảy máu cam. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bóp chặt cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy. 

Vừa cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông tròn trịa và đầy đặn được bọc trong quần jean của Vương Huy, Chu Mộng Long nói: "Vương Huy, tôi thực sự không thể tin được rằng em chăm sóc bản thân tốt như vậy. Nhìn bộ ngực của em, chúng thật săn chắc và đàn hồi. Chúng thực sự không thua kém gì một cô bé."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huy không khỏi kêu lên một tiếng. Vừa không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, dùng thân mình an ủi Chu Mộng Long, vừa thở hổn hển vừa nói với Chu Mộng Long: “Quận trấn, ngươi xem lời ngươi nói, ngực của ta không bằng ngực của mấy cô bé đó, nên đừng làm ta vui.”

Nhưng lời nói của Chu Mộng Long lại khiến trên mặt Vương Huy lộ ra vẻ kiêu ngạo. Có vẻ như Vương Huệ vẫn rất tự tin vào dáng người của mình. 

Nhưng rất nhanh, Vương Huy lông mày nhíu lại, vừa vặn vặn thân thể, Vương Huy thấp giọng nói: "Quận huyện, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không? Ta nhịn không được nữa, ngươi dùng lực như vậy làm gì?"

Thì ra Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Vương Huy, trong lòng liền cảm thấy có chút rung động. Anh ta đặt một bàn tay to lớn lên mông Vương Huệ và bóp mông Vương Huệ qua chiếc quần jean của anh. Anh không khỏi tăng dần cường độ lên. Điều này khiến Vương Huy không thể chịu đựng được nữa mới nói ra những lời như vậy. 

Chu Mộng Long nghe Vương Huy nói, không nhịn được đưa ra cái mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy, dùng sức bóp mạnh, sau đó thả lỏng nỗ lực xoa bóp cặp mông đầy đặn của Vương Huy. 

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy mang đến cho mình, cô vừa thở hổn hển bên tai Vương Huy: "Vương Huy, tôi xin lỗi, thân thể của anh quyến rũ quá. Để tôi nói cho anh biết, vừa nhìn thấy anh là tôi đã muốn quan hệ với anh, nhưng không ngờ rằng anh lại đồng ý cho tôi quan hệ nhanh như vậy. Ông trời thực sự không tốt với tôi."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ngay khi Chu Mông Long vừa nói những lời này, Vương Huy đột nhiên dùng một lực mạnh vùng ra khỏi vòng tay của Chu Mông Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Vương Huy nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta tệ lắm phải không? Rõ ràng ta đã có chồng, nhưng lại thân mật với ngươi, ngươi, ngươi sẽ không cười nhạo ta."

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thầm hối hận những lời mình đã nói. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không dám hành động thiếu suy nghĩ trước khi hiểu được suy nghĩ của Vương Huy. Thay vào đó, anh chỉ nhìn Vương Huy một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói. Nói: "Vương Huy, ngươi nói không đúng, chuyện này có phải là xấu hay không? Loại chuyện này ta và ngươi đều nguyện ý làm. Ta chỉ biết ngươi đối với ta thật sâu hấp dẫn, ta cảm thấy ngươi thật cao quý hào phóng, ngươi chính là trong lòng ta nữ thần."

Nhìn thấy bộ dáng chân thành của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi nhìn Chu Mộng Long, mỉm cười quyến rũ. Sau khi thở dài, hắn nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, nói thật, khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy trong người ngươi dường như có một khí chất đặc biệt nào đó hấp dẫn ta, lúc đó ta vô cùng cảm động, ngươi muốn đụ ta, dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ ta, ta, ta, ta cả buổi chiều đều không có nghỉ ngơi nhiều, ta, ta nghĩ đến buổi tối gặp ngươi liền hưng phấn."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy càng đỏ hơn. Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ đến những điều mơ hồ mà cô ấy đã làm với Chu Mộng Long vào buổi chiều. 

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút dịu dàng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được đi đến trước mặt Vương Huy, ôm Vương Huy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên tai Vương Hội, sau đó nói: "Vương Hội, có phải vậy không? Nói cho ngươi biết, ta cả buổi chiều đều nhớ ngươi."

Vương Huy nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi cười khúc khích, nhưng cũng không vùng vẫy thoát khỏi Chu Mộng Long trong vòng tay. Thay vào đó, anh vỗ nhẹ vào Chu Mộng Long rồi thì thầm: "Em nhớ anh. Khi em nhớ anh, chắc hẳn em chưa làm được điều gì tốt đẹp. Anh đoán em nói đúng."

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại ấm áp của Vương Huy dán chặt vào cơ thể mình. Trong lòng hắn không khỏi có chút dao động, mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Vương Huy kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Bây giờ, hắn lại nghe được thân thể của Vương Huy. Nói xong, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Anh đưa tay ra giữa hai chân Vương Huy. Nhẹ nhàng cầm lấy một nắm, hắn cười nói: "Đúng vậy, ta cũng không có việc gì tốt, ta nghĩ tới ngươi, ngươi nghĩ thế nào, để ta xem xem."

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi rên nhẹ. Chỗ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể anh bị Chu Mộng Long trêu chọc. Theo phản ứng tự nhiên, Vương Huy không khỏi kẹp hai chân mình lại. Sau đó, hắn vặn vẹo thân thể, nói với Chu Mộng Long một cách khiêu khích: "Quận quan, ngươi hoại tử như vậy, sao có thể chạm vào nơi đó của ta."

Và cú nhéo trong tiềm thức của Vương Huệ, thật trùng hợp, đã chạm vào một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Ngay lập tức, Vương Huệ cảm thấy hành động của mình có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi nhanh chóng thả lỏng đùi bị kẹp, Chu Mộng Long cũng cảm nhận rõ ràng sự biến hóa trên cơ thể Vương Huy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, nhỏ giọng nói vào tai Vương Huy. : "Vương Huy, sao vậy? Chỉ cần kẹp lại, sao anh lại buông ra? Cái gì, anh sợ tôi sẽ làm gì anh, hay là sợ anh không chịu nổi sự trêu chọc của tôi? Tôi nói cho anh biết, Vương Huy, tôi rất có kinh nghiệm. Chỉ cần anh còn dám nắm tay tôi lần nữa, tôi sẽ khiến anh đạt đến cao trào. Nếu anh không tin thì thử xem."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Vương Huy không nhịn được mà tát mạnh vào mông Chu Mộng Long, nhéo thật mạnh vào đùi hắn. Sau đó, hắn mỉm cười nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi thật sự tệ như vậy sao? Ta không tin. Nào, ngươi thử xem."

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác như bàn tay to lớn của mình bị nhúng vào một đại dương ấm áp. Cảm giác ấm áp truyền từ tay anh khiến Chu Mộng Long cảm nhận rõ ràng độ căng mọng và đàn hồi của hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần jean của Vương Huy. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 73 Nữ thị trưởng Wang Hui Qi

Ngay khi Chu Mộng Long đang rất hưng phấn muốn chạm vào cơ thể hình tam giác mềm mại và bí ẩn của một người phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy thì Vương Huy cười khúc khích, đẩy Chu Mộng Long ra rồi quay người lại. Anh ấy chạy ra ngoài. Vừa chạy, vừa cười khẩy, vừa nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, để ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không bị ngươi lừa. Bất quá, Quận chúa, ta rất vui khi được ở bên ngươi. Trước tiên ngươi hãy nói cho ta biết cuộc họp buổi chiều sẽ như thế nào với những chuyện chúng ta đã bàn buổi trưa. Ta, ta sẽ để ngươi."

Chu Mộng Long cảm thấy trong tay mình dường như vẫn còn hơi ấm còn sót lại của hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Hội, nhưng Vương Hội đã chạy ra ngoài. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng. Anh đưa tay lên, đưa lên mũi ngửi. Đột nhiên, có một mùi. Một mùi hương nhàn nhạt khó tả đặc trưng từ sâu trong cơ thể phụ nữ, có thể kích thích ham muốn tình dục của con người, trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mũi Chu Mộng Long. Ngửi được mùi hương phát ra từ sâu trong cơ thể Vương Huy, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà đi theo Vương Huy vào phòng khách. 

Nghe được tiếng bước chân, Vương Huy không quay đầu lại nói: "Quận huyện, đừng chơi bời nữa, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, ngài nên nói trước đi. Nếu không, về sau tôi sẽ tiếp tục nghĩ đến những chuyện đó, mất đi nhiệt tình. Đừng trách tôi."

Khi Chu Mộng Long chậm rãi đến gần Vương Huy, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Vương Huy trong mắt hắn càng ngày càng lớn. Vào lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông đầy đặn của Vương Huy đã trở thành thứ tuyệt vời nhất trên đời. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trực tiếp đi đến phía sau Vương Huy, ôm lấy Vương Huy.

Sau đó, Chu Mộng Long đưa bàn tay to vừa mới rút ra từ giữa hai chân Vương Huy vẫn còn mùi của thân dưới Vương Hội đến trước mũi Vương Hội. Hắn thở hổn hển nói với Vương Huy: "Vương Huy, ngửi xem. Trên đời có món ăn nào ngon hơn món này không? Chỉ cần ăn được món này, e rằng ngươi sẽ không đủ tâm huyết."

Khi tay của Chu Mộng Long đến gần mũi Vương Hội, Vương Hội ngửi thấy một mùi quen thuộc tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Tất nhiên Vương Huệ biết mùi đó là gì. Trong trường hợp này, trái tim Vương Huy không khỏi đập mạnh, cơ thể lại mềm mại rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Nhưng ngay lập tức, Vương Huy đã phản ứng. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi giãy giụa, sự giãy dụa của Vương Huy càng khơi dậy dục vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mộng Long. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi dùng lực nhẹ trên tay kéo Vương Huy lên. Sau khi lui vào góc tường, Chu Mộng Long lật người Vương Huy lại. Sau đó, thân thể Chu Mộng Long ép về phía trước, ép Vương Huy vào góc. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long áp người vào người Vương Hội, khiến Vương Huy không thể cử động. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long lớn mật như vậy, Vương Huy không khỏi có chút bối rối. Tuy nhiên, do sự nhút nhát độc nhất của cơ thể phụ nữ, Vương Huệ không thể không bắt đầu giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Nhưng Vương Huy trong lòng không muốn phản kháng Chu Mộng Long, nhưng hắn nghĩ nếu như đầu hàng như vậy, Chu Mộng Long sẽ quá rẻ mạt. Nhưng vừa mới giãy dụa hai lần, Vương Huy không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, thân thể cứng đờ ở đó, không dám cử động, trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi xuất hiện một tia sương mù. 

Hóa ra Vương Huy cảm thấy lúc mình đang giãy giụa, đột nhiên cảm thấy có vật cứng cứng đè lên bụng dưới. Chuyện đó thật nóng bỏng và khó khăn. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng sức nóng của đồ vật vẫn khiến trái tim Vương Huy đập loạn xạ. Hơn nữa, Vương Huy cũng cảm giác được, mỗi lần giãy dụa, vật cứng rắn nóng bỏng đều sẽ trượt xuống một chút. Nếu tôi nhất quyết vùng vẫy, trong chốc lát, thứ đó sẽ trượt vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, hơi nhô lên giữa hai chân tôi. 

Tất nhiên, Vương Huệ quyến rũ biết điều khó khăn và nóng bỏng đó là gì. Tương tự, Vương Huy cũng biết, nếu thứ đó thật sự lọt vào trong hình tam giác mềm mại và huyền bí nhất trên cơ thể người phụ nữ, hơi nhô lên giữa hai chân của cô ấy. Với thân hình cao lớn của mình, chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này, vì vậy Vương Huy đành phải đứng chết lặng ở đó, sợ nếu mình vùng vẫy, thứ đó sẽ lọt vào nơi nhạy cảm nhất giữa hai chân, tình thế sẽ mất kiểm soát. 

Chu Mộng Long không biết Vương Huy đang nghĩ gì, nhưng khi nhìn thấy Vương Huy đột nhiên từ bỏ vùng vẫy, hắn không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm còn hơi hé mở thở hổn hển của Vương Huy.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long khéo léo đẩy đùi, mở ra một khe hở vốn dĩ hơi khép kín trên đùi Vương Huy. Đùi của Chu Mộng Long lợi dụng khoảng trống, chiếm lấy tam giác hấp dẫn giữa hai chân Vương Huy.

Sau đó, Chu Mộng Long dùng một chút lực, bắt đầu dùng đùi xuyên qua lớp quần áo mỏng nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân Vương Huy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến khiến Chu Mộng Long há hốc mồm. 

Vương Huy nhìn thấy Chu Mộng Long vươn đầu, muốn hôn hắn, không khỏi cười khúc khích. Vương Huy vừa cười vừa lắc đầu, tựa hồ không muốn Chu Mộng Long dễ dàng thành công.

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Anh ta duỗi một tay ra và bắt đầu vòng tay qua cổ Vương Huy. Sau khi sửa xong cổ Vương Huy, anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Huy. Lần này, Vương Huy không còn lối thoát. Trước tình thế này, Vương Huy đành phải ngậm miệng không cho kế hoạch của Chu Mộng Long dễ dàng thành công.

Có thể nói Chu Mạnh Long rất quen thuộc với việc đối phó với việc phụ nữ từ chối đáp lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không vội đưa lưỡi vào trong miệng Vương Huy. Thay vào đó, anh ta chuyển lưỡi và bắt đầu nhẹ nhàng liếm lông mày, mắt, mũi và mặt của Vương Huệ. Rất nhanh, nước bọt của Chu Mộng Long đã làm ướt mặt Vương Huy, khiến Vương Huy trông càng thêm dâm đãng. Cô cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long giống như một con rắn độc, không ngừng liếm vào mặt cô. Từng làn hơi thở nam tính ấm áp từ trong miệng hơi hé mở của Chu Mộng Long xông ra, khiến Vương Huy có chút bối rối.

Lúc này, Vương Huy cũng cảm giác được giữa hai chân mình hình tam giác hơi phồng lên, hình tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ, đang bị đùi của Chu Mộng Long cọ xát. Vương Huy tuy đã trải qua người khác đã lâu, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị trêu chọc như thế này. Hơn nữa, ngoại trừ Vương Huy và chồng cô, chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô như thế này. 

Một cảm giác kỳ lạ không khỏi dâng lên trong lòng, cốc nước đang cầm trong tay không khỏi đặt nó xuống đất. Vương Huy chỉ cảm thấy dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, lòng hắn càng thêm bối rối và mê mẩn. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi muốn mở miệng rên rỉ nhẹ nhàng để trút bỏ cảm giác vui sướng khắp nơi sâu trong lòng. 

Nhưng Vương Huy không ngờ rằng mặc dù Chu Mộng Long luôn trêu chọc hắn nhưng hắn vẫn luôn quan sát từng cử động của hắn. Khi Vương Huy muốn mở miệng rên rỉ, đôi môi hơi khép kín của hắn vô hình mở ra. Chu Mộng Long đã đợi đã lâu, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời này để một lần tóm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Vương Huy. 

Chỉ thấy Chu Mộng Long lưỡi linh hoạt xoay chuyển, lợi dụng Vương Huy cái miệng nhỏ khẽ mở ra, đột nhiên xuyên vào Vương Huy trong miệng, Vương Huy lập tức mất đi vị trí.

Cảm nhận được Chu Mộng Long chiếc lưỡi linh hoạt thò vào trong miệng mình, Vương Huy không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Ngược lại, anh ta đưa tay ra ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ngọt ngào của anh cũng lén lút quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vương Huy cảm thấy miệng mình không thể rên rỉ được. Dưới tình huống này, hơi thở của Vương Huy dần trở nên nặng nề hơn.

Tình huống hiện tại là hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vương Huy đang bị đùi của Chu Mộng Long cọ xát, cặp vú căng mọng săn chắc trên ngực được quần áo quấn chặt cũng là do tư thế của hai người. quan hệ, áp chặt vào ngực Chu Mộng Long, lưỡi của họ quấn lấy nhau. Cơ thể nóng bỏng của họ vặn vẹo ở đó, hơi thở dần dần trở nên to hơn, khiến căn phòng khách nhỏ bỗng tràn ngập một mùi hương mơ hồ.

Sau khi hôn Vương Huy một hồi, Chu Mộng Long lại cảm thấy có chút mất mát, Chu Mộng Long không nhịn được buông Vương Huy ra. Vương Huy vốn đã có chút bối rối và bị Chu Mộng Long mê hoặc. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long buông mình ra, Vương Huy không khỏi dựa vào tường, thở dốc. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô cũng tràn đầy hưng phấn. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Cảm giác được Chu Mộng Long buông mình ra, Vương Huy không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, bởi vì Vương Huy cảm thấy động tác của Chu Mộng Long quá thuần thục. Dù đã trải qua nhiều chuyện nhưng anh vẫn là chàng trai trẻ tuổi đẹp trai này khiến toàn thân trở nên yếu đuối. Sở dĩ Chu Mộng Long buông ra, là hắn nếu là tự mình lái xe, hắn nhất định sẽ không buông tha mình, mà là sẽ nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó, muốn tra tấn bản thân thêm nữa. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi thở dài một tiếng, vừa cúi đầu nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long định làm gì.

Vương Huy nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi xổm ở trước mặt hắn, vươn tay sờ sờ quần hắn. Vương Huy lập tức nhận ra Chu Mộng Long đang muốn cởi quần. Dưới tình huống này, trái tim Vương Huy bất giác nhảy lên. Anh đưa tay ra và túm chặt lấy quần mình. Hắn run giọng nói: "Quận quan, đừng, đừng làm như vậy, không tốt."

Chu Mộng Long vốn đã thiêu đốt dục vọng, làm sao có thể để ý đến lời nói của Vương Huy? Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long đã túm lấy quần của Vương Huy và dùng hết sức lực để cởi quần của Vương Hội.

Chu Mộng Long cho rằng lời Vương Huy vừa nói chỉ là sự xấu hổ của phụ nữ, không thể nào là sự thật được. Chỉ cần anh ấy cố gắng, anh ấy sẽ có thể cởi được quần jean của Vương Huy, để khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Vương Hội sẽ được hiện ra trọn vẹn trước mặt anh ấy. Anh cũng có thể đánh giá cao phần nhô lên nhẹ giữa hai chân của Vương Huệ, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ.

Hơn nữa, sau khi cởi quần jean của Vương Huy ra, Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy hình dáng chiếc quần lót quấn chặt trong hình tam giác giữa hai chân Vương Huy. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ hành động lần này của Vương Huy lại kiên quyết như vậy. Dù dùng vũ lực mấy lần nhưng Chu Mộng Long vẫn không cởi quần Vương Huy.

Sau khi cảm nhận được sự quyết tâm trong hành động của Vương Hội, Chu Mộng Long không thể kiên trì được nữa. Tuy nhiên, Chu Mộng Long có phương pháp riêng của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu ác ý nhìn Vương Huy: "Vương Huy, ngươi ép ta làm việc này, cho nên không thể trách ta."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Chu Mộng Long, Vương Huy không biết chuyện gì đang xảy ra, tim đập thình thịch. Nhưng nghĩ tới Chu Mộng Long thủ đoạn khó lường, Vương Huy không khỏi có chút mong chờ. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi run giọng nói: "Quận trấn, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt khao khát nhưng có chút sợ hãi của Vương Huy. Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, Vương Huy này mang đến cho anh một cảm giác khác hẳn với những người phụ nữ khác. Vương Huệ Trinh đã sống xứng đáng với tên tuổi của mình và thực sự quyến rũ đến tận xương tủy. Mỗi cử động của anh ta đều có thể khơi dậy hứng thú tình dục của Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, chỉ miệng vào hình tam giác mềm mại và thần bí giữa đôi chân hơi giơ lên ​​của cơ thể nữ tính được quấn chặt trong quần jean của Vương Huy. Sau đó, anh chậm rãi di chuyển đầu, chậm rãi ấn miệng vào hình tam giác quyến rũ giữa hai chân Vương Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 74 Nữ thị trưởng Vương Huệ Bá

Nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, Vương Huy lập tức hiểu được Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi toàn thân run rẩy, đưa tay đẩy đầu Chu Mộng Long ra. Anh ta không ngừng nói: "Quận huyện, đừng, đừng như thế này, đừng như thế này, tôi chịu không nổi. Ở đó bẩn lắm. Không, xin huyện lệnh."

Sở dĩ Vương Huy nói như vậy là bởi vì thân hình phụ nữ quyến rũ, mềm mại và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần jean là hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất. Cho đến nay vẫn chưa có ai động tới, cô ấy đang ở cùng chồng. Mỗi khi chồng muốn chạm hay liếm chỗ đó, Vương Huy luôn không chịu nhượng bộ. Vì vậy, khi nhìn thấy cơ thể hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân nơi Chu Mộng Long muốn đi tới, Vương Huy không khỏi kêu lên.

Nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy tay Vương Huy đẩy đầu mình yếu ớt như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao Chu Mộng Long, người đang cháy bỏng dục vọng, lại có thể để ý đến lời cầu xin của Vương Huy? Miệng anh chạm vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn của cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy. Sau đó, Chu Mạnh Long dùng sức thổi luồng khí nóng từ miệng vào giữa hai chân Vương Huy.

Bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể bị Chu Mộng Long trêu đùa, khiến Vương Huy không tự chủ được hét lên một tiếng, toàn thân đứng thẳng lên. Anh ta hít một hơi khí lạnh và đặt cả hai tay lên vai Chu Mạnh Long. Dường như chỉ bằng cách này, Vương Huệ mới có thể chống đỡ bản thân và ngăn cơ thể vốn đã yếu ớt của mình rơi xuống.

Ngay khi miệng Chu Mộng Long chạm tới hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân được quần jean quấn chặt của Vương Huy, anh cảm thấy một mùi quen thuộc tỏa ra từ giữa hai chân Vương Huy. 

Và mùi đó giống hệt mùi trên tay anh. Đó là mùi hương đặc trưng của cơ thể phụ nữ sâu trong cơ thể Vương Huy, đồng thời còn trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng. Mùi này kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long tham lam bắt đầu hít vào mùi hương khiến tim hắn đập thình thịch.

Mà Vương Huy lại cảm giác được một cỗ nhiệt lượng từ trong miệng Chu Mộng Long phun ra, đánh vào giữa hai chân nàng hình tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ. Dù vẫn còn một lớp quần jean, hơi nóng nhưng lại khiến Vương Huy cảm thấy vô cùng vui vẻ. Vương Huy cảm thấy dưới sức nóng trêu chọc giống như ăn quả nhân sâm, mọi lỗ chân lông trên cơ thể không khỏi giãn ra. Dưới sự kích thích này, Vương Huy không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Vương Huệ không ngờ rằng bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, phần nhô lên nhẹ giữa hai chân, lại mang đến cho cô niềm vui không thể nói thành lời sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi vô thức đặt dương vật của mình lên vai Chu Mộng Long. Lúc đầu, cô nghĩ Đẩy tay Chu Mộng Long ra, anh dùng chút lực đẩy đầu Chu Mộng Long về hướng giữa hai chân anh, hy vọng đầu Chu Mộng Long sẽ tiếp xúc gần hơn với bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân anh, như vậy khoái cảm mang đến cho anh sẽ càng mãnh liệt hơn.

Cùng lúc đó, Vương Huy dang rộng đùi, mông nâng lên hạ xuống đón nhận động tác giữa hai chân của Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô không khỏi lộ ra vẻ bối rối và ngây ngất trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng sự biến hóa trên cơ thể Vương Huy.

Chu Mộng Long không ngờ thân thể Vương Huy lại nhạy cảm như vậy. Anh ta chưa dùng nhiều thủ đoạn, Vương Huy đã cảm động và chủ động phục vụ anh ta. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu. Vừa thổi luồng khí nóng vào giữa hai chân Vương Huy, anh vừa bắt đầu cọ mặt mình vào cơ thể hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy.

Dần dần, Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự trêu chọc của hắn, động tác cơ thể của Vương Huy càng trở nên hung bạo hơn, đôi tay đó ấn chặt đầu Chu Mộng Long, đẩy đầu Chu Mộng Long về phía chân hắn. Cùng lúc đó, Vương Huệ Huy dang đùi ra để hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, nhô ra. Cô như muốn nhét cả đầu Chu Mộng Long vào sâu trong cơ thể mình.

Một bên vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, Vương Huy trở nên điệu đà: "Quận huyện, người tốt, người tốt, ngươi thật tốt bụng, cố lên, cố lên nào, ta, ta là ngươi, của ngươi, thôi nào, huyện lệnh, thôi nào, ta, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi."

Nghe được lời nói dâm đãng của Vương Huy, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc của chính mình, Vương Huy có thể đã dần dần đạt đến đỉnh điểm của đam mê. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên hưng phấn khó hiểu. Chu Mộng Long muốn xem liệu có thể đưa Vương Huy lên đỉnh điểm khoái cảm mà không cần cởi quần áo của Vương Hội hay không.

Nghĩ đến đây, đầu của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển mãnh liệt hơn giữa hai chân của Vương Huy, hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên được quấn chặt trong quần jean. Đồng thời, để tăng cường cường độ kích thích, đưa Vương Huy lên cao trào, Chu Mộng Long duỗi hai tay ra, bắt đầu đỡ lấy cái mông đầy đặn của Vương Huy.

Hai tay Chu Mộng Long bóp mạnh cặp mông đầy đặn của Vương Huy xuyên qua chiếc quần jean đang quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa của Vương Huy. 

Làm việc cùng nhau, Vương Huy làm sao có thể chịu được loại kích thích này? Vương Huy chỉ cảm thấy trong cơ thể sóng khoái cảm càng ngày càng dâng cao, thân thể nhẹ nhàng ngã vào tường, chỉ có thể thở hổn hển.

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Vương Huy biến hóa, không khỏi càng bắt đầu trêu chọc Vương Huy một cách mạnh mẽ hơn. Chu Mộng Long cảm thấy giữa bọn họ mặc dù có một tầng quần áo, nhưng thân thể Vương Huy lại càng nóng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết Vương Huy không thể nhịn được nữa, không khỏi mở miệng, xuyên qua quần jean cắn một miếng thịt mềm giữa hai chân Vương Huy rồi ngậm vào trong miệng. 

Một cỗ khoái cảm có chút đau đớn từ bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ, khiến Vương Huy hét lớn: "Quận huyện, ngươi, tiểu tử xấu xa này, ta, ta sắp bị nó giết chết, ngươi, ngươi tên xấu xa, nhanh lên, nhanh lên, giết ta đi, nhanh lên."

Những lời tục tĩu lọt vào tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Như thể không còn nơi nào để trút bỏ sự thôi thúc và ham muốn bên trong, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dụi mặt vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy. Chu Mộng Long bị Vương Huy lây nhiễm, từ trong mũi không khỏi phát ra tiếng thở hổn hển như bò.

Cuối cùng, trong mắt Vương Huy hiện lên vẻ bối rối, một đôi tay nắm chặt lấy vai Chu Mộng Long. Vương Huy vừa hét lên, Chu Mộng Long liền cảm giác được Vương Huy thân thể cúi xuống, toàn thân không thể khống chế run lên. Thôi nào, Chu Mộng Long lập tức cảm thấy tam giác mềm mại và thần bí nhất trên đôi chân được quần jean quấn chặt của Vương Huy đang co rút lại. Một lúc sau, cơn co thắt dừng lại.

Vòng tay siết chặt của Vương Huy trên vai Chu Mộng Long cũng buông lỏng. Lúc này Vương Huy mới bắt đầu thở. Chu Mộng Long biết Vương Huy đã đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự trêu chọc của anh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng dậy, đột nhiên dùng lực trên tay. Vương Huệ đã không chuẩn bị trước và trở nên không vững. Anh ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ôm thật chặt thân thể mềm mại của Vương Huy, nói vào tai Vương Hội: "Vương Hội, buổi trưa ngươi cũng không phải rất vui vẻ sao? Nào, chúng ta tiếp tục đi. Ta sẽ để ngươi trải nghiệm làm nữ nhân chân chính ý nghĩa như thế nào, ta sẽ cho ngươi cảm giác được chưa từng có hạnh phúc." 

Nghe được lời nói thẳng thừng của Chu Mộng Long, mặt Vương Huy đỏ bừng. Anh ta giãy giụa một cách tượng trưng trong vòng tay của Chu Mộng Long rồi ngừng nói. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, hơi thở của Vương Huy vô tình trở nên gấp gáp. Anh ta cũng dùng hai tay nắm lấy bụng dưới của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve tay Chu Mộng Long.

Nhìn thấy phản ứng của Vương Huy, Chu Mộng Long trong lòng vui mừng, biết rằng thủ đoạn khiêu khích của mình đã có phản ứng trong lòng Vương Huy. Vương Huệ sẽ không theo đuổi những gì anh ấy đã nói tại cuộc họp ủy ban quận vào lúc này. Chỉ cần hắn và Vương Huy có quan hệ tình cảm, Chu Mộng Long tin rằng với sức mạnh siêu phàm của mình, Vương Hội sau này sẽ hết lòng đi theo hắn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay ấn toàn bộ lưng Vương Huy vào ngực hắn. Anh bắt đầu cúi đầu, vùi đầu vào tóc Vương Huy, tham lam hít hà mùi thơm trên tóc Vương Huy.

Vương Huy vừa bị Chu Mộng Long trêu chọc, dục vọng trong cơ thể vẫn chưa nguôi ngoai. Tuy nhiên, trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Huy hiển nhiên rất cảm động. Cô ngẩng đầu lên, dùng sức ấn thân mình vào lưng Chu Mộng Long, thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Quận trấn, anh không biết, kỳ thật tôi đã muốn để anh đụ tôi từ lâu rồi." 

Nói xong, hắn không nhịn được mà dụi đầu vào miệng Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Vương Hội cuối cùng cũng nói ra sự thật, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, hắn không khỏi vô cùng cảm động trước tình yêu sâu đậm của Vương Huy dành cho mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu cảm nhận được mái tóc mảnh khảnh của Vương Huy. Cảm nhận được lớp lụa chạm vào miệng mình, anh nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Vương Huy, nhào nặn trong tay anh, đồng thời cố ý đẩy bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của cơ thể anh vào mông Vương Huy.

Toàn thân Vương Huy run rẩy, hắn không khỏi dời mông ra khỏi cặp mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Nhưng một lúc sau, như không chịu nổi, anh lại ấn mông vào độ cứng và nóng hổi của mông Chu Mộng Long, đồng thời dùng mông nhẹ nhàng cọ xát vào độ cứng và nóng bỏng của mông Chu Mộng Long. Vừa xoa xoa vừa nói: "Quận huyện, ngươi thật sự rất giỏi, buổi trưa ta cũng không cảm thấy ngươi tốn bao nhiêu công sức, ta sắp đạt đến cao trào rồi. Ngươi có biết từ trưa đến nay, ta không muốn liên tục làm chuyện đó với ngươi nữa, để ta có thể tận tâm cảm nhận kỹ năng siêu phàm của ngươi."

Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Vương Huy, trong lòng không khỏi mỉm cười, tự nhủ: "Phụ nữ quả thật là như vậy, chỉ cần anh khơi dậy dục vọng của cô ấy, việc gì cô ấy cũng sẽ nghe lời anh. Xem ra cô ấy sẽ không cự tuyệt tôi nữa."

Với suy nghĩ này trong đầu, người của Chu Mạnh Long không ngừng di chuyển. Chu Mộng Long nắm lấy tay Vương Huy, chậm rãi giơ lên, nhẹ nhàng đặt tay Vương Hội lên ngực Vương Hội. Vì Vương Huy mặc rất ít quần áo nên Chu Mộng Long vừa đặt tay lên đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và bộ ngực cao ngất ngưởng của Vương Huy. Cảm giác căng mọng và đàn hồi của bộ ngực cô khiến trái tim Chu Mộng Long run lên, anh nhận ra chiếc quần lót mà Vương Huy đang mặc thực ra được làm bằng vải lụa, điều này càng làm tăng thêm độ bôi trơn của ngực. Cảm giác ấm áp và đàn hồi khiến hông Chu Mộng Long vô tình phản ứng lại với độ cứng và nhiệt. 

Vương Huy xoa xoa cặp mông căng tròn và đàn hồi được quấn chặt trong quần lót của mình, chống lại sự cứng rắn và nóng bỏng của cặp mông Chu Mộng Long, vừa thở hổn hển: “Quận huyện, ngươi biết đấy, biểu hiện buổi trưa của ngươi khiến ta muốn chết. Ta thực sự muốn làm tình với ngươi chỉ một lần. Không ngờ tâm nguyện của ta lại thành hiện thực sớm như vậy.”

Nghe Vương Huy nói xong, Chu Mộng Long tiếp tục dùng hông của hắn cứng rắn cùng nhiệt nóng ấn vào mông Vương Huy, nói vào tai Vương Huy: "Vương Huy, ngươi biết không, những gì trong lòng ta cũng giống như ngươi. Hôm nay chúng ta buông nhau ra, tận hưởng giây phút này một cách trọn vẹn đi."

Vương Huy ngượng ngùng gật đầu, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Chu Mộng Long, để cho cơ thể Chu Mộng Long tùy ý di chuyển dựa vào mình. 

Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ấn vào mép ngực của Vương Huy. Những làn sóng đàn hồi chắc chắn và ấm áp tỏa ra từ bộ ngực được áo ngực quấn chặt của Vương Huy, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long khẽ thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 75 Nữ thị trưởng Vương Huệ Cửu

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên tai Vương Huy. Sau khi khiến cơ thể thanh tú của Vương Huy run lên một lúc, anh ta thở hổn hển nói với Vương Huy: "Vương Huy, bộ ngực của anh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Thực sự, tôi rất thích chúng."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huy sắc mặt không khỏi có chút đỏ bừng. Sau khi vặn vẹo thân thể, Vương Huy dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long, ưỡn ngực nói: "Quận huyện, nếu ngài thích thì hãy đối xử tốt với cô ấy. Tôi nghĩ đêm nay cô ấy thuộc về ngài."

Chu Mộng Long gật đầu, không khỏi duỗi cả lòng bàn tay ra, đặt lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo ngực quấn chặt của Vương Huy, che đi một bên ngực của Vương Huy. 

Hơi ấm nam tính tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến cơ thể thanh tú của Vương Huy khẽ run lên. Một đôi tay đưa ra nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được ngực Vương Huy đang bị áo lót bao bọc. Sau khi dùng tay che lại, anh chỉ có thể cảm nhận được một chút sức nóng và độ đàn hồi của bộ ngực Vương Huy. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long không khỏi lo lắng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cử động bàn tay to lớn của mình, vuốt ve làn da trên mép ngực của Vương Huy. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên ngực Vương Huy. 

Cảm giác ấm áp và tinh tế đó khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Cảm nhận được sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay xuống phía dưới, cố gắng nắm lấy một bên ngực của Vương Huy để cảm nhận độ đàn hồi của nó. Ngay sau đó, tay của Chu Mạnh Long đã nắm lấy ngực của Vương Huy, xuyên qua áo ngực chạm vào bộ ngực đầy đặn của Vương Huy. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới áo ngực, bộ ngực của Vương Huy dường như đầy đặn và săn chắc hơn. Cảm nhận được loại cảm giác hưng phấn này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh xuyên qua áo lót nhéo vào chỗ nhô nhẹ trên ngực Vương Huy rồi véo nhẹ. 

Đối mặt với sự trêu chọc khéo léo của Chu Mạnh Long, Vương Huy vốn đã xúc động không nhịn được. Vương Huy thở hổn hển nói: "Chu Mộng Long, ngươi thật tệ, sao lại bị thương như vậy? Khiến ta tê dại, khó chịu quá."

Mặc dù Vương Huy nói như vậy, nhưng trong lời nói của hắn không có chút nào có chút nào không thể dung thứ. Thay vào đó là một chút khao khát và thích thú. Vẻ mặt của hắn tựa hồ muốn Chu Mộng Long càng thêm mạnh mẽ, để hắn có thể chân thật hơn cảm nhận được Chu Mộng Long nhiệt tình. 

Chu Mộng Long nghe được lời nói lười biếng của Vương Huy, trong lòng không khỏi nóng lên. Một cảm giác hồi hộp và thơm tho dâng lên trong lòng khiến mông Chu Mộng Long dựng đứng lên vì cứng và nóng. Thật trùng hợp, nó lại ở ngay giữa hai mông của Vương Huy.

Vương Huy cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của mông Chu Mộng Long, không khỏi rên rỉ. Anh ta ngửa đầu ra sau, quay mặt về phía Chu Mộng Long, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy chỗ phình ra trên ngực Vương Huy, nhẹ nhàng bóp chặt. Anh dùng chiếc quần lót quấn chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vương Huy, nhẹ nhàng đẩy ra độ cứng và hơi ấm giữa hai mông của Vương Huy. Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của Vương Huệ Hương đang vặn vẹo trong vòng tay mình, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Vương Huệ. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy miệng khô, lưỡi cũng khô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình.

Nhưng hành động của Chu Mộng Long lại bị Vương Huy nhìn thấy. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi mỉm cười, điều chỉnh tư thế cơ thể, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được vị ngọt trên lưỡi Vương Huy. Anh không khỏi khẽ hé miệng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Vương Huy vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

Vương Huy hừ một tiếng, lè lưỡi nhiệt tình đáp lại Chu Mộng Long. Lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra âm thanh xèo xèo, dưới ánh sáng trông đặc biệt quyến rũ.

Vương Huy lè lưỡi khuấy động trong miệng Chu Mộng Long. Đồng thời, hắn dùng lưỡi truyền một ít nước hoa cho Chu Mộng Long, làm ẩm đôi môi khô khốc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cầm lấy tất cả, uống từng giọt nước hoa Vương Huy đưa vào miệng.

Hai người ôm nhau như thế, an ủi cơ thể đang khát nước của nhau. Chẳng bao lâu sau, ham muốn giữa hai người càng tăng lên. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Vương Huy trong ánh sáng. Sắc mặt Vương Huy lúc này đỏ bừng, thở dốc. Rõ ràng là Vương Huy đã yêu rồi. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh cũng buông cái lưỡi ngọt ngào của Vương Huy ra mà ngẩng đầu lên bắt đầu thưởng thức phong cảnh trên ngực Vương Huy.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Vương Huy bị áo ngực quấn chặt, khiến cặp vú căng mọng đàn hồi bị bó chặt bên trong áo ngực, trong khi đó, bộ ngực dường như vô tình bị áo lót bó lại, đang chật vật đẩy chiếc áo ngực đang quấn chặt ngực lên. Bộ ngực của Hui dựng cao, như muốn khoe ra vốn liếng kiêu hãnh của mình với Chu Mộng Long, đồng thời do bị áo lót hạn chế nên bộ ngực cao chót vót của Vương Huy hơi ép vào nhau, từ đó tạo thành một đường xẻ sâu quyến rũ giữa hai bầu ngực. Lúc này, khe ngực dường như đang tỏa ra mùi thơm, quyến rũ Chu Mộng Long. 

Bộ ngực của Vương Huy và vùng da xung quanh cũng phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt, như muốn chứng minh cho Chu Mộng Long thấy làn da của cô trắng đến mức nào. 

Trong ánh sáng, Vương Huy nhìn thấy trong mắt Chu Mộng Long lóe lên những tia sáng rực rỡ. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực được chiếc áo ngực quấn chặt của mình. Sự xuất hiện của Chu Mạnh Long là thứ duy nhất khiến nước bọt của anh ta không chảy ra được. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi ngượng ngùng, không khỏi đặt hai tay trước bộ ngực cao chót vót của mình, cố gắng che đậy mỹ nhân trên ngực, không để ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long khiến cô hoảng sợ. 

Chu Mộng Long nhìn một lúc, tim đập thình thịch vì khung cảnh hữu tình trước mắt. Anh không khỏi dùng tay mở bàn tay Vương Huy đặt trên ngực mình ra, để lộ toàn bộ bộ ngực của Vương Huy trước mắt anh. Nhìn thấy ánh xuân quyến rũ trên ngực Vương Hội, Chu Mộng Long lại không nhịn được nữa, hắn ôm lấy eo Vương Hội, ôm chặt lấy Vương Hội. Vương Huy kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cúi người, vùi đầu thật sâu vào lồng ngực cao chót vót của Vương Huy, từ từ lớn lên trên đó. 

Cùng lúc đó, hai tay Chu Mộng Long từ phía sau ôm lấy mông Vương Huy, đồng thời ép thân thể Vương Huy về phía mình, đồng thời xoa bóp mông Vương Huy. 

Bị kích thích bởi điều này, Vương Huy không khỏi vươn tay ra ôm lấy đầu Chu Mộng Long, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vương Huy dùng sức đẩy ngực về phía trước, khiến bộ ngực của hắn càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, khiến mặt Chu Mộng Long tiếp tục cọ sát vào ngực hắn dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ giữa ngực Vương Huy trong mũi, dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và thanh tú của Vương Huy. Trong lúc nhất thời, hô hấp của hắn trở nên mất tự nhiên, trong lòng dục vọng dần dần tăng lên. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, toàn thân Vương Huy trở nên nóng bừng và hưng phấn. 

Chu Mộng Long ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ giữa ngực Vương Huy một hồi, không nhịn được nữa. Anh buông một tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của Vương Huy, đi đến bộ ngực được áo ngực quấn chặt của Vương Huy. Sau đó, Chu Mộng Long khéo léo vén chiếc áo ngực đang quấn chặt trên ngực Vương Huy lên. Với một lực mạnh, anh ta duỗi tay ra khỏi mép áo ngực của Vương Huệ và giữ một bên ngực của Vương Huệ ở cự ly gần. 

Ngay khi tay anh thò vào áo ngực của Vương Huy, Chu Mộng Long đã nhận ra tác dụng kỳ diệu của chiếc áo lót. Chu Mộng Long cảm giác được chiếc áo lót ôm chặt ngực Vương Huy dường như biết được suy nghĩ của chính mình, hắn ấn chặt hai tay về phía ngực Vương Huy. Anh ta di chuyển lòng bàn tay và làn da trên ngực của Vương Huệ lại với nhau một cách hoàn hảo. Thậm chí không còn một khoảng cách nào giữa hai người. Hơn nữa, cảm giác ấm áp và săn chắc của bộ ngực Vương Huy truyền đến từ lòng bàn tay anh, khiến tim Chu Mộng Long đập loạn xạ. 

Cảm giác này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng ánh mắt rực lửa đùa giỡn với bộ ngực của Vương Huy. Chu Mộng Long muốn dùng bàn tay to của mình đùa giỡn với Vương Huy đến mức xuất thần, khiến Vương Huy mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng tối nay đều đỏ mặt, hắn vĩnh viễn sẽ không quên chính mình. 

Vương Huy không biết trong đầu Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Anh chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp từ bàn tay của Chu Mộng Long, khiến trái tim anh râm ran. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, khiến Vương Huy hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Hai tay Vương Huy bắt đầu ấn mạnh vào đầu Chu Mộng Long, ép về phía ngực hắn, hy vọng Chu Mộng Long sẽ hôn ngực hắn lần nữa. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự khao khát và bồn chồn trong lòng Vương Huy. Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Vương Huy, Chu Mộng Long trong lòng vui vẻ, ngoan ngoãn đưa đầu lại gần ngực Vương Huy. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long há miệng, thè lưỡi bắt đầu liếm vào rãnh sâu giữa ngực Vương Huy. Anh cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long đang liếm vào khe ngực của mình. Vương Huy toàn thân run lên, không khỏi ôm lấy đầu Chu Mộng Long, run giọng nói: "Chu Mộng Long, ngươi thật tệ, làm cho ta ngứa ngáy. Ngươi thật tệ, ta chịu không nổi."

Vương Huy tuy nói như vậy nhưng thân thể càng hướng về phía đầu Chu Mộng Long càng mạnh, một đôi tay càng ấn đầu Chu Mộng Long về phía ngực hắn. Dưới tác dụng của hai lực lượng này, đầu của Chu Mộng Long đã dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của Vương Huy, chiếc lưỡi linh hoạt đâm sâu vào rãnh sâu hình thành giữa ngực Vương Huy. 

Chu Mộng Long thè cái lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng gãi ngực Vương Huy. Với mỗi cú đánh, cơ thể mảnh dẻ của Vương Huệ sẽ khẽ run lên. Dần dần, Vương Huy không khỏi trở nên mê hoặc mê hoặc, trong miệng còn phát ra những âm thanh dâm đãng: "Quận trấn, ngươi, ngươi thật sự rất tốt. Ngươi, ngươi làm cho ta cảm thấy thật thoải mái. Quận chúa, cố gắng một chút, a, a."

Nghe được tiếng rên rỉ của Vương Huy, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Trong khi tiếp tục dùng lưỡi gãi vào giữa ngực Vương Huy, Chu Mộng Long vươn tay ra, một tay vươn vào giữa hai chân Vương Huy, muốn chạm vào vùng sừng mềm mại và hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ đang bị quấn chặt trong quần lót. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Vương Huy. Tay Chu Mộng Long vừa chạm vào mông Vương Huy liền chuyển từ sờ sang tóm, dùng sức nhào nặn mông Vương Huy, khiến cặp mông mập mạp của Vương Huy dưới tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Ngay khi tay còn lại của Chu Mộng Long chạm vào khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vương Huy, Vương Huy còn chưa kịp hành động, Vương Huy đã vô tình kẹp hai chân cô lại, kẹp chặt bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vào giữa hai chân của chính mình, khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến từ bàn tay to lớn của anh, khiến Chu Mộng Long thở ra một hơi thật sâu nóng hổi. Hơi thở nóng bỏng này xuyên qua cơ thể Vương Huy qua chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực Vương Huy. 

Dưới sự kích thích này, Vương Huy cảm thấy toàn thân như bồng bềnh, cảm giác lười biếng thoải mái khó tả. Đồng thời, để hợp tác với hành động của Chu Mộng Long, Vương Huy cũng ngồi xổm xuống, để bộ phận mềm mại nhất giữa hai chân cọ sát vào cánh tay của Chu Mộng Long. Vương Huệ muốn sử dụng phương pháp này để có được khoái cảm lớn hơn từ cánh tay của Sở Mộng Long. 

Sau khi cảm nhận được sự phục vụ của Vương Huy, Chu Mộng Long dần trở nên hưng phấn. Bàn tay nhào nặn mông Vương Huy dần dần trở nên cứng hơn, hắn không ngừng nhào nặn hai cái mông đầy đặn đàn hồi được bọc trong quần lót của Vương Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 76 Nữ Thị Trưởng Vương Huy 10

Chu Mộng Long thỉnh thoảng đưa tay vào giữa hai mông Vương Huy, ấn mạnh vào đó rồi nhanh chóng rút tay ra. Bị trêu chọc như vậy, Vương Huy không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Chu Mộng Long vừa vuốt ve mông Vương Huy, vừa lặng lẽ ngẩng đầu nhìn biểu tình của Vương Huy. Chu Mộng Long phát hiện Vương Huy trên mặt đã có chút mồ hôi, đôi mắt đẹp hơi khép lại, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, thể hiện trong lòng Vương Huệ mãnh liệt dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh dùng chút sức đứng dậy, vươn tay ôm lấy Vương Huy, cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của Vương Huy. 

Vương Huy đang định từ chối, liền ngẩng đầu hôn Chu Mộng Long say đắm. Chu Mộng Long dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể thanh tú của Vương Huy về phía cơ thể mình, khiến bộ ngực đầy đặn của Vương Huy ôm chặt vào ngực anh. 

Sau đó Chu Mộng Long bắt đầu vặn vẹo ngực, cọ xát bộ ngực của mình vào bộ ngực được áo ngực quấn chặt của Vương Huy. Với lực ma sát này, Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng của bộ ngực Vương Huy. Mặc dù có một lớp áo lót nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp truyền từ ngực Vương Huy. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực của chính mình cọ sát vào cặp vú được áo ngực quấn chặt của Vương Huy, hắn nhẹ nhàng đẩy một bên đùi của Vương Huy.

Vương Huy chịu không nổi lực, hơi hơi mở ra hai chân. Đùi của Chu Mộng Long nhân cơ hội, đánh vào tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy. Những làn sóng cảm giác ấm áp truyền đến từ chân Vương Huy. Tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên ở giữa, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được co giật đùi, cọ đùi vào gốc đùi Vương Huy, dùng đùi an ủi linh hồn đói khát của Vương Huy.

Vương Huy không nhịn được điều này, toàn thân không tự chủ được căng thẳng, trong miệng tiếng hét dần dần lớn hơn. Tóc cô lặng lẽ rơi xuống, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và mê đắm. Trong ánh sáng, nó trông đặc biệt quyến rũ.

Cảm giác ấm áp truyền đến từ đùi của Chu Mộng Long khiến Chu Mộng Long sâu sắc nhận ra rằng rễ đùi của Vương Huy rất mỏng manh và mềm mại. Cảm nhận được điều này, Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dùng hai tay ôm chặt cơ thể Vương Huy, khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Huy áp sát vào mình hơn.

Lúc này Vương Huy đã không thể kiềm chế được nữa. Anh ta không khỏi dùng hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, áp đầu Chu Mộng Long về phía đầu mình. Sau đó, hắn duỗi cái lưỡi thơm dài và cứng về phía Chu Mộng Long trong miệng, như muốn nhét cả chiếc lưỡi vào trong miệng Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, Vương Huy từ miệng mình truyền một dòng nước thơm đều đặn đến miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long há miệng thật lớn, hít từng ngụm chất lỏng thơm tho mà Vương Huy đưa vào miệng, trong mũi phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Trong khi Vương Huệ đang thực hiện các động tác trên, anh ta thả tay ra và thò tay vào quần của Chu Mông Long, nắm lấy mông của Chu Mông Long và bắt đầu nhào nặn mông của Chu Mông Long, bắt chước làm gương của Chu Mông Long. 

Trong lòng Chu Mộng Long run lên, hắn thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, xem ra Vương Huy thật sự là một kẻ dâm đãng, xem ra mình thật có phúc."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút ấm áp, càng thêm kích động. Cặp đùi không ngừng cọ xát giữa hai chân Vương Huy dần dần tăng thêm sức mạnh. Cuối cùng, chúng gần như đánh mạnh vào giữa hai chân của Vương Huệ. Lúc đó Chu Mộng Long gần như phát điên, chỉ nghĩ đến việc chinh phục Vương Huy như thế này.

Khu vực giữa hai chân là phần mềm nhất của cơ thể. Làm sao nó có thể chịu được sự va chạm như vậy từ Chu Mộng Long? Vương Huy cảm giác được giữa hai chân truyền đến một trận đau đớn, không khỏi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự thay đổi của Vương Huy, trong lòng cảm thấy áy náy. Anh bắt đầu khống chế cảm xúc của mình, chậm lại, nhẹ nhàng hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của Vương Huy. 

Vương Huy lập tức cảm nhận được Chu Mộng Long kiềm chế. Thấy Chu Mộng Long đối xử với mình càng dịu dàng hơn, hắn không khỏi cảm kích nhìn Chu Mộng Long. Đổi lại, Vương Huy cũng chủ động dang hai chân ra, không ngừng dùng bộ phận mỏng manh nhất giữa hai chân xoa xoa đùi Chu Mộng Long. Long cảm giác được bộ phận mềm mại nhất của Vương Huy cọ vào đùi mình, toàn thân ấm áp. Anh không khỏi há miệng, nhẹ nhàng cắn chiếc lưỡi thơm tho mà Vương Huy đang khuấy động trong miệng, nhẹ nhàng gãi. Hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vương Huy cảm thấy toàn thân yếu ớt, không khỏi lùi về phía sau, cố gắng tìm một chỗ dựa. Trong ánh sáng, Vương Huy cảm thấy mông mình đụng phải vật gì cứng. Hóa ra Vương Huy đã vô tình lùi về phía tủ đựng chăn bông, dựa vào tủ. Vương Huy thở phào nhẹ nhõm, đặt sức nặng của mình lên tủ.

Nhưng động tác của Vương Huy khiến hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân của cô, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, càng nổi bật hơn. Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Vương Hội biến hóa, lập tức rút ra cái đùi đang co giật giữa hai chân Vương Hội. Thay vào đó, anh ta duỗi thẳng phần thân dưới và đánh vào hình tam giác giữa hai chân hơi phồng lên của Vương Huy.

Thân dưới của hai người quyện vào nhau, thân trên ôm chặt, miệng hai người nhếch lên. Trong ánh sáng, có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của Chu Mộng Long và tiếng ngáy của Vương Huy, khiến màn đêm càng thêm mơ hồ. 

Chu Mộng Long cảm thấy tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể nữ nhân hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy, dán chặt vào độ cứng và nhiệt độ của mông hắn. Những làn sóng cảm giác ấm áp truyền đến từ cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy. Âm thanh phát ra từ vùng hình tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vô thức dùng sức, từ từ ấn cơ thể mảnh khảnh của Vương Huy xuống, cho đến khi cơ thể Vương Huy tiếp xúc với bề mặt tủ, Chu Mộng Long dừng lại.

Chỉ có một tiếng nổ trong ánh sáng khiến hai người giật mình, nhanh chóng tách ra. Thì ra hai người đang vội, không biết là ai đã đánh rơi chiếc cốc từ trong tủ xuống đất nên phát ra tiếng động.

Chu Mạnh Long giật mình, đặt từng thứ trong tủ xuống đất. Vương Huy yếu ớt dựa vào mép tủ, nhìn bộ dáng vội vàng của Chu Mộng Long. Nghĩ đến vẻ hoảng hốt trên mặt hai người sau khi nghe thấy âm thanh vừa rồi, anh không khỏi che miệng cười khúc khích. Chu Mộng Long cũng cảm thấy buồn cười, không khỏi mỉm cười.

Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Huy ở trong ánh sáng cười tươi như vậy. Một cặp ngực đầy đặn được áo ngực quấn chặt đang đùa giỡn trên ngực Vương Huy cười lớn. Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, giẫm lên giường. Độ cứng và sức nóng trong cơ thể anh đã sẵn sàng di chuyển. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi đến Vương Huy, nhẹ nhàng ôm Vương Huy vào lòng. Vương Huy ngoan ngoãn tựa người vào vòng tay của Chu Mộng Long, hai tay vòng qua cổ Chu Mộng Long.

Trái tim dâm đãng của Chu Mộng Long lại bị động tác của Vương Huy quyến rũ. Vừa đưa miệng hôn Vương Huy, hắn vừa giữ thân thể Vương Huy xuống, dùng trọng lượng của chính mình từ từ ép cơ thể Vương Huy vào tủ. 

Vương Huy hiểu ý Chu Mộng Long, vui vẻ thở dài, đi theo chỉ đạo của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nằm xuống trên tủ. Chiếc tủ quá nhỏ. Mặc dù phần thân trên của Vương Huệ đang nằm trên đó nhưng một chân của anh ấy vẫn ở trên mặt đất. Điều này tạo thành một góc kỳ lạ, khiến hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân Vương Huy, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, dựng đứng cao trên mép tủ.

Chu Mộng Long ép chặt sự cứng rắn và nóng bỏng của đùi mình vào hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cao chót vót của Vương Huy. Anh trực tiếp nâng độ cứng và nhiệt độ của đùi mình lên phần mềm mại nhất trên cơ thể giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy hét lên một tiếng, bắt đầu vặn vẹo thân thể để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long, trút hết khoái cảm trong lòng.

Trong khi Chu Mộng Long ấn vào điểm mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy, anh ta hôn say đắm vào khuôn miệng gợi cảm của Vương Huy. Đồng thời, hắn duỗi hai móng vuốt ra, chạm vào ngực Vương Huy. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Vương Huy và nhào nặn thật mạnh. Sự hung dữ và thô bạo của người đàn ông đến từ tay Chu Mộng Long nhanh chóng khiến Vương Huy bối rối và mê mẩn. 

Chẳng bao lâu, ý thức của Vương Huy dần trở nên mơ hồ dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt. Cô chỉ biết mình đang vặn vẹo thân thể không ngừng và rên rỉ lớn tiếng, ngoài ra cô không biết gì nữa. 

Chu Mộng Long cùng Vương Huy chơi đùa không ngừng một hồi, dần dần đẩy Vương Huy đến đỉnh điểm dục vọng, sau đó buông Vương Hội ra, đứng cạnh Vương Hội, cúi người xuống, chạm vào phần mềm mại nhất trên cơ thể Vương Hội giữa hai chân đang giơ cao. 

Áp lực trên cơ thể Vương Huy thả lỏng, trong lòng có một loại cảm giác truyền đến, khiến Vương Huy thất vọng thở dài. Nhưng khi Vương Huy nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Vương Huy lập tức biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi run rẩy: "Chu Mộng Long, không, đừng làm thế, đừng chạm vào chỗ của tôi, chồng tôi chưa bao giờ chạm vào chỗ của tôi, tôi sẽ không chịu nổi."

Vương Huy tuy rằng nói như vậy, nhưng một đôi đùi cũng không khỏi hơi hơi mở ra, thể hiện Vương Huy bên trong nội tâm dục vọng. Hành động và lời nói của anh rõ ràng là không nhất quán. 

Chu Mộng Long nhìn Vương Huy cởi quần jean, sau đó dùng ánh mắt cẩn thận quan sát khung cảnh tuyệt đẹp của hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy.

Tôi thấy Vương Huệ Bản đang mặc một chiếc quần lót. Chiếc quần lót mỏng hiện đang dính chặt vào nơi mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy, rãnh sâu giữa hai chân dường như không quan tâm đến sự kiềm chế của chiếc quần lót. Nó vùng vẫy hướng ra ngoài, cố gắng vượt qua sự kiềm chế của quần lót. Vì vậy, giữa hai chân của Vương Huy đã hình thành một chỗ phình nhẹ. 

Về phần đồ lót của Vương Huy, anh không muốn rãnh sâu của Vương Hội bị lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Vì vậy, anh cũng muốn thu chặt nó vào trong và từ từ kéo tâm rãnh sâu vào sâu hơn. Hiện tại Vương Huy giữa hai chân lại xuất hiện tình huống như vậy. Dưới chiếc quần lót mỏng, giữa hai chân của Vương Huy hình thành một chỗ phình nhẹ, phần giữa chỗ phình ra hơi lõm vào, lộ ra vẻ dâm đãng. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết thế nào là đường gờ nhỏ, nên không khỏi ghé sát mũi vào đường gờ nhỏ. Đột nhiên, mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân Vương Huy xông vào khoang mũi của Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long rùng mình. 

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi nhếch miệng, nhẹ nhàng thổi vào chỗ hơi phồng lên giữa hai chân Vương Huy. Một cơn ớn lạnh ập đến, khiến Vương Huy toàn thân run lên, đùi không khỏi mở rộng hơn, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long rằng động tác của hắn có thể táo bạo hơn, bạo lực hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đùi Vương Huy mở ra khép lại, giữa hai chân hơi phồng lên cũng đang đóng mở. Một cỗ tà hỏa dâng lên trong lòng, khiến Chu Mộng Long há miệng, ngậm chặt chỗ phình ra giữa hai chân Vương Huy vào miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng gãi. 

Vương Huy lại phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thân thể lại bất an vặn vẹo. Hai tay cô cũng nắm chặt mép tủ, mông cô bất giác nhấc lên, hy vọng đưa nơi mềm mại và nhạy cảm nhất giữa hai chân mình đến gần miệng Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long lưỡi có thể gãi nhẹ vào đường gờ giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 77 Nữ Thị Trưởng Vương Huy 11

Chu Mộng Long đương nhiên có thể hiểu được tâm tình lúc này của Vương Huy. Vừa thổi khí nóng vào phần mềm mại giữa hai chân Vương Huy, anh ta lè lưỡi ra và cuộn nó thành một quả bóng. Nó trở nên cứng và trầy xước và va vào chỗ phình ra nhẹ của Vương Huệ. Chẳng bao lâu, một vùng rộng lớn giữa hai chân Vương Huy đã ướt đẫm nước bọt của Chu Mộng Long. Chiếc quần lót mỏng dường như đã trở nên trong suốt. Thông qua quần lót, gần như có thể nhìn thấy màu da bên dưới quần lót của Vương Huy. 

Vương Huy không thể chịu đựng được điều này. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu trên tủ, đóng mở hai chân rồi kẹp đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Anh ta điên cuồng đẩy mông lên, hy vọng lưỡi của Chu Mộng Long sẽ dài ra hơn và đánh vào phần mềm nhất trên cơ thể anh ta một cách thô bạo hơn. 

Chu Mộng Long dùng lưỡi gãi vào chỗ mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy, đồng thời há mũi, tham lam hít vào mùi thơm đặc trưng của cơ thể người phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Vương Hội, đồng thời duỗi tay ra, đưa tay xuống dưới mông Vương Hội, xoa xoa. Ông nhéo mông Vương Hội, dùng lực nâng mông Vương Hội lên, để hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Hội có thể hòa nhập chặt chẽ hơn với miệng hắn, để hắn có thể di chuyển giữa hai chân Vương Hội tốt hơn và trêu chọc Vương Huệ. 

Đùa giỡn như vậy một hồi, Chu Mộng Long cảm giác giữa hai chân Vương Huy đã có hơi ẩm, nhưng không biết là do nước bọt của chính mình hay do chất dịch của chính Vương Huy. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Vương Huy, Chu Mộng Long biết Vương Huy vốn đã mê man và mê đắm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thò đầu ra từ giữa hai chân bị kẹp của Vương Huy, đứng dậy, ngã đè lên người Vương Huy. Vương Huy cũng nhiệt tình đưa tay ôm lấy eo Chu Mộng Long, để hai cơ thể dính chặt vào nhau. 

, Chu Mạnh Long đưa tay ra. 

Sau khi đi vòng qua lưng Vương Huy và kéo nhẹ, Vương Huy cảm thấy áo ngực của mình lỏng ra và rơi ra. Bộ ngực cao chót vót của Vương Huệ nhảy ra khỏi áo lót với âm thanh vui tươi, kiêu hãnh đứng trước mặt Chu Mộng Long, nơi chúng tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết. 

Chu Mộng Long cũng vui mừng khi thấy bộ ngực của Vương Huy xuất hiện trước mặt mình. Anh không chút khách sáo mở miệng, ngậm một bên ngực của Vương Huy vào miệng, nhẹ nhàng mút. Chu Mộng Long cảm thấy ngực Vương Huy dường như thơm hơn, mềm mại hơn. Có sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Vương Huy khóe miệng phát ra một thanh âm yếu ớt, lồng ngực không khỏi phập phồng, đẩy ngực vào trong miệng Chu Mộng Long. Cô cũng dùng hai tay ấn chặt đầu Chu Mộng Long, ép đầu Chu Mộng Long vào ngực mình. 

Khi hôn ngực Vương Huy, Chu Mộng Long từ trong quần lót của Vương Huy duỗi một tay ra, lòng bàn tay ấn vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vương Huy. 

Vương Huy reo lên, kẹp hai chân lại, kẹp chặt lòng bàn tay của Chu Mộng Long vào giữa hai chân hắn, bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể hắn. Cùng lúc đó, Vương Huy không ngừng nâng eo lên, để tam giác quyến rũ của mình lần lượt đánh vào lòng bàn tay Chu Mộng Long, chất lỏng từ hạ thân Vương Huy chảy ra nhanh chóng làm ướt lòng bàn tay Chu Mộng Long. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang mút vú Vương Huy, anh ta duỗi tay còn lại ra, từ mép quần lót của Vương Huy luồn vào, bắt đầu vuốt ve mông Vương Huy. Cảm giác ấm áp và mềm mại phát ra từ mông Vương Huy khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Vương Huy thở hổn hển, vặn vẹo dưới thân thể Chu Mộng Long. Một đôi tay cũng ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long đột nhiên rời xa mình. 

Vương Huy rên rỉ, thở hổn hển: "Quận huyện, ngươi thật tàn nhẫn, ta thật sự không nhịn được, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Đừng rời xa ta, đừng bao giờ rời xa ta, được không?"

Chu Mộng Long cảm động trước tình cảm thật của Vương Huy. Anh không khỏi cắn một cái chỗ phình ra trên ngực Vương Huy, mơ hồ nói: "Vương Huy, thân thể của em thật quyến rũ, anh không thể để em đi, anh sẽ không rời xa em, anh muốn cùng em cùng em đón lấy đỉnh cao hạnh phúc."

Nói xong, bàn tay đang di chuyển giữa hai chân Vương Huy không khỏi duỗi ra một ngón tay, bắt đầu vuốt ve mép rãnh sâu giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy toàn thân run rẩy, không khỏi cong người. Đôi mắt anh ánh lên niềm vui. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy mông của Chu Mông Long, khiến phần thân dưới của Chu Mông Long dán chặt vào giữa hai chân anh ta. 

Vương Huy dùng sức nâng mông lên để cảm giác của Chu Mộng Long trở nên thật hơn. Anh ta thở hổn hển và nói với Chu Mông Long: "Quận trấn, ngài có mệt không? Nếu có, xin hãy để tôi làm điều đó." Sau khi nghe được lời của Vương Hội, Chu Mộng Long ngoan ngoãn đứng dậy khỏi Vương Hội. Vương Huy đứng dậy khỏi bàn, ra hiệu cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hiểu ý, ngồi xổm xuống, nằm lên tủ. 

Vương Huy mê hoặc nhìn cái mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào, cười nói: “Quận huyện, ngươi thật thông minh, địa vị của ngươi lớn như vậy, thật sự lớn hơn rất nhiều so với người bình thường.”

Nói xong, Vương Huy kéo quần Chu Mộng Long, nhẹ nhàng cởi quần Chu Mộng Long. Cứ như vậy, Chu Mộng Long chỉ mặc một chiếc quần lót, phần thân dưới còn lại lộ ra trước mắt Vương Huy. 

Vương Huy nhìn về phía Chu Mộng Long Di Chu Thiên, ​​cảm thấy toàn thân nóng lên. Anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bên trong quần lót của Chu Mộng Long. Sau đó, Vương Huy cúi đầu, úp mặt vào Nhất Chủ Thiên của Chu Mộng Long, hít một hơi thật sâu. Sau một lúc, một mùi tanh nhàn nhạt có thể khơi dậy ham muốn tình dục vô hạn của phụ nữ tỏa ra từ độ cứng và nóng của mông Chu Mông Long, kích thích Vương Hội, khiến Vương Hội không tự chủ được nhắm mắt lại, như thể bị mùi này say mê. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt Vương Huy gần như cứng rắn và nóng bỏng như mông hắn. Tuy nhiên, một tay nắm lấy độ cứng và hơi ấm của mông anh, nhưng anh nhắm mắt lại, vẫn bất động. Chu Mộng Long cảm thấy lo lắng, không tự chủ được nâng mông lên, vừa kịp lúc đẩy sự cứng rắn và nóng bỏng của mông vào mặt Vương Huy. 

Vương Huy sắc mặt thẳng tắp, tát một cái Chu Mộng Long con cặc lớn, tức giận nói: "Đồ nhỏ mọn, ngươi không trung thực, để xem ta xử lý ngươi thế nào."

Nói xong, Vương Huy cũng thấy thú vị, không khỏi cười lớn. 

Chu Mộng Long cảm giác được Vương Huy nắm lấy háng mình cứng rắn cùng nóng bỏng, nhưng hắn không nhúc nhích. Anh không thể không trở nên lo lắng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được lắc mông mạnh mẽ nói: "Vương Huy, người tốt, Vương Huy tốt, đi thôi, ta đã chờ đợi giây phút này đã lâu rồi, đi thôi, đừng để ta thất vọng."

Vương Huy nghe Chu Mộng Long nói, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng thổi vào cái mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Một cảm giác ấm áp truyền đến, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được mà siết chặt cơ thể, dục vọng trong lòng càng ngày càng rõ ràng. 

Vương Huy nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, biết nếu lại trêu chọc Chu Mộng Long như vậy, cuối cùng mình sẽ là người xui xẻo. Vì vậy, không nói gì, anh ta thọc một tay vào quần lót của Chu Mạnh Long, nắm lấy dương vật của Chu Mạnh Long và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Chu Mộng Long cảm nhận được một loại cảm giác ấm áp và mềm mại đến từ sự cứng rắn và nóng bỏng của đùi mình, hắn không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Trong khi gầm lên, hắn cũng lén lút thi triển lực lượng, khiến máu toàn thân tập trung ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, khiến độ cứng và nhiệt độ của đùi trong tay Vương Huy tăng lên nhanh chóng. 

Vương Huy cảm giác được Chu Mộng Long trong tay độ cứng cùng nhiệt độ tăng lên nhanh chóng, kinh ngạc trợn to hai mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta không khỏi dính vào độ cứng và nóng của mông Chu Mông Long qua quần lót của anh ta, xoa liên tục, như thể độ cứng và nóng của mông Chu Mông Long đã dung hợp với khuôn mặt của chính anh ta. 

Trong khi vuốt ve độ cứng và sức nóng trên cơ thể của Chu Mộng Long, Vương Huy đưa tay còn lại ra và bắt đầu cởi cúc áo của Chu Mộng Long. Một lúc sau, áo của Chu Mộng Long bị Vương Huy cởi bỏ ném sang một bên. Vương Huy cúi xuống, cúi đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm ngực Chu Mộng Long. 

Làm sao Chu Mộng Long lại có thể trải qua chuyện này? Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ trong ngực lan ra, khiến trái tim Chu Mộng Long run rẩy, tiếng gầm gừ trong miệng dần dần lớn hơn. 

Vương Huy liếm ngực Chu Mộng Long một hồi, sau đó làm theo Chu Mộng Long, đưa một bên ngực của Chu Mộng Long vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Chu Mộng Long không thể tưởng tượng Vương Huy vẻ mặt nghiêm túc, lúc này lại như thế thả lỏng. Anh ta vô cùng vui mừng, như thể mình đã tìm được một kho báu. Anh không khỏi âm thầm hạ quyết tâm tìm cách khiến Vương Huy đi theo mình. 

Chu Mộng Long tự nghĩ, cách tốt nhất để giữ Vương Huệ ở bên mình là chinh phục Vương Huy cả về tinh thần và thể xác, để cô không bao giờ quên cảnh tượng mình rên rỉ dưới anh. Chỉ bằng cách này, Vương Huệ mới quên được chồng mình và hết lòng đi theo anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long bắt đầu âm thầm thi triển lực lượng, tập trung toàn bộ máu trong cơ thể hướng về phía độ cứng và nhiệt độ khắp cơ thể. 

Vương Huy vui mừng phát hiện, dưới sự trêu chọc của chính mình, độ cứng và độ nóng của lỗ đít Chu Mộng Long tăng lên nhanh chóng, dường như có xu hướng tiếp tục lớn lên. Vương Huy trong lòng không khỏi run lên, âm thầm đánh giá độ cứng và nóng của mông Chu Mộng Long, tự hỏi sau này hắn có chịu nổi khi thứ này xuyên vào cơ thể mình hay không. 

Khi Vương Huy nghĩ đến điều này, dục vọng trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt, phần dưới cơ thể cũng co rút, tinh dịch chảy ra càng nhiều. 

Chu Mộng Long không biết Vương Huy đang nghĩ gì. Anh chỉ cảm thấy những chuyển động cứng rắn và nóng bỏng của bàn tay nhỏ bé của Vương Huy trên cơ thể mình đã không còn có thể thỏa mãn dục vọng bên trong anh nữa. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, ôm đầu Vương Huy, từ từ đẩy về phía mông hắn cứng rắn và nóng bỏng. Điều này có nghĩa là anh ấy muốn Vương Huệ phục vụ miệng cho anh ấy một thời gian. 

Vương Huệ ngay lập tức nhận ra ý định của Sở Mộng Long. Anh ta đưa tay cởi bỏ quần lót của Chu Mông Long, để lộ toàn bộ độ cứng và sức nóng của mông Chu Mông Long ra không khí. Nhờ ánh sáng, Vương Huy nhìn thấy được độ cứng và độ nóng của mông Chu Mộng Long. Anh không khỏi ghé đầu lại gần cái mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cẩn thận nhìn Chu Mộng Long. 

Một mùi tanh từ phần mông cứng và nóng của Chu Mộng Long tỏa ra, xộc thẳng vào khoang mũi của Vương Huy. Nó kích thích Vương Huy lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm phần trên mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Sau đó, hắn nghiêng mặt nhìn vẻ mặt Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long trêu chọc hắn sẽ có phản ứng như thế nào. 

Chu Mộng Long toàn thân run lên, không khỏi đứng thẳng người, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Vương Huy thấy mình vừa liếm cái mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tựa hồ có chút bị ảnh hưởng, không khỏi vui mừng. Anh ta cúi đầu, lè lưỡi liếm cái mông cứng và nóng của Chu Mộng Long. 

Mỗi lần liếm hai ba lần, hắn lại há miệng thổi hơi nóng vào dương vật cứng và nóng của Chu Mộng Long. Dưới sự vuốt ve của Vương Huy, độ cứng và nhiệt độ của dương vật Chu Mộng Long càng ngày càng cương cứng, dương vật của anh đã lộ ra ngoài. Vương Huy nhìn thấy, giật mình, nhanh chóng mở miệng, đưa độ cứng và nóng của mông Chu Mông Long vào miệng, cố gắng hạ nhiệt cho Chu Mông Long, để hắn không thể chịu đựng được độ cứng và nóng của mông Chu Mông Long trong lúc nóng nảy. 

Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy mông mình cứng và nóng như đại dương ấm áp. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Chu Mộng Long vô cùng thoải mái. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, ôm đầu Vương Huy, ấn mạnh vào phần mông cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Vương Huy hiểu ý, không ngừng dùng miệng di chuyển độ cứng và nhiệt độ của mông Chu Mộng Long. 

Trong lúc Vương Huy vuốt ve cặp mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cô cũng đưa tay chạm vào tam giác hơi phồng lên giữa hai chân mình, tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Vừa đưa tay vào, Vương Huy liền cảm giác được giữa hai chân mình đã có rất nhiều hơi ẩm. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi ngượng ngùng trong lòng, không khỏi phát điên vì độ cứng và nóng của mông Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 78 Nữ thị trưởng Vương Huy Thập Nhị

Mỗi lần, Vương Huy lại hút độ cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long vào miệng, cho đến khi đưa vào cổ họng, sau đó mới từ từ ngẩng đầu lên. Bởi vì miệng hắn chứa đầy độ cứng và nóng bỏng của con cặc Chu Mộng Long nên miệng Vương Huy không thể khép lại được, nước bọt bắt đầu chảy từ khóe miệng Vương Huy đến độ cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long, chẳng bao lâu độ cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long đều ướt đẫm. 

Dưới sự vuốt ve điêu luyện của Vương Huy, tâm trạng của Chu Mộng Long nhanh chóng trở nên phấn chấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Anh không khỏi lật người, giải phóng độ cứng và nhiệt trong miệng Vương Huy. Dùng một lực mạnh, hắn ôm lấy Vương Huy, bế hắn vào tủ. 

Cứ như vậy, Chu Mộng Long nằm úp mặt trên tủ, còn Vương Huy thì nằm úp mặt trên người Chu Mộng Long. Hai người xếp chồng lên nhau như những vị La Hán xếp chồng lên nhau. Hai tay Chu Mộng Long nắm lấy ngực Vương Huy, dùng sức nhào nặn. Độ cứng và sức nóng của bộ ngực áp vào mông Vương Huy. 

Vì Vương Huy chỉ mặc một chiếc quần lót nên cảm giác cứng và nóng từ mông Chu Mộng Long khiến trái tim Vương Huy run lên, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. Đồ lót của Vương Huệ nhanh chóng ướt đẫm, khiến đồ lót của Vương Huệ gần như trong suốt. 

Chu Mộng Long tiếp tục một tay vuốt ve ngực Vương Huy, tay còn lại duỗi ra, nắm lấy độ cứng và hơi ấm của đùi mình. Sau một hồi điều chỉnh, anh đẩy độ cứng và nhiệt độ của đùi mình vào chỗ nhạy cảm giữa hai chân Vương Huy. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần lót nhưng Chu Mộng Long lại không để ý tới mà đẩy mạnh vào điểm nhạy cảm nhất giữa hai chân Vương Huy. 

, Vương Huệ phối hợp và hơi mở rộng chân, khiến độ cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long trở nên dễ chịu hơn. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, toàn thân Vương Huy trở nên nóng bừng, trong miệng tràn đầy những lời lẽ tục tĩu. 

Thân thể hắn không ngừng vặn vẹo trên người Chu Mộng Long. Động tác vặn vẹo của Vương Huy tương đương với việc cọ xát cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cũng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, một tay bóp mạnh ngực Vương Huy. 

Chẳng bao lâu, chỗ phình ra trên ngực Vương Huy dần dần sưng lên dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, da ngực của Vương Huy trở nên đỏ bừng do bị Chu Mạnh Long nhào nặn. 

Hai người duy trì tư thế này, dùng thân thể an ủi lẫn nhau. Một lúc sau, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh lật người lại và đặt Vương Huy lên tủ. Sau đó hắn đứng dậy, nắm lấy một chiếc chân ngọc của Vương Huy, đưa lên mũi ngửi thật mạnh. 

Vương Huy không biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Anh ta dùng tay chống đỡ cơ thể, nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to xinh đẹp đang sáng lên vẻ bối rối trong ánh sáng. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, lè lưỡi liếm ngón chân cái của Vương Huy. Vương Huy rùng mình, run giọng nói: "Chu Mộng Long, đừng, đừng làm như vậy, ngứa quá, ta chịu không nổi."

Lúc này, Chu Mạnh Long phớt lờ lời nói của Vương Huy. Vừa mở miệng, hắn đã đưa ngón chân nhỏ của Vương Huy vào miệng, dùng lưỡi gãi. 

Có lẽ là bởi vì ngứa ngáy, Vương Huy không khỏi hơi co chân lại, Chu Mộng Long tay siết chặt, nhưng Vương Huy chân lại không hề co lại. Từ khi Vương Huy biết đến chuyện nhân gian, chưa từng có người đàn ông nào trêu chọc cô như vậy. Dưới tình huống này, Vương Huy chỉ cảm thấy trong cơ thể có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên, kích thích thần kinh của cô. Dưới sự kích thích này, Vương Huy không khỏi hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy. 

Sau khi Chu Mộng Long mút ngón chân như lò xo của Vương Hội một lúc, hắn mới thả ngón chân của Vương Hội ra và dùng môi hôn vào mắt cá chân của Vương Hội. Trong khi hôn, Chu Mộng Long còn dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ chân Vương Huy, cảm thấy có cảm giác nhột nhột. Âm thanh vang lên khiến Vương Huy gần như không tự chủ được mà hét lớn, chất lỏng không ngừng chảy ra như nước suối. Hơi thở đặc biệt và hưng phấn phát ra từ chân Vương Huy khiến Chu Mộng Long dần dần không thể khống chế được bản thân. 

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển đầu theo hướng chân Vương Hội về phía cơ thể Vương Hội, lướt qua bắp chân tròn trịa của Vương Hội, tiến tới cặp đùi thẳng tắp đầy đặn của Vương Hội. Dọc đường để lại dấu hôn trên đùi trắng như tuyết của Vương Huy, hắn cuối cùng tựa đầu vào gốc đùi của Vương Huy. 

Vương Huy nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm do cái miệng và cái lưỡi uyển chuyển của Chu Mộng Long mang đến cho mình, không ngừng vặn vẹo cơ thể để bộc lộ dục vọng. 

Sau khi Chu Mộng Long tựa đầu vào giữa hai chân Vương Huy, hắn không khỏi ngẩng đầu lên, lén nhìn vẻ đẹp giữa hai chân Vương Huy. 

Giữa hai chân Vương Huy đã có một mảnh bùn. Chiếc quần lót được quấn chặt quanh chỗ phồng nhẹ giữa hai chân Vương Huy. Nó trông rất hấp dẫn. Dưới sự cám dỗ này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay cởi quần lót của Vương Huy. Khi cầm nó vào tay, anh phát hiện giữa quần lót của Vương Huy đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng hưng phấn này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, cầm lấy quần lót của Vương Huy đặt trước mũi Vương Huy. Vương Huy đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho mình, nhưng một cỗ mùi lạ truyền đến, khiến Vương Huy không khỏi mở mắt ra. Khi nhìn thấy, Chu Mộng Long đang ôm chiếc quần lót của chính mình, cười nửa miệng nhìn hắn. 

Dưới tình huống này, Vương Huy biết từ quần lót của mình tỏa ra một loại mùi lạ, mùi phụ nữ độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể trộn lẫn với vùng kín của cô. Cô không khỏi đỏ mặt, đứng dậy đánh Chu Mộng Long thật mạnh, sau đó vùi đầu vào trong ngực Chu Mộng Long, không dám nhìn Chu Mộng Long nữa. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn, phát hiện Vương Huy cổ đỏ bừng xấu hổ. Trong lòng hắn cảm thấy đắc ý, không nhịn được ôm lấy Vương Huy. Anh đưa tay chạm vào tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy, tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Vương Huy hơi mở hai chân ra, làm cho vùng tam giác giữa hai chân nhô ra hết mức, điều này thuận tiện cho việc ra vào của tay Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long nhanh chóng đặt tay lên nơi mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy. 

Chu Mộng Long duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng kéo sang hai bên, bóc ra hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh cái hố sâu của Vương Huy. Anh ta duỗi một ngón tay ra và đưa nó vào cơ thể Vương Huệ. 

Toàn thân Vương Huy cứng đờ, không khỏi thẳng người lên. Chu Mộng Long để tay trong người Vương Huy một lúc. Sau khi cảm nhận được Vương Huy thích ứng với ngón tay của mình, hắn chậm rãi khuấy động ngón tay bên trong cơ thể Vương Huy. Vương Huy ngửa đầu ra sau, lộ ra cái cổ xinh đẹp, không khỏi siết chặt hai chân, như muốn làm cho khoái cảm do ngón tay Chu Mộng Long mang lại càng thêm mãnh liệt. 

Chu Mộng Long động ngón tay, phát hiện phần thân dưới của Vương Huy căng cứng như trinh nữ, quấn chặt ngón tay đến mức ngón tay khó có thể xoay vào trong. 

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ thân thể Vương Huy giống như một trinh nữ đầy cám dỗ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi thọc ngón tay vào trong cơ thể Vương Huy. 

Vương Huy cảm giác được Chu Mộng Long ngón tay không ngừng đâm vào trong cơ thể mình. Với mỗi cú thúc, khoái cảm trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn, mỗi cú đẩy lấy đi một chút sức lực của cô, như thể những ngón tay của Chu Mộng Long sắp khoét rỗng tâm hồn cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Vương Huy đã nóng lên, không khỏi muốn đổ thêm lửa vào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rút ra những ngón tay đang di chuyển trong cơ thể Vương Huy, ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của Vương Huy. Hành động của Chu Mộng Long khiến Vương Huy không nhịn được mà ngồi dậy, nhìn thấy Chu Mộng Long đang dang hai chân ra. Anh cảm thấy xấu hổ và muốn kẹp chân mình lần nữa. Nhưng Chu Mộng Long sao có thể để Vương Huy làm như vậy? Anh siết chặt tay và ngăn Vương Huy kẹp chân mình. Anh cúi đầu hôn lên nơi mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy. 

Vương Huy toàn thân run lên, không khỏi nắm lấy Chu Mộng Long tóc, dùng sức kéo lên. Một cơn đau xuất hiện từ đầu anh. Nó chẳng những không khiến Chu Mộng Long dừng lại mà còn càng kích thích ham muốn của Chu Mộng Long hơn. Chu Mộng Long không khỏi há miệng, cắn vào chỗ mềm nhất giữa hai chân Vương Huy, bắt đầu dùng răng cạo đi. 

Vương Huy cảm nhận được một cỗ khoái cảm không gì sánh được từ giữa hai chân mình truyền đến, khiến cô hét lên một tiếng. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng răng cào vào chỗ mềm nhất giữa hai chân Vương Huy một lúc, hắn lè lưỡi, xâm nhập vào cơ thể Vương Hội như một con rắn độc, bắt đầu xoay tròn bên trong cơ thể Vương Hội. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được giữa hai chân Vương Hội bí động Đào Viên hấp dẫn co lại, chất lỏng từ trong cơ thể Vương Hội phun ra. Chu Mộng Long thầm nghĩ không ổn, chỉ muốn né tránh, nhưng đã muộn, chất lỏng phun đầy miệng và mặt.

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm chất lỏng bay lên mặt. Anh thấy vị có chút ngọt, nhưng hóa ra Vương Huy vui mừng đến mức đi tiểu khó khăn. Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, cúi đầu, chiếm lấy phần mềm mại nhất giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy lúc này không nhịn được nữa, thấp giọng rên rỉ: "Quận huyện, dừng lại đi, ta thật sự không chịu nổi nữa. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ bị ngươi giết chết. Mau tiến vào, lấy sự cứng cỏi của ngươi đâm ta."

Chu Mộng Long nghe được giọng nói chân thành của Vương Huy, trong lòng không khỏi dâng trào. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quay ngựa và ngồi lên người Vương Huệ. Anh ta đứng thẳng dậy, cơ thể dài cứng rắn và nóng bỏng của thể vía đâm thẳng vào cơ thể Vương Huy. 

Vương Huy cảm giác được một vật gì đó vừa nóng vừa nóng đâm vào cơ thể mình, không khỏi kẹp chặt hai chân, kẹp chặt bộ phận cứng và nóng trên cơ thể nơi Chu Mộng Long đã xuyên vào cô. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, bắt đầu cảm nhận được hơi ấm và chất bôi trơn sâu trong cơ thể Vương Huy. Chu Mộng Long vừa di chuyển thắt lưng vừa ra vào cơ thể Vương Huy. Anh cúi xuống, cúi đầu, ngậm vú Vương Huy vào miệng, bắt đầu tham lam mút. 

Vương Huy kẹp chặt hai chân cô, điên cuồng vặn vẹo eo, rên rỉ lớn tiếng trước những cú thúc mạnh mẽ và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào trong cơ thể cô. 

Chu Mộng Long hưng phấn muốn đâm, không khỏi lật người Vương Huy lại, từ phía sau đâm vào cơ thể Vương Huy. Vương Huy cảm nhận được một sự kích thích mới mẻ, tiếng rên rỉ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Vương Huy lắc mông để tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mộng Long đâm mạnh và nóng bỏng, đồng thời đưa tay ôm lấy mông Chu Mộng Long từ phía sau, ấn cơ thể Chu Mộng Long về phía bộ phận mềm mại nhất giữa hai chân hắn, hy vọng Chu Mộng Long sẽ xuyên vào hắn sâu hơn. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết Vương Hội nhu cầu, cho nên không khỏi nghiến răng nghiến lợi, phát động công kích Vương Huy càng hung hãn hơn. 

Sau khi Vương Huy bị Chu Mộng Long đánh mạnh vài phát, một làn sóng khoái cảm không thể khống chế ập đến, khiến anh đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngừng đâm vào cơ thể Vương Hội vì Vương Hội đã đạt đến cao trào. Ngược lại, sau khi Vương Huy đạt đến cao trào, hắn đâm vào Vương Huy một cách thô bạo hơn, khiến Vương Huy không ngừng lắc đầu, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Cảm giác hưng phấn đến mức Chu Mộng Long gần như phát điên. Chu Mộng Long biết rằng chỉ có hung bạo đâm vào Vương Huy, để hơi ấm từ sâu trong Vương Huệ rót vào ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng hắn mới có thể khiến bản thân dễ chịu hơn, Vương Huệ cảm thấy độ cứng và nhiệt của cây thập tự lửa của Chu Mông Long đang đâm vào ra khỏi cơ thể cô, như muốn xâm nhập sâu vào tâm hồn cô, khiến cô xuất thần, cô dần dần không thể chịu đựng được nữa. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi trong lòng hy vọng Chu Mộng Long có thể nhanh chóng kết thúc trận chiến này, hắn cũng mơ hồ hy vọng Chu Mộng Long có thể tiếp tục như thế này mãi mãi, để mình rơi vào trạng thái ngây ngất cả đời. 

Chu Mộng Long không ngừng thay đổi động tác. Lúc đầu, Chu Mộng Long chỉ hung hăng đâm vào trong cơ thể Vương Huy, trực tiếp đưa Vương Huy đến cực điểm khoái cảm. Sau đó, Chu Mộng Long mãnh liệt đâm mấy lần, lại nhẹ nhàng đâm mấy lần. Đôi khi, anh ta chỉ đơn giản là không cử động và để cho độ cứng và sức nóng của mông lưu lại trong cơ thể Vương Huệ. 

Vương Huệ bị mê hoặc bởi những thủ đoạn khác nhau của Chu Mông Long. Sau đó, anh ta thậm chí còn mất sức để hét lên, dịch âm đạo của Vương Huệ chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của Vương Huệ và lên tủ, tỏa ra ánh sáng tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 79 Nữ thị trưởng Vương Huệ·End

Sau khi Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể Vương Hội hàng trăm lần từ phía sau, hắn lật người Vương Hội lại, nhấc đùi Vương Hội lên, dang rộng hai chân Vương Hội ra, đứng dậy, đâm thân thể hắn vào trong cơ thể Vương Hội, đâm mạnh. Hai thân thể va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Trong ánh sáng, chúng trông đặc biệt quyến rũ và kích thích tư duy. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong cơ thể Vương Huy dường như có vô số bí ẩn, mỗi một cú đâm đều mang đến cho hắn một loại cảm giác mới mẻ. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Vương Huy vô thức vặn vẹo thân thể, trong miệng thậm chí không thể phát ra một tiếng rên rỉ, chỉ thỉnh thoảng phát ra hai tiếng rên rỉ khó chịu trong mũi. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng ngày càng cao, không khỏi thở dốc. Anh nghiến răng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng bên trong cơ thể Vương Huy. 

Cứ như vậy, sau khi Chu Mộng Long đụng vào người Vương Huy mấy chục lần, cuối cùng hắn cũng không nhịn được. Một luồng sinh mệnh phun ra, lưu lại toàn bộ trong cơ thể Vương Huy. Cùng lúc đó, Vương Huy thân thể run lên, lần thứ hai đạt đến cao trào. 

Mặc dù đêm qua anh và thiếu nữ xinh đẹp Vương Huy đã cùng nhau chết, nhưng vì nghĩ đến những gì Long Tư Tư đã thú tội, Chu Mộng Long tự nhiên sáng sớm hôm sau, dẫn theo Tôn Vân Ninh, gọi tài xế chạy đến nhà giáo sư. Nhân tiện, qua những gì Vương Huy nói ngày hôm qua, Chu Mộng Long đã biết, vị giáo sư này tên là Vũ Huệ Vũ. Dù cha mẹ cô đã qua đời nhưng cô vẫn còn một người chị gái ở huyện Xuân Thành và cô sống trong huyện. Hôm nay Chu Mạnh Long chỉ muốn tìm em gái của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân, để tìm hiểu xem tại sao Vũ Huệ Vũ lại có ác cảm với người dân ở huyện Xuân Thành như vậy. 

Xe dừng trước một khu dân cư. Khi nhìn thấy tòa nhà dân cư nơi Vũ Huệ Vân ở, Chu Mạnh Long không khỏi thở dài. Là một giáo sư có thành tích xuất sắc ở tỉnh lỵ, gia đình cô lại phải sống ở một nơi tồi tàn như vậy. Môi trường xung quanh chỉ có thể miêu tả là bẩn thỉu và bừa bộn. Chu Mộng Long thấy vậy đã đoán được tại sao Huiyu lại có ác cảm với Xuân Thành. 

Theo tín hiệu của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh đi về phía trước, nhẹ nhàng gõ cửa. Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên trong: “Ai vậy?”

Sun Yuning mở miệng và định nói ra danh tính của Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long dường như biết Sun Yuning đang nghĩ gì. Tôn Vũ Ninh chưa kịp nói gì thì đã ngăn Tôn Vũ Ninh lại. Ngược lại hắn tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Mời mở cửa, chúng ta là bạn của giáo sư Vu."

Khi Tôn Vũ Ninh hơi sửng sốt, không hiểu Chu Mộng Long vì sao lại nói như vậy, cửa nhẹ nhàng cọt kẹt mở ra, một phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi lăm, sáu mươi lăm tuổi đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng ở cửa, mỹ nhân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh. 

Trong khi mỹ nhân nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng nhìn mỹ nữ. Chu Mộng Long nhìn thấy trang phục của mỹ nữ nhìn qua có vẻ cực kỳ không vừa vặn, nhưng lại tuyệt đối sạch sẽ không tì vết, tạo cho người ta cảm giác sạch sẽ và đơn giản. Bởi vì tuổi tác của mỹ nữ nên khóe mắt đã có một chút vết chân chim, nhưng những vết chân chim thấp thoáng này không những không ảnh hưởng đến cảm giác thích thú về mặt thị giác mà mỹ nhân mang lại, ngược lại, chúng còn mang đến cho người ta vẻ quyến rũ trưởng thành, khí chất như vậy mà một số cô gái trẻ không thể có được. 

Một đôi mắt to ngấn nước, có ánh sáng lưu chuyển, như thể biết nói. Gò má hơi cao mang lại cho người đẹp này cảm giác choáng ngợp. Đôi môi mỏng gợi cảm không hề mất đi độ căng mọng vì tuổi tác. Ngược lại, họ quyến rũ và dâm đãng như một cô gái. Chà, rõ ràng, xét về ngoại hình và cách ăn mặc của một người phụ nữ xinh đẹp, chắc chắn cô ấy không có tiền mua mỹ phẩm nên màu môi phải tự nhiên. Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có đôi môi gợi cảm như vậy. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long nhất thời rung động. 

Trên khuôn mặt xinh xắn dễ gãy, ngoại trừ vết chân chim ở khóe mắt chứng tỏ tuổi tác của người đẹp này, làn da của cô vẫn rất dễ gãy. Nước da trắng ngần và hồng hào của cô giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Nó giống như một quả táo đỏ, khiến người ta không khỏi cảm thấy muốn cắn một miếng sau khi nhìn vào. 

Đường nét khuôn mặt tinh tế. 

Nó làm cho người phụ nữ xinh đẹp trông rất đáng yêu.

Người đẹp mặc một chiếc áo sơ mi màu xám ở phần trên cơ thể, nhưng xét về họa tiết và kiểu dáng của chiếc áo thì chắc chắn đó là phong cách của mười năm trước. Hơn nữa, nó cũng trông hơi nhỏ khi đeo trên người người phụ nữ, nhưng chính vì điều này mà phần thân trên của người đẹp mới trở nên quyến rũ. Những cảm xúc đa tình được thể hiện trước mặt Chu Mạnh Long. Mặc dù hôm qua Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ và trải qua hàng loạt trận chiến với những thiếu nữ xuất sắc nhất, nhưng khi nhìn thấy thân trên quý phái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cô vẫn không khỏi nuốt nước bọt.

Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì chiếc áo hơi nhỏ, cổ mỹ nhân bị mở rộng, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh có thể nhìn thấy làn da ngực của mỹ nữ thật mịn màng và săn chắc. Lỗ chân lông nhỏ li ti cùng làn da trắng ngần cho thấy thân hình của mỹ nhân này chắc hẳn cũng giống như làn da trên ngực, không có một chút tì vết.

Một cặp ngực to tròn, đàn hồi dường như không muốn bị chiếc áo trói buộc, đang vùng vẫy ở đó. Chính vì chiếc áo của người đẹp trưởng thành quá nhỏ nên với nỗ lực của bộ ngực, một phần đã được giải phóng. Hai đỉnh núi trắng như tuyết lộ ra từ mép áo với cổ áo rộng thùng thình, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Đỉnh của hai đỉnh núi trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Dưới lớp áo, hình dáng quyến rũ trở nên bụ bẫm và phồng lên, tự nhiên trông rất bắt mắt. Một rãnh nông cũng được hình thành giữa hai đỉnh, dần dần thay đổi khi bộ ngực sưng lên. Nó trở nên sâu sắc hơn và trông rất quyến rũ. Lúc này, dường như có một làn hương thoang thoảng tỏa ra từ con mương sâu thẳm quyến rũ. Chu Mộng Long dường như ngửi thấy mùi trầm hương nhàn nhạt. Sau khi ngửi thấy mùi hương oi bức này, Chu Mộng Long cảm thấy sư phụ mình không khỏi khẽ lắc lư. 

Chiếc áo sơ mi xám bó sát vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến bộ ngực của cô trông đầy căng thẳng và đàn hồi, khiến hai bộ ngực trông như hai quả đào chín mọng, ngọt ngào quá, cảm giác chiếc áo căng cứng trên ngực cô khiến Chu Mộng Long tự hỏi liệu chiếc áo sơ mi mỏng có đột nhiên giãn ra do hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hay không, khiến khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực cô hiện ra trọn vẹn trước mặt. 

Chiếc áo sơ mi tuy màu xám nhưng lại bó sát vào ngực mỹ nữ, nên xuyên qua chiếc áo Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực mỹ nữ. Mơ hồ, Chu Mộng Long cảm thấy chiếc áo lót của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dường như chỉ là một chiếc áo lót rất bình thường có thể mua được ở quầy hàng trên phố. 

Nhưng chính chiếc áo lót bình thường mà người phụ nữ xinh đẹp này mặc lại mang một phong cách khác hẳn. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy mỹ nữ trưởng thành ăn mặc như thế này tựa hồ càng kích thích nam nhân ham muốn tình dục, càng khiến nam nhân muốn chinh phục điều này. Ham muốn mỹ nữ đến, Chu Mộng Long lúc này tâm tình như vậy. Nhìn vào bộ ngực trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình dường như lại trở nên bồn chồn dưới sự kích thích của phong cách quyến rũ này. 

Phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang mặc một chiếc quần đen bó sát. Có lẽ vì giặt quá nhiều nên đầu gối đã hơi trắng. Tuy nhiên, chiếc quần này giống như lớp da thứ hai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó được quấn chặt quanh phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thể hiện sự quyến rũ của phần thân dưới trước mặt Chu Mộng Long. 

Vì gấu áo sơ mi xám đã được nhét vào cạp quần nên vòng eo của người đẹp này trông đặc biệt thon gọn. Vẻ ngoài mảnh mai đủ sức khơi dậy những ham muốn nguyên sơ tiềm ẩn của hầu hết đàn ông. Dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên phồng lên, là khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của mỹ nữ, quấn chặt trong chiếc quần đen. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mặc quần đen, mỹ nhân phần bụng dưới nhìn rất phẳng phiu, rắn chắc, cũng tạo cho người ta một cảm giác mềm mại. Nó không giống phần bụng dưới của một phụ nữ gần năm mươi tuổi mà giống phần bụng dưới quyến rũ của một thiếu nữ vừa trải qua mưa sương. Phần bụng dưới được quấn chặt trong một chiếc quần đen tạo thành một hình tam giác ngược đẹp đẽ và quyến rũ. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết, đáy tam giác ngược chính là nơi mềm mại nhất, có chút huyền bí nhất trên cơ thể mỹ nữ. Chiếc quần đen quá chật và đã bị ép vào giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Kết quả là đường giữa quần của cô bị lõm sâu vào giữa hai chân, trong khi hai bên đường giữa quần hơi nhô ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc này, Chu Mộng Long đương nhiên biết hai bên mép quần hơi nhô ra chính là môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đường giữa quần lẽ ra phải chìm vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của cô ấy. Nghĩ đến khung cảnh tuyệt đẹp của đường giữa quần cọ sát vào âm hộ của mỹ nhân, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn vốn đang chuẩn bị di chuyển của mình đột nhiên nhảy lên hai lần. 

Toàn bộ phần tam giác ngược trông rất hài hòa và bắt mắt. Nhìn thoáng qua, có thể biết bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần bó sát giữa hai chân của người đẹp này. Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, Chu Mộng Long thậm chí còn nghĩ trong lòng, nếu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cởi quần, thì môi âm hộ của cô ấy sẽ có màu đỏ hay đen. 

Hai đùi hơi khép lại theo tư thế đứng của người đẹp. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, hai chân ngọc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thật rắn chắc và đầy đặn. Chiếc quần thun bó sát màu đen tạo thêm chút căng thẳng cho cô. Mặc dù bị quần áo trói buộc, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, làn da trên đôi chân ngọc của mỹ nữ trưởng thành được quần đen quấn chặt chắc chắn không hề lỏng lẻo chút nào, sờ vào chắc hẳn rất thơm. 

Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, đương nhiên sẽ không để mỹ nữ nhìn thấy hắn đang đánh giá cơ thể cô. Đứng một lúc, Chu Mộng Long mỉm cười đi đến trước mặt mỹ phụ, trên mặt hiện lên một nụ cười hiền lành: "Xin chào, tôi tên là Chu Mộng Long. Tôi đến từ tỉnh lỵ. Giáo sư Vu bảo tôi mang đồ đến cho em gái cô ấy. Cô là cô Vũ Huệ Vân à?"

Tôn Vũ Ninh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi có chút kỳ quái. Cô không hiểu tại sao Chu Mộng Long lại không nói mình là huyện lệnh. Nếu nói hắn là huyện lệnh, với tư cách là phụ mẫu của Xuân Thành, Vu Huy Vân có lẽ sẽ khách khí hơn với Chu Mộng Long. Nhưng ở cùng Chu Mộng Long đã lâu, Tôn Vận Ninh biết Chu Mộng Long là người biết làm tốt mọi việc. Sở dĩ hắn nói ra lời này nhất định có nội hàm thâm sâu, trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn chỉ đứng đó, nghe Chu Mộng Long lời nói. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vu Huy Vân không khỏi lộ ra nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Sau khi mở rộng cửa, Vũ Huệ Vân tiến tới, đưa tay ra bắt tay với Chu Mộng Long: "Xin chào, tôi là Vũ Huệ Vân, có chuyện gì vậy? Anh cứ giao cho tôi. Em gái tôi vẫn ổn. Mấy năm rồi tôi không gặp. Than ôi, cô ấy không thể vượt qua bài kiểm tra của mình. Cô ấy chỉ không muốn trẻ hóa và ra mắt cô ấy mà thôi. Dù sao cũng đã hơn hai năm rồi tôi mới đến tỉnh lị để gặp cô ấy."

Nói đến đây, Vũ Huệ Vân không khỏi thở dài, dường như nhớ ra điều gì đó. 

Nghe Yu Huiyun nói vậy, Tôn Vũ Ninh không khỏi nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước đầy ngưỡng mộ. Sau đó cô mới hiểu tại sao Chu Mộng Long lại nói rằng anh ta là bạn của giáo sư Yu mà không nhắc đến danh tính huyện lệnh. Bạn phải biết rằng Vũ Huệ Vũ đã phải lòng Xuân Thành. Thật khó để nói liệu chị gái cô ấy có chán ghét cô ấy hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, nói rằng cô ấy là bạn của Vũ Huệ Vũ chắc chắn sẽ loại bỏ khả năng phòng thủ của người phụ nữ trưởng thành này ngay từ đầu. Không, trước khi vào phòng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nói một số điều mà Chu Mộng Long muốn biết. 

Chu Mộng Long gật đầu, đưa tay ra bắt tay Du Huệ Vân rồi nói: "Ồ, chị cả, là thế này. Chúng ta lái xe tới đây, bởi vì rất khó tìm được nơi này. Em để đồ đạc lên xe rồi đi bộ tới đây. Thế nào, Tiểu Tôn, em ra xe lấy đồ mà giáo sư Vu đưa cho chị cả. Em vào nhà trước, chị cả đến tận nơi có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 80 Tình yêu được bí mật hứa hẹn với Huệ Vân·1

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nháy mắt với Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning đã từng làm thư ký trong một thời gian ngắn. Nếu không hiểu được ý đồ của lãnh đạo thì sẽ là một thư ký bất tài. Cô đương nhiên biết Chu Mộng Long đến không mang theo gì, cái nháy mắt của anh ta chắc chắn là bảo cô nên mua thứ gì đó để làm theo lời Chu Mộng Long. Trong trường hợp này, Sun Yuning đồng ý và quay lại. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh hiểu ý của mình, Chu Mộng Long trong mắt dường như có một tia tán thành. Khi quay đầu lại, Chu Mộng Long cảm giác được Du Huy Vân đã lấy đi bàn tay ngọc mảnh mai đang ôm mình. Lúc này Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bàn tay ngọc mảnh khảnh của Ngọc Huy Vân thật mềm mại và tinh xảo. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy đọng lại trong lòng. 

Sau khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi thầm ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Đánh giá về cách ăn mặc của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long biết rằng gia cảnh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không tốt nên có thể suy ra rằng. Có thể kết luận rằng người phụ nữ xinh đẹp này lẽ ra phải làm việc ở cấp trên và cấp dưới, nhưng kiểu lao động kéo dài cả ngày đó không mang lại cảm giác thô ráp nào cho ngoại hình và làn da của cô ấy. Ngược lại, nó khiến cô trông như một cô gái trẻ trung và xinh đẹp. Đây chẳng phải là phép lạ của Chúa sao? 

Dư Huy Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra nụ cười duyên dáng: "Đồng chí, đồng chí xem đồng chí nói, nếu đồng chí từ tỉnh lỵ đến mang đồ cho tôi, chẳng lẽ tôi keo kiệt đến mức không cho đồng chí một cốc nước sao? Nhân tiện, tôi cũng muốn biết chuyện của tỷ tỷ. Vào ngồi đi. Chỉ là trong nhà có chút đơn giản, đừng chọc cười tôi."

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa quay người bước vào phòng. Khi cô quay lại, Chu Mộng Long hoàn toàn có thể nhìn thấy đường viền của cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của cô. Chu Mộng Long nhìn thấy cái mông to được bọc trong quần của mỹ nhân này trông thật thẳng tắp và săn chắc. Sau khi nhìn thấy nó, mọi người đều muốn chạm vào nó.

Hai mảnh mông nhẹ nhàng vặn vẹo theo tư thế bước đi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, biến thành khung cảnh quyến rũ nhất thiên hạ. Chiếc quần bó sát vốn dĩ giờ đã lộ rõ ​​độ đàn hồi và săn chắc của cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, dường như từ cái mông to đó toát ra một cỗ khí tức cám dỗ, đang khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long.

Đi vào phòng, Chu Mộng Long nhìn thấy Vu Huy Vân sống trong một căn nhà chỉ có một phòng ngủ và một phòng khách, tổng diện tích chỉ hơn ba mươi mét vuông. Trong nhà không có đồ đạc gì, chỉ có một chiếc TV 14 inch, cho thấy Chu Mộng Long bước vào một ngôi nhà hiện đại. Mặc dù Chu Mộng Long đã có chuẩn bị sẵn sàng, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại phải sống trong cảnh nghèo khó như vậy. Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng biết, với vẻ đẹp của mỹ nữ này, sẽ dễ dàng nổi tiếng, uống đồ cay. Tuy nhiên, cô sẵn sàng sống trong cảnh nghèo khó, điều này khiến Chu Mộng Long rất ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Cô dẫn Chu Mộng Long ngồi xuống chiếc bàn vuông màu cam. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục rót một cốc nước rồi đặt vào tay Chu Mộng Long. Cô ấy có chút xấu hổ nói: "Đồng chí, thật xin lỗi. Nhìn xem, nhà thật sự quá nhỏ, ngay cả chỗ đứng cũng không có, làm cho đồng chí buồn cười. Tôi không thể đặt cốc nước xuống được, chính mình uống đi."

Chu Mộng Long gật đầu, nhấp một ngụm nước rồi nói với Huệ Vân: "Chị, nhìn xem, chị luôn gọi tôi là gay. Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi họ Chu. Cứ gọi tôi là Tiểu Châu. Chị, tôi thật không ngờ em gái của một giáo sư danh tiếng lại có một gia đình như vậy. Tại sao chị không nghĩ đến việc nhờ giáo sư Yu giúp đỡ?"

Lời nói của Chu Mộng Long dường như đột nhiên chạm đến trái tim Du Huy Vân. Sau khi nghe được câu hỏi của Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút u ám. Khẽ thở dài một hơi, Du Huy Vân nói: "Tiểu Chu, ta cũng không nhịn được." Sợ làm bạn cười, có lần chị tôi bảo tôi lên tỉnh lỵ, nói ở đó có thể chăm sóc tôi. Tuy nhiên, nhà tôi ở đây, mảnh đất nơi tôi sinh ra và lớn lên là Xuân Thành. Tôi không thể rời bỏ quê hương. Than ôi, mỗi người đều có tham vọng riêng nên không thể nói thêm điều gì. "

Nói xong, Vũ Huệ Vân ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Chu Mộng Long, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long uống nước. Chu Mộng Long vốn không khát nước, vừa rồi hắn lấy cớ uống nước vào nhà Vu Huệ Vân. Anh không thể mang nước đến, nhấp một ngụm rồi bỏ đi. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long lại uống thêm một ngụm nước lớn.

Khó khăn nuốt nước miếng, Chu Mộng Long nói: “Tỷ tỷ, rời quê hương khó quá. Tuy nhiên, chị gái bạn đã là chuyên gia có tiếng trong tỉnh rồi. Với những mối quan hệ của mình, cô ấy không nhất thiết phải mời bạn lên tỉnh lỵ để chăm sóc bạn. Cô ấy không thể chào lãnh đạo huyện Xuân Thành và nhờ họ chăm sóc cho cô sao? Nếu vậy, tôi nghĩ cuộc sống của bạn sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều”.

Du Huy Vân nghe thấy Chu Mộng Long lại nhắc đến chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi mỉm cười: "Tiểu Chu, ngươi thật sự cho rằng chất lượng cuộc sống quan trọng như vậy sao? Bây giờ tôi được ăn ba bữa một ngày, đủ no bụng. Tôi cũng có chồng. Chồng tôi cũng làm việc tại một cơ quan công lập trên địa bàn huyện, con gái tôi hiện đang học cấp 3. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình rất mãn nguyện và tôi hạnh phúc hơn rất nhiều so với những người vô gia cư đó”.

Chu Mộng Long không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lại có thể cởi mở như vậy, sự ngưỡng mộ trong lòng anh đối với cô không khỏi tăng thêm một chút. Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy bụng dưới sưng lên. Sau đó anh mới nhớ ra mình vừa uống rất nhiều nước trên xe, bây giờ anh đã uống hai ngụm nước lớn. Vô tình, anh đã cảm thấy muốn đi tiểu.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long có chút xấu hổ nhìn Vu Huệ Vân: "Tỷ tỷ, xin lỗi, phòng tắm ở đâu?"

Ngọc Huệ Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi mỉm cười. Cô chỉ vào một cánh cửa nhỏ phía sau Chu Mộng Long và nói: "Tiểu Chu, ở ngay kia. Cứ vào đi. Tôi xin lỗi. Đây là tình trạng của ngôi nhà. Cứ làm vậy đi."

Chu Mộng Long nghe được Du Huy Vân nói như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. Anh đương nhiên không ngờ rằng ngôi nhà rộng khoảng ba mươi mét vuông này còn có phòng tắm. Tuy nhiên, Vũ Huệ Vân đã yêu cầu anh ta giải quyết việc đó, điều này khiến Chu Mạnh Long có chút bối rối. Nhưng lúc này, hắn cảm giác muốn đi tiểu, Chu Mộng Long không hiểu được mỹ nữ thành thục có ý tứ gì. Anh quay lại và bước vào phòng tắm.

Vừa bước vào phòng tắm, Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được mùi bột giặt phả vào mặt. Sau khi hạ gục em trai mình và giải quyết vấn đề, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bắt đầu nhìn vào phòng tắm nơi đó. Sau khi nhìn thấy tình hình trong phòng tắm, hai mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên, hắn hiểu tại sao khi bước vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại yêu cầu hắn nhượng bộ.

Hóa ra, trong một không gian nhỏ trong phòng tắm, có treo đủ loại đồ lót phụ nữ, có cái còn ướt sũng, có cái đã khô. Dưới chân Chu Mộng Long có một đống đồ lót dường như chưa kịp giặt. Ngôi nhà Vũ Huệ Vân ở chỉ rộng khoảng ba mươi mét vuông, đương nhiên không có chỗ để phơi những bộ đồ lót này, hơn nữa việc mang những bộ đồ lót này ra ngoài cũng rất khó khăn nên phải đặt trong phòng tắm này.

Nhìn thấy những bộ đồ lót cổ điển này, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra thân hình duyên dáng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, duỗi tay, cầm trong tay một mảnh quần lót khô. Sau khi nhặt nó lên, Chu Mộng Long phát hiện ra rằng mặc dù kiểu dáng của những bộ đồ lót này đã cũ nhưng chất liệu lại được làm bằng cotton. Cảm giác mềm mại khiến Chu Mộng Long nhớ tới phong cách Vũ Huệ Vân nếu mặc đồ lót như vậy. 

Một mùi bột giặt thoang thoảng xộc vào mũi Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy trong khi ôm chiếc quần lót từng quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, con cặc to lớn của hắn dần dần lớn lên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy sự xuất hiện của con cặc to lớn của mình. Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh quái. Anh đột nhiên lật quần lót của mình ra, tìm được vị trí quấn âm hộ của Vũ Huệ Vân. Chu Mộng Long quả nhiên đã chiếm lấy chỗ đó, nhẹ nhàng ấn vào quy đầu của mình. 

Một giọt nước tiểu nhẹ thấm vào quần lót rồi nhanh chóng biến mất. Nhìn kiệt tác của mình, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một chút nghịch ngợm nụ cười: "Tỷ tỷ, ngươi không có nghĩ tới, cái này quần lót đã bị ta quy đầu lớn lau đi, còn có nước tiểu của ta. Nếu bạn đeo nó vào, không phải là tôi đã dùng quy đầu to của mình để xoa bóp âm hộ nhỏ của bạn sao? Haha, em gái, đây là biểu tượng cho sự tiếp xúc gần gũi của chúng ta."

Nhẹ nhàng treo chiếc quần lót về chỗ cũ, Chu Mộng Long kéo khóa lên, chuẩn bị xoay người đi ra ngoài. Nhưng đột nhiên, Chu Mộng Long nhớ tới dưới chân mình có một đống quần áo. Nếu quần áo không được giặt, chẳng phải sẽ đầy mùi cơ thể của Vũ Huệ Vân sao? Nếu anh nhặt chúng lên, chẳng phải anh sẽ ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô sao? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không còn do dự nữa, ngồi xổm xuống, lục lọi đống quần áo.

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Với nỗ lực của Chu Mộng Long, cuối cùng anh cũng tìm được một chiếc quần lót màu hồng trong đống quần áo. Chiếc quần lót trông như còn mới 80%. Chất liệu vải cotton trông đặc biệt mềm mại khi cầm trên tay. Mặc dù trông nó có thương hiệu hơn nhiều so với những bộ đồ lót kiểu cũ, nhưng nhìn thoáng qua Chu Mộng Long có thể biết rằng những chiếc quần lót này chỉ là hàng nhái được một phụ nữ xinh đẹp mua ở quầy hàng trên phố. 

Tuy là hàng nhái nhưng Chu Mộng Long biết những chiếc quần lót này là do Vu Huệ Vân mặc, chưa kịp giặt. Chắc hẳn chúng vẫn còn có mùi đặc trưng của âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Vũ Huệ Vân giữa hai chân cô. Nhìn thấy chiếc quần lót tỏa ra mùi hương quyến rũ thoang thoảng trước mặt, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu di chuyển quanh khu vực. 

Giữ chiếc quần lót từng quấn chặt cái lồn nhỏ điên cuồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào giữa hai chân, Chu Mạnh Long úp mặt vào đó và nhẹ nhàng xoa chiếc quần lót, với vẻ mặt say mê. Giống như thứ mà Chu Mộng Long đang xoa lúc này không phải là quần lót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mà là cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô ấy, cũng như lớp lông mu dày phía trên xương mu. 

Xoa một hồi, Chu Mộng Long cởi quần lót ra, sau đó lật qua bên trong nhìn xem. Chu Mộng Long nhìn thấy ở đáy quần lót có một vết màu vàng nhạt. Không cần phải nói, vết màu vàng là dấu nước chảy ra từ âm đạo giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Anh chỉ không biết đó là nước tiểu của Vũ Huệ Vân hay dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. 

Như để chứng minh sự nghi ngờ của mình, Chu Mộng Long dùng ngón tay đẩy vết ố vàng lên và đặt nó cạnh mũi. Đột nhiên, một mùi tanh nhàn nhạt, có chút ngọt ngào tỏa ra từ chiếc quần lót quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của mỹ nữ trưởng thành, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Như không thể chịu đựng được sự kích thích của mùi vị hấp dẫn, Chu Mộng Long thực sự thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vết ố vàng. Chu Mộng Long cảm giác đầu lưỡi thoang thoảng một mùi tanh, mùi vị khó tả, nhưng lại không có mùi nước tiểu. Ngửi thấy mùi này, Chu Mộng Long biết vết ố vàng hẳn là dấu vết của dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Huệ Vân ở mức độ lớn.

Chu Mộng Long nhìn dấu vết của chất lỏng, con cặc lớn dần dần cứng lại trong thập giá. Người phụ nữ gần năm mươi tuổi này vẫn có thể rỉ ra chất lỏng, chất lỏng đó làm ố vàng quần lót của bà. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy người đẹp này có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cơ thể vô cùng nhạy cảm. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một chút nghịch ngợm nụ cười.

Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long lại một lần nữa đặt lên khóa quần của hắn. Anh muốn giải phóng con cặc to lớn đã sẵn sàng di chuyển của mình. Anh ta dùng chiếc quần lót từng quấn chặt cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để quấn lấy quy đầu của anh ta và cho anh ta một cú handjob thật tốt để chuyến đi của anh ta trở nên đáng giá. 

Nói một cách logic, Chu Mộng Long đã quan hệ tình dục với vô số phụ nữ. Phụ nữ bình thường đã không còn lọt vào mắt Chu Mộng Long nữa, cũng không nên có hứng thú với phụ nữ mặc nội y. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy làm như vậy đặc biệt thú vị. Cảm giác thú vị giống như một đứa trẻ ăn trộm chiếc bánh của người khác trong quán bánh bao mà không bị phát hiện. Vì vậy, Chu Mộng Long vẫn rất thích cảm giác hưng phấn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 81 Tình yêu được bí mật hứa hẹn với Huệ Vân·2

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi khóa quần của anh mới mở được một nửa, giọng nói của Du Huy Vân đã bắt đầu vang lên ngoài cửa: "Tiểu Chu, em không sao chứ?"

Nghe được giọng nói của Vu Huy Vân, Chu Mộng Long hơi giật mình. Anh lập tức từ bỏ ý định thủ dâm bằng chiếc quần lót từng quấn chặt quanh âm hộ nhỏ của Huiyun giữa hai chân cô. Thay vào đó, anh trả lời và bước ra khỏi phòng tắm. 

Điều khiến Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ là sau khi anh bước ra khỏi phòng tắm, mặc dù Vũ Huệ Vân vẫn ngồi đó nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay nhìn anh với vẻ mặt có phần kỳ lạ. Hơn nữa, sau khi nhìn thấy anh từ phòng tắm bước ra, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ này dường như đỏ bừng. Lý do cho điều này là gì? 

Chu Mộng Long còn chưa kịp nghĩ ra vấn đề, Du Huy Vân đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi qua Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Tiểu Chu, xin lỗi, mời ngồi xuống trước."

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lao vào phòng tắm mà không đợi Chu Mộng Long kịp phản ứng, liền đóng sầm cửa lại. Chu Mộng Long lúc này mới ý thức được, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này cũng đang lo lắng. Chẳng trách cô lại nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ đó. Nghĩ tới vẻ mặt khẩn trương vừa rồi của Du Huy Vân, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. 

Nhưng nụ cười của Chu Mộng Long lập tức cứng lại trên mặt, bởi vì sau khi Dư Huy Đảo bước vào phòng tắm, tuy đóng cửa lại nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể nghe rõ ràng tiếng kéo khóa từ bên trong phát ra. Rõ ràng người đẹp này đã cởi quần ngay khi bước vào phòng tắm với hy vọng giải quyết được vấn đề về màu da thịt của mình. 

Nếu là lúc bình thường, Chu Mộng Long nghe được âm thanh đó chắc sẽ nở nụ cười nghịch ngợm. Anh ta sẽ tưởng tượng Vũ Huệ Vân đang đi tiểu trong khi cố gắng hết sức để nghe lén âm thanh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đi tiểu. Nhưng hôm nay, sau khi nghe được âm thanh đó, mặt Chu Mộng Long không biết vì sao lại đỏ bừng. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sao còn có tâm trí nghe trộm tiếng mỹ phụ trưởng thành đang đi tiểu. 

Bởi vì âm thanh của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cởi quần trong khi cởi quần rõ ràng đến mức Chu Mộng Long gần như tưởng rằng Vũ Huệ Vân đang cởi quần trước mặt mình. Điều này chứng tỏ hiệu quả cách âm của cửa phòng tắm gần như bằng không. Cửa phòng tắm vô dụng ngoại trừ việc chắn tầm nhìn của mọi người và ngăn cản mọi người nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Chính vì điều này mà mặt Chu Mộng Long nhất thời đỏ bừng, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ tới mình vừa nghe thấy tiếng khóa kéo bốn lần. Lần đầu tiên anh mở và đóng lại, anh giải phóng con cặc to lớn của mình để giải quyết vấn đề rồi đặt lại, lần thứ ba, lần thứ tư cô kéo nó ra, đó là vì cô nhìn thấy chiếc quần lót từng được quấn chặt quanh lồn nhỏ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô muốn giải phóng con cặc lớn của mình, quấn con cặc lớn của chính mình vào quần lót và thủ dâm, nhưng bị Vũ Huệ Vân cắt ngang, cô không còn cách nào khác đành phải thả nó ra lần nữa. 

Bây giờ tôi nghe thấy tiếng Vũ Huệ Vân cởi cúc quần của cô ấy rất rõ ràng, âm thanh kéo khóa bốn lần của cô ấy tự nhiên lọt vào tai Vũ Huệ Vân một cách rõ ràng. Còn Vũ Huệ Vân, người biết đồ lót của mình vẫn còn trong phòng tắm, cho dù không cần dùng đùi cũng có thể hiểu tại sao bạn lại mở khóa kéo lần thứ ba hoặc thứ tư. Nghĩ đến Du Huy Vân phát hiện mình vừa mới làm ra hành vi xấu xa trong phòng tắm, Chu Mộng Long dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt, mặt nóng bừng. 

Hít sâu một hơi, trong lòng Chu Mộng Long hơi bình tĩnh lại. Sau đó, Chu Mộng Long nhận ra một vấn đề quan trọng khác. Vì Vũ Huệ Vân đã biết mình đã làm gì trong phòng tắm, tại sao cô ấy lại tự gọi mình ra ngoài thay vì lớn tiếng khiển trách bản thân? Ngược lại, vừa bước ra, cô liền nóng lòng muốn bước vào phòng tắm. 

Chẳng lẽ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại vô cùng nhạy cảm? Cô nghĩ đến một chàng trai trẻ mà cô mới gặp một lần, đang thủ dâm với chiếc quần lót quấn chặt âm hộ giữa hai chân mà vẫn còn mùi âm hộ của cô, cô thực sự cảm thấy phấn khích. Nếu không thì tại sao cô lại đi vệ sinh vội vàng như vậy? Nghĩ đến vết ố vàng bắt mắt trên quần lót của cô, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy phán đoán của mình là đúng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng lại chuẩn bị động, vì thế Chu Mộng Long bắt đầu đứng ở nơi đó, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong phòng tắm. Chu Mộng Long nghe được, sau khi tiếng khóa kéo biến mất, một âm thanh quen thuộc lại vang lên, sau đó trong miệng Du Huy Vân phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó là tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Nghe thấy âm thanh này, hình ảnh một mỹ nhân đang đi tiểu hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân bước vào phòng tắm và vội vàng cởi khóa quần. Sau đó, cô dùng tay nắm lấy cạp quần, hai chân hơi khép vào nhau, dùng một bàn tay mạnh mẽ kéo quần và quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân xuống. 

Đột nhiên, khung cảnh giữa hai chân cô hiện rõ trong không khí, một mùi nồng nặc dường như giống mùi trên quần lót cũng tản ra trong không khí khi người đẹp cởi quần. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. Con cặc to lớn vốn đã mềm nhũn của hắn cũng ngẩng đầu lên lần nữa vì nghĩ đến cảnh tượng thơm tho này. 

Sau khi kéo chiếc quần lót và quần dài quấn chặt âm hộ đầy đặn giữa hai chân xuống, Vũ Huệ Vân ngồi xổm xuống, khiến âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô càng nổi bật giữa hai chân. Chu Mộng Long tựa hồ có thể nhìn ra được. Hai môi âm hộ dày đặc của mỹ nhân hơi hướng ra ngoài, bên trong dường như mơ hồ nhìn thấy được phần thịt mềm màu đỏ tươi. 

Ngay sau đó, một dòng nước màu bạc phun ra từ giữa hai chân cô, dòng nước chảy nhanh đến mức ngoài việc chạm vào dòng nước trong nhà vệ sinh, một phần dòng nước chảy xuống háng cô, thậm chí một phần còn chảy ngược dòng lên trên lớp lông mu dày của cô, khiến lông mu của cô trông bóng mượt và đầy cám dỗ.

Sau khi làm xong, Vũ Huệ Vân thở phào nhẹ nhõm, lấy ra một tờ giấy vệ sinh, nhẹ nhàng lau lên môi âm hộ của mình. Mỗi lần lau, thân thể mỹ nữ dường như đều run lên nhè nhẹ. Sau khi lau xong, đầu ngón tay của người đẹp có thể làm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng lên. Cô ngồi xổm một lúc, như thể đang hồi tưởng lại cảm giác thích thú khi chỉ cần lau giấy vệ sinh lên âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của mình. Vũ Huệ Vân từ từ đứng dậy, kéo quần lên và kéo khóa.

Sau khi nghe thấy tiếng khóa kéo lần nữa, Chu Mộng Long nhanh chóng ngồi lại trên quả cam. Bởi vì vừa nghe tiếng mỹ nữ trưởng thành đang đi tiểu trong phòng tắm, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy con cặc to của mình càng ngày càng lớn. Lúc này, một khối phình đã hình thành ở háng anh ấy. Nếu anh không ngồi xuống, khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước ra, nhìn thấy tình trạng âm đạo của anh, có lẽ anh sẽ biết vừa rồi anh đang nghĩ gì.

Cánh cửa phòng tắm lại kêu cọt kẹt nhẹ nhàng. Khi cánh cửa vang lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước ra khỏi phòng tắm. Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nữ thành thục đi ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi liếc mắt nhìn cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được quần quấn chặt. Dù có một lớp quần nhưng Chu Mộng Long dường như nhìn thấy được vẻ quyến rũ và cám dỗ của con mèo nhỏ vừa mới đi tiểu.

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi ở nơi đó nhìn mình, mỹ phụ thành thục ngọt ngào cười nói: "Tiểu Chu, thật xin lỗi, nhà ta đơn giản, đây thật sự là điều kiện duy nhất, ngươi đừng đắc tội." 

Trong lúc nói chuyện, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi xuống chiếc ghế đối diện Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Du Huy Vân tựa hồ đã quen với những chuyện này, trong lòng không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ trưởng thành, nghĩ cách tìm cách thử thách mỹ nữ thành thục này.

Vừa nghĩ tới đây, Chu Mộng Long theo bản năng nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Vừa nhìn, Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nữ thành thục xinh đẹp đang ngồi đối diện mình, một đôi chân ngọc cũng bắt chéo với nhau. Bằng cách này, hình ảnh con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần, biến mất trước mặt anh. Mặc dù không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng Chu Mạnh Long đã phát hiện ra một điều khác. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của mỹ nhân trẹo vào nhau, khiến cho cái bụng phồng lên như bánh bao của cô càng nổi bật hơn, chiếc quần vốn đã giặt trắng và trắng nõn kéo dài lên xương mu giống như bánh bao thịt của cô. Chu Mộng Long thậm chí còn băn khoăn liệu xương mu của cô có đầy đặn và đàn hồi hơn một chút hay không, liệu chiếc quần có tạo ra một lỗ lớn cho cô hay không. 

Bóng dáng cô độc ở đó thật quyến rũ, khí thế quyến rũ kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. Ngoài ra, anh còn tưởng rằng mỹ nữ nghĩ đến hành động vừa rồi của anh trong phòng tắm, nhưng cũng không tự trách mình. Chu Mộng Long đột nhiên trở nên táo bạo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chuẩn bị thực hiện kế hoạch trêu chọc của mình. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là anh chưa kịp nói gì thì người phụ nữ xinh đẹp thành thục đã lên tiếng trước: "Đúng rồi, Tiểu Chu, cậu là người tỉnh. Vì chị tôi nhờ cậu mang đồ đến cho tôi nên chắc hẳn cậu rất quen với cô ấy. Có thể cho tôi biết gần đây chị tôi thế nào không."

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Chỉ nhìn vào đôi mắt của cô ấy, Chu Mộng Long thực sự không thể biết được người phụ nữ xinh đẹp này đã biết mình đang ở trong phòng tắm và gần như thủ dâm bằng chiếc quần lót quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô ấy hay chưa. Và chính vì điều này mà Chu Mộng Long càng ngày càng muốn biết liệu mỹ nhân này có để ý đến hành vi của anh hay không. 

Hiện tại nghe Du Huy Vân nói như vậy với mình, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Tỷ tỷ, nói thật, ta và nàng cũng không quen lắm, sư phụ của ta là bạn tốt của nàng. Lần này ta xuống, sư phụ của chúng ta vô tình nói cho Vu giáo sư biết, Vu giáo sư nhớ ra có chuyện muốn mang đến cho ngươi, cho nên chúng ta gặp nhau. Bất quá, hiện tại hẳn là rất rõ ràng."

Chu Mạnh Long tự nhiên có ý đồ của mình khi nói ra lời này. Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa nói rằng đã hơn hai năm không gặp Vũ Huệ Vũ nhưng cô không thể loại trừ khả năng họ có thể nói chuyện điện thoại. Hơn nữa nếu Chu Mộng Long nói hắn cùng Vu Huy Ngọc rất quen biết nhau, vậy nếu Vu Huy Vân hỏi chuyện hắn không biết, chẳng phải hắn sẽ bị lộ sao? 

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long có thể giải thích vì sao hắn lại nhiệt tình giúp Ngọc Huệ Ngọc mang đồ đến cho Ngọc Huy Vân, có thể nói không biết tình huống cũng không biết, hắn đã ở thế bất bại rồi. Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Du Huy Vân không khỏi cảm khái thở dài nói: "Ôi, tỷ tỷ của ta thật sự là quá cố chấp, nàng vẫn còn đang suy ngẫm về chuyện đã xảy ra nhiều năm như vậy, cho đến bây giờ, nàng cũng không chịu củng cố lại cho đến khi mùa xuân đến. Đáng tiếc, hai tỷ tỷ chúng ta mặc dù cùng tỉnh, nhưng cũng không thường xuyên gặp mặt."

Nói đến đây, Vũ Huệ Vân dường như cảm động trước trải nghiệm cuộc sống của chính mình, đôi mắt to ngấn nước hơi đỏ lên, gần như rơi nước mắt. 

Nhìn thấy bộ dáng thành thục xinh đẹp đáng thương, Chu Mộng Long cũng khẽ thở dài: "Chị, em nghe chị cứ nói chị chị đang ấp ủ một chuyện, cho đến nay cũng không trẻ lại được. Có thể nói cho em biết đó là chuyện gì không? Tôi nhìn thấy chị của chị cách xa nhau như vậy, có chút buồn. Nếu biết nguyên nhân tại sao chị ấy không trẻ lại thì em cũng không giúp được gì nhiều, nhưng thầy của em là bạn thân của chị ấy. Có lẽ, cô giáo của em có thể giúp em thuyết phục chị ấy để chị ấy trẻ lại."

Nói xong, Chu Mộng Long đi đến trước mặt Du Huy Vân, giả vờ quan tâm an ủi mỹ nữ thành thục, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai mỹ nữ thành thục. Bởi vì cố ý muốn thử mỹ nữ thành thục, Chu Mộng Long dùng tay vỗ vỗ vai Du Huy Vân hai cái, không hề cởi ra mà đặt lên trên. 

Ngọc Huệ Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân ngẩng đầu lên, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt ngấn nước: "Tiểu Chu, có thật không? Em thật sự có thể để sư phụ của anh thuyết phục em gái tôi sao? Thật sự rất tốt."

Lúc này, có lẽ vì cô nghĩ rằng thời điểm hai chị em ở bên nhau sắp đến gần, hoặc có lẽ vì lý do nào khác, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bắt đầu hơi run lên, nhưng điều kỳ lạ là cô dường như không hề chú ý đến bàn tay của Chu Mộng Long đặt trên vai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 82: Bí mật hứa hẹn với Huệ Vân III

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhìn mình với ánh mắt vui mừng trong đôi mắt to ngấn nước, Chu Mạnh Long không khỏi đồng cảm với Vũ Huệ Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng. Mặc dù ta không chắc chắn 100% có thể thuyết phục được sư phụ, nhưng nếu không thử, làm sao biết có thành công hay không? Huống chi, dù thế nào đi chăng nữa, cũng sẽ tốt hơn nhiều so với hai người các ngươi rất khác nhau như bây giờ."

Khi cô nhìn thấy Chu Mộng Long đang nói, ánh mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào cô. Trong khi thể hiện sự chân thành của mình, dường như còn có điều gì đó hơn thế nữa. Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhảy lên. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi lại cúi đầu, bắt đầu kể cho Chu Mộng Long về Ngọc Huy. Chuyện của Yu đến, nhưng cô không ngờ rằng khi cô cúi đầu xuống, đôi mắt của Chu Mộng Long rơi khỏi khuôn mặt xinh đẹp như rắn trên que của cô, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi được áo cô quấn chặt. 

Vừa bước vào cửa, Chu Mộng Long đã nhìn vào ngực của Du Huy Vân. Lần này hắn tỏ ra trịch thượng, điều này mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác hoàn toàn khác. Chu Mộng Long thấy rằng vì vị trí của mình mà bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng nổi bật trước mặt mình, hình dáng duyên dáng càng trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Vì chiếc áo sơ mi tương đối nhỏ nên phần trên của bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt lộ ra ngoài cổ áo. Nhưng bây giờ nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, anh chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu quyến rũ. Nhìn xem, dưới sự ràng buộc của áo ngực, bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị ép chặt vào nhau, khe hở giữa hai bầu ngực tiếp tục đẩy vào cổ áo. Ngoại hình màu đen khiến Chu Mộng Long dường như không nhìn thấy gì, nhưng có vẻ như vẫn tốt hơn là nhìn thấy gì đó.

Một dấu vết của đồ lót cũng lộ ra từ mép cổ áo. Chu Mộng Long có thể thấy, nội y của mỹ nữ trưởng thành cũng được làm bằng vải bình thường, nhưng hình dáng đầy đặn và quyến rũ đã bù đắp một cách hoàn hảo khuyết điểm này, khiến bộ ngực của cô vẫn đầy cám dỗ. Chu Mạnh Long, một người kỳ cựu trong lĩnh vực phim khiêu dâm, không khỏi phấn khích trở lại sau khi xem nó.

Lúc này, một bàn tay khiêu gợi của Chu Mộng Long vẫn đặt lên vai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Qua trang phục của cô, Chu Mộng Long xác nhận những gì anh đã nghĩ khi Feng bước vào cửa và nhìn thấy làn da của người phụ nữ xinh đẹp. Khi đó, cô đã thay đổi từ chiếc cổ áo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra trên làn da trắng như tuyết và săn chắc. Có thể đoán rằng làn da của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ mịn màng như ngọc và không tì vết. Lần này, Chu Mộng Long thật sự có thể cảm nhận được qua cái chạm tay của mình. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng bàn tay mình tựa như có một vật cứng như sợi dây thừng, không hợp với làn da mịn màng, thanh tú và ấm áp trên vai Du Huy Vân. Nhưng rất nhanh, Chu Mộng Long đã hiểu ra thứ giống như sợi dây đó là gì. Nghĩ đến mình đã chạm vào ren quần lót của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Đương nhiên, Chu Mộng Long mặc dù có chút si mê trước mặt nữ nhân kiều diễm, nhưng hắn cũng không quên mục đích thực sự của mình lần này đến Ngọc Huệ Vân. Trong tình huống này, Chu Mộng Long tận hưởng làn da mịn màng và thanh tú đến từ đầu ngón tay và cách buộc quần lót giống như dải băng, đồng thời chăm chú lắng nghe mỹ nữ nói về Vũ Huệ Vũ. 

Theo mỹ nữ giải thích, Chu Mộng Long dần dần hiểu ra tại sao Ngọc Huệ Ngọc không lạnh lùng với người dân Xuân Thành, thậm chí còn có chút không thích bọn họ. Hóa ra chồng của Vũ Huệ Vũ ban đầu làm việc ở Xuân Thành. Vì Vũ Huệ Vũ dạy ở tỉnh nên anh muốn lợi dụng mối quan hệ của mình để điều chồng về tỉnh lỵ làm việc để gia đình đoàn tụ. 

Nhưng vào thời điểm đó, Vũ Huệ Vũ đã đạt được thành tựu to lớn trong ngành chăn nuôi. Xuân Thành vốn là một nơi nghèo khó và lạc hậu. Với tài năng như vậy, quận trưởng và bí thư quận ủy lúc bấy giờ đương nhiên muốn Vũ Huệ Vũ đến quận phát triển. Chuyện xảy ra là Vũ Huệ Vũ đang tìm người giúp chồng cô thay đổi công việc. Tin tức đến tai huyện ủy và bí thư huyện ủy. Khi cả hai gặp nhau, họ nghĩ đây là cơ hội và có thể dùng nó như một lời đe dọa để Vũ Huệ Vũ quay lại làm việc ở ChunThành. 

Với điều kiện tốt như vậy ở thủ phủ của tỉnh và điều kiện rất lạc hậu về mọi mặt của ChunThành, Vũ Huệ Vũ đương nhiên không đồng tình với sự phát triển của HuichunThành. Tuy nhiên, thẩm phán quận và bí thư quận ủy đã lấy việc chuyển chồng của Vũ Huệ Vũ làm cái cớ và từ chối thủ tục chuyển nhượng của chồng cô. , muốn dùng phương pháp này để khiến Vũ Huệ Vũ phục tùng. Là người nghiên cứu tri thức, Vũ Huệ Vũ đương nhiên có tấm lòng cao thượng, không khuất phục trước sự ép buộc. Trước tình hình đó, Vũ Huệ Vũ chỉ đơn giản yêu cầu chồng nghỉ việc và trở về tỉnh lỵ. 

Động thái của Vũ Huệ Vũ nằm ngoài sự mong đợi của thẩm phán quận và thư ký quận ủy lúc bấy giờ. Nghĩ đến quận Xuân Thành đã dùng nhiều biện pháp để giữ chân những nhân tài như Vũ Huệ Vũ, quận trưởng và bí thư quận ủy không khỏi có chút tức giận. Đúng lúc đó, chồng của Vũ Huệ Vũ không chỉ mất việc mà còn bị đốt hồ sơ. Nếu Vũ Huệ Vũ không quen biết một số người ở tỉnh lỵ, chồng cô có thể đã trở thành tội phạm vì vụ việc này. 

Sau sự việc này, mặc dù Vũ Huệ Vũ ngoài mặt không nói nhiều nhưng trong lòng lại không mấy thiện cảm với phong cách mạnh mẽ của Xuân Thành. Vì vậy, khi Vũ Huệ Vũ đón chồng rời Xuân Thành, cô đã thề trước mặt người thân và bạn bè rằng cô sẽ không bao giờ quay lại Xuân Thành nữa. Đây là lý do vì sao Vũ Huệ Vũ có ác cảm với Xuân Thành. 

Mười sáu hay mười bảy năm đã trôi qua kể từ sự việc này. Thời gian trôi qua, em gái của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân, cũng đã nhiều lần cố gắng thuyết phục Vũ Huệ Vân, mong cô sẽ từ bỏ thành kiến ​​và đến Xuân Thành thăm hỏi. Xuân Thành vẫn là quê hương của cô. Tuy nhiên, Vũ Huệ Vũ là người chấp nhận cái chết và không quan tâm đến sự thuyết phục của chị gái mình. Vì thế mà mọi chuyện vẫn như vậy cho đến tận bây giờ. 

Chu Mộng Long sau khi biết được nguyên nhân Ngọc Huy Vũ không muốn tới Xuân Thành, không khỏi nhíu mày. Có thể nói, huyện lệnh và bí thư huyện ủy lúc đó đều đã làm xong mọi việc. Nếu muốn quay đầu lại thì sẽ rất khó khăn. Chu Mộng Long cũng đã tốt nghiệp đại học. Đương nhiên, anh biết rằng ở những trường đại học đó, người bình thường không thể tưởng tượng được giáo sư. Chuyện xảy ra giữa bạn và Vũ Huệ Vũ có thể nói đã để lại nỗi đau lâu dài trong lòng Vũ Huệ Vũ. Và vì tôi chưa bao giờ gặp Vũ Huệ Vũ, và bây giờ tôi là quận trưởng Xuân Thành, nên việc làm này càng khó khăn hơn. 

Trong khi đang nghĩ cách dùng nó để khiến Vũ Huệ Vũ thay đổi chủ ý và giúp Xuân Thành phát triển ngành chăn nuôi, tay của Sở Mộng Long đã vô tình trượt xuống. Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã chạm đến lưng Ngọc Huệ Vân, hơi ấm to lớn của bàn tay xuyên qua quần áo, xuyên vào làn da mỏng manh và nhờn bóng trên lưng Ngọc Huệ Vân. Hơi thở ấm áp khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút mất tự nhiên. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo thân thể một chút. 

Cảm nhận được động tĩnh của Vu Huy Vân dưới lòng bàn tay, Chu Mộng Long từ trong suy nghĩ sâu xa quay trở lại. Anh cúi đầu xuống và nhìn. Chu Mộng Long phát hiện, tay mình từ lúc nào đó đã di chuyển ra phía sau lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế từ lòng bàn tay khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn biểu tình trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Du Huy Vân. 

Người phụ nữ xinh đẹp này vừa nghe thấy tiếng mình đang thủ dâm trong phòng tắm với chiếc quần lót quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân. Nhưng điều kỳ lạ là cô ấy dường như không muốn nhắc đến chuyện đó trước mặt Chu Mộng Long, và hành vi của mỹ nhân này, trong mắt Chu Mộng Long, lại trở thành sự đồng tình của mỹ nữ thành thục. 

Vì vậy, Chu Mộng Long nhân cơ hội này thử thách cảm xúc của Vu Huệ Vân trong khi nghe Vu Huy Vân nói lý do tại sao em gái anh không muốn tiếp viện Xuân Thành. Sau khi nghe mỹ nhân giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện, Chu Mộng Long biết chuyện này rất khó khăn. Vốn dĩ, dựa theo bản chất lãng mạn của Chu Mộng Long, sau khi đặt tay lên mỹ nhân, anh ta sẽ không bao giờ rút lại nếu không có sự từ chối rõ ràng của mỹ nữ. 

Nhưng chính vì biết rõ tình huống của Vu Huệ Vân, nên khi Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngọc Huệ Vân, Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm. Tức là, chỉ cần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút phản kháng đối với câu hỏi này, anh sẽ lập tức dừng việc mình đang làm. Chu Mạnh Long không muốn xúc phạm Vũ Huệ Vân trước khi gặp Vũ Huệ Vũ và phản đối hành động của anh ta để thuyết phục Vũ Huệ Vũ. 

Nhìn xuống, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ rùng mình. Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nhân này mặc dù cúi đầu nhìn từ bên cạnh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy đã không biết từ lúc nào đã lộ ra một chút đỏ bừng, nhìn rất quyến rũ. Mà hai tay mỹ nữ không biết từ lúc nào đã đặt lên chân cô, đầu ngón tay đan vào nhau, chứng tỏ mỹ nhân này có vẻ có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, cũng không thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này có bất kỳ sự phản kháng nào đối với mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, mạnh dạn đặt một tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, tiếp tục cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú bao bọc trong quần áo. 

"Tỷ tỷ, nếu như vậy, ngươi cho rằng ta sư phụ ra mặt sẽ cứu được thể diện sao?"

Bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long nhẹ nhàng di chuyển trên lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Để thuận tiện cho đôi tay cử động, cơ thể Chu Mộng Long không khỏi cúi xuống. Đánh giá từ vẻ ngoài của Chu Mộng Long, đích đến của tay hắn hẳn là cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong quần. 

Mỹ phụ thành thục nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi lặng lẽ thở dài. Sau khi gật đầu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa hồ còn muốn nói gì nữa, không biết Vu Huệ Vân cố ý hay vô ý, nhưng giọng nói của cô ấy rất nhỏ. Ngay cả Chu Mộng Long đứng bên cạnh cũng không nghe rõ mỹ nhân nói gì. 

Chu Mộng Long mặc dù rất thân cận với mỹ nữ, nhưng trong hành động hắn vẫn rất cẩn thận, bởi vì không biết suy nghĩ của mỹ nữ thành thục. Tuy nhiên, thân hình của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này quá quyến rũ, khiến Chu Mộng Long muốn tiếp xúc thân mật với cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. Chu Mộng Long lo lắng không có cơ hội, không khỏi sáng lên sau khi không nghe rõ lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tự nhiên hướng đầu về phía Du Huy Vân vẫn đang cúi đầu. Khi đầu Chu Mộng Long đến gần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh chỉ cảm thấy mùi thơm của tóc trộn lẫn mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng xộc vào mũi. Tuy mùi thơm của tóc khiến Chu Mộng Long biết đây chỉ là loại dầu gội kém chất lượng, nhưng vào lúc này, nó có thể kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long vô cùng. 

Hơn nữa, khi Chu Mộng Long cúi đầu xuống, đỉnh ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quấn chặt trong áo cô, càng ngày càng lớn trước mặt anh. Lúc này, Chu Mộng Long mới có thể thấy rõ bộ ngực của Vũ Huệ Vân dưới áo ngực săn chắc và đàn hồi như thế nào. 

Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, người ta có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người đẹp được áo sơ mi quấn chặt đang lên xuống theo hơi thở của cô. Mỗi lần nâng lên hạ xuống khiến khe ngực sâu thẳm quyến rũ của cô từ từ thay đổi hình dạng, tạo nên một loại khí chất quyến rũ khác nhau. 

Chu Mộng Long nhìn thấy làn da lộ ra bộ ngực trông thật mịn màng thanh tú, lỗ chân lông trông thật săn chắc. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mạnh Long thậm chí còn tưởng tượng xem cầm trên tay một cặp vú như vậy sẽ như thế nào. Nó cảm thấy loại cảm giác gì? Khi khe hở từ từ thay đổi hình dạng, dường như có một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến dương vật lớn của Chu Mộng Long lại bắt đầu bồn chồn dưới sự kích thích này. 

Mặc dù trang phục của mỹ nhân trưởng thành Vũ Huệ Vân đã cũ và rất nhỏ, nhưng chính vì lý do này mà mỹ nhân này trông rất tình cảm. Chu Mộng Long bây giờ dần dần bắt đầu cảm thấy như vậy. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Huệ Vân: "Chị, chị vừa nói gì vậy? Giọng nói nhỏ quá, tôi nghe không rõ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2, Chương 83: Bí mật hứa với Huệ Vân·4

Theo lời nói của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ miệng hắn phả ra đã đập vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. Dưới sự kích thích như vậy, ngay cả lỗ chân lông trên mặt mỹ nữ cũng như dựng đứng lên. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, thân hình mỹ phụ dường như hơi cứng lại. Một lúc sau, Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng lên tiếng: "Tiểu Chu, tôi chỉ nói là dù sư phụ của em có can thiệp hay không thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi. Hãy cứ làm một con ngựa sống đi. Em nói đúng đấy. Dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn tốt hơn bây giờ."

Nói đến đây, Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Cô không biết mình hành động như vậy là vì không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long, hay là vì nghĩ đến chuyện giữa hai chị em mà cảm thấy bất lực nên lắc đầu thở dài. Chu Mộng Long không quan tâm mỹ nhân này bây giờ có phải hay không. Trong khi đang suy nghĩ điều gì đó, tôi quay đầu lại nói những lời đó với mỹ nhân. Anh không rời khỏi dái tai nhỏ nhắn của cô, nhưng vừa ngắm nhìn làn da có thể bị đánh gãy của mỹ nữ, anh nói: “Chị, chị nói đúng. Nếu chúng ta không chăm chỉ làm sao biết sẽ không thành công?”

Chu Mộng Long vừa nói những lời này, bàn tay vừa vuốt ve lưng mỹ nhân trưởng thành dần dần đi đến eo của mỹ nữ. Mỹ phụ tựa hồ không chú ý tới tất cả những điều này, vẫn ngồi yên lặng ở đó, nhưng bởi vì Chu Mộng Long khoảng cách giữa Mộng Long và Ngọc Hồi Vân quá gần, nên mặc dù Chu Mộng Long không nhìn rõ sự thay đổi trong biểu cảm của mỹ nữ trưởng thành dưới sự trêu chọc của hắn, nhưng hắn có thể nghe rõ ràng rằng hơi thở của mỹ nữ đã trở nên nặng nề hơn dưới sự trêu chọc của hắn. 

Nghe được thanh âm khàn khàn này, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Rõ ràng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cảm thấy anh đang trêu chọc cô, nhưng cô không có phản kháng. Điều này chỉ có thể chứng minh một điều, đó chính là mỹ phụ thành thục không hề ghét bị nàng trêu chọc. Ngược lại, từ hơi thở nặng nề của cô, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được cô gái xinh đẹp trưởng thành này hình như rất thích anh đối xử với cô như vậy. 

Trước tình thế này, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Một tay bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân thành thục, hắn thì thầm vào tai mỹ nhân thành thục: "Chị, chị có biết em vừa nhìn thấy gì trong phòng tắm của chị không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân hơi sửng sốt. Cô không biết Chu Mộng Long có ý gì khi hỏi cô câu hỏi này, cô vô thức lắc đầu. 

"Chị ơi, em vừa nhìn thấy đồ lót của chị trong phòng tắm, chị có biết không?"

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Du Huy Vân thân thể không khỏi có chút cứng ngắc. Lúc này, Vũ Huệ Vân đương nhiên không thể im lặng được nữa. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục quay đầu lại, mở to đôi mắt long lanh nhìn Chu Mộng Long: "Tiểu Chu, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tôi không biết Vũ Huệ Vân có cố ý hay không. Dù sao, khi cô quay đầu lại, cô lau đôi môi mỏng gợi cảm của mình lên miệng Chu Mộng Long. Đột nhiên, một cảm giác như bị điện giật từ trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dâng lên, khiến đôi mắt to ngấn nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trông quyến rũ hơn một chút. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, khi dái tai của mỹ nữ thành thục Vu Huy Vân cọ vào môi mình, cảm giác mềm mại tinh tế từ môi truyền vào tim, khiến thần kinh vốn đã hưng phấn của hắn lại càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long Long có thể cảm giác được, theo động tác của Vu Huy Vân, có mấy sợi tóc lướt qua môi và chóp mũi hắn. Mặc dù đã nhìn thấy vô số phụ nữ, nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy có chút say mê trước hành động của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này, dù là cố ý hay vô ý. 

"Chị ơi, em nhìn thấy quần lót của chị. Chị không nghe rõ à? Em chỉ nhìn thấy không chỉ đồ lót chị giặt mà còn cả đồ lót chị vừa thay ra. Thật đấy, chị cả, sau khi nhìn thấy quần lót của chị, em không khỏi nghĩ tới bộ dáng chị mặc bộ đồ lót đó. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn.

Chu Mộng Long dùng giọng nam đặc biệt có chút từ tính của mình thì thầm vào tai mỹ nhân. Hơi nóng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, xuyên vào dái tai nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp, tập trung vào nơi đó, lan ra khắp cơ thể cô. Sự buông lỏng khiến hơi thở của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và quyến rũ này càng trở nên gấp gáp hơn. Bây giờ có thể thấy rõ cặp ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong áo của cô đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô.

"Tiểu Chu, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn ơi, đừng nói nhảm nữa. "

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục muốn đứng dậy, lại không ngờ vòng tay của Chu Mộng Long đã vòng qua người mình. Ôm eo cô, Chu Mạnh Long dùng một lực nhẹ trên tay, nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thân thể mềm mại và đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành cũng nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Chu Mạnh Long.

"Chị ơi, chị đừng vội rời đi. Tôi vẫn chưa nói xong. Bạn biết đấy, sau khi tôi nhìn thấy đồ lót của bạn, tôi đã mở nó ra và nhìn nó. Tôi không biết vết ố vàng ở giữa quần lót là gì. Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không? "

Chu Mộng Long tự nhiên nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi nghe anh nói rằng anh đã nhìn thấy đồ lót của cô. Chính vì lời động viên thầm lặng này mà Chu Mộng Long mới trở nên bạo dạn như vậy.

"Tiểu Chu, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi, có vết ố vàng trên quần lót của tôi, không thể được, không thể được. "

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như không có xương, cơ thể mềm mại rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Dù không phục tùng nhưng cô cũng không chống cự. Cô chỉ nhìn đôi mắt to ngấn nước của Chu Mộng Long, vẻ mặt hoảng sợ càng rõ ràng hơn.

Có thực sự không phải vậy không? Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng ngã vào lòng hắn. Đôi mắt to ngấn nước của cô chỉ lộ ra vẻ hoảng sợ, trong đó không có chút kinh tởm nào. Chu Mộng Long trở nên táo bạo hơn. Dưới tình huống này, khóe miệng Chu Mộng Long hiện lên một nụ cười tà ác: “Tỷ tỷ, thật sự là như vậy sao? Được rồi, tôi sẽ cởi quần lót của em ra nhìn xem, rồi chúng ta sẽ biết."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa một tay tới cái âm hộ nhỏ đầy đặn, mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang được quấn chặt trong quần. Nghĩ tới đây anh chỉ mới gặp người phụ nữ xinh đẹp này hơn nửa tiếng mà tay anh đã sắp chạm tới bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ lạ, dưới sự kích thích này, thân thể Chu Mộng Long thực sự khẽ run lên.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy. Trước khi cô kịp nói vài lời, cô đã đưa tay vào giữa hai chân mình. Tim đập thình thịch, mỹ nhân không khỏi càng mềm lòng hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long hầu như không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong quần.

Vừa đưa tay ra, Chu Mộng Long cảm nhận được những làn sóng ấm áp, mềm mại khó tả phát ra từ tay anh, tràn vào trong tim, khiến con cặc to lớn vốn đang chuẩn bị di chuyển của anh đột nhiên trở nên cứng và nóng sau khi nhận được sự kích thích này, như thể anh đã uống một loại thuốc kích thích.

Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị dùng tay di chuyển giữa hai chân của mỹ phụ trưởng thành thì mỹ nữ dường như có phản ứng. Một đôi chân ban đầu hơi tách ra bỗng nhiên liền lại với nhau. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng tay của Chu Mộng Long đã ở giữa hai chân cô. Cô nhéo chân mình thế này, thế kia chẳng khác nào kẹp hai tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình.

Khi hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kẹp chặt vào nhau, bàn tay và âm hộ nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của cô ấy càng kết hợp chặt chẽ hơn. Nụ cười tà ác trên khóe miệng Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn, bởi vì bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ xâm phạm đến một người đàn ông khó chịu như vậy. Nếu ai đó phạm tội, ngay từ đầu sẽ vùng vẫy và la hét để thể hiện sự phản kháng, nhưng người đẹp này không hề vùng vẫy hay la hét mà chỉ bắt chéo chân. Chu Mộng Long biết hắn đã có thể hiểu hành vi này là mỹ nữ không chịu hoan nghênh động thái khiêu khích của hắn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên không vội trêu chọc mỹ nữ âm hộ. Thay vào đó, sau khi nở một nụ cười nghịch ngợm, anh để người phụ nữ xinh đẹp kẹp tay anh vào giữa hai chân cô, tay còn lại duỗi ra. Anh bước ra và vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Với một chút lực, anh ta bế người phụ nữ xinh đẹp lên. Sau khi anh ngồi xuống nơi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa ngồi, anh dễ dàng đặt người phụ nữ xinh đẹp lên đùi mình.

Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long lại một lần nữa tựa đầu vào dái tai nhỏ nhắn của người phụ nữ thành thục xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Chị, đừng sợ, tôi chỉ muốn xem vết ố vàng trên quần lót của chị trong phòng tắm là thế nào mà thôi. Tôi không có ý gì khác. Đừng lo lắng. Chị ơi, chị thật xinh đẹp. Vừa nhìn thấy khuôn mặt của chị, tôi đã vô cùng bị thu hút." 

Mặc dù Chu Mộng Long không biết tại sao người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy các loại cảm xúc đa tình này lại không chống lại những động tác trêu chọc của người mình vừa gặp, nhưng cô càng hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi thơm nồng hơn tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cảm thấy cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó đang ấn vào đùi mình, và con cặc to của cô ấy đột nhiên cứng như sắt.

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được ôm ngang đùi của Chu Mạnh Long, nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngay lập tức cảm nhận được điều đó ngay khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long trở nên cương cứng. Cô chỉ cảm thấy cái mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong quần của mình đột nhiên bị ấn vào một vật cứng như sắt. Và lúc này, thứ cứng như sắt này vẫn đang tỏa ra hơi thở rực lửa, kích thích thần kinh của cô.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy dưới tác động của vật cứng và nóng, một mảnh mông dày trên cặp mông to mềm mại của cô dường như bị đẩy vào. Dưới sự kích thích của hơi thở nóng bỏng, dường như có một dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, khiến khoảng không giữa hai chân cô ẩm ướt. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân không khỏi hơi đỏ mặt.

Lời nói của Chu Mộng Long nhẹ nhàng mang theo một tia cám dỗ. Nghe vậy, trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi đập mạnh. Mặc dù được ôm trong vòng tay của người đàn ông lần đầu tiên cô gặp, nhưng Vũ Huệ Vân vẫn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích đó, Vũ Huệ Vân cảm thấy cơ thể mình dường như hơi nóng lên.

Bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể cảm nhận được, sau khi Chu Mộng Long nói những lời đó với mình, cô ấy dường như có chút bối rối. Cô thậm chí còn lè lưỡi và liếm nhẹ dái tai nhỏ của mình. Cảm giác nhột nhột khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bất giác kêu lên một tiếng rồi cúi đầu xuống. Cô gần như không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng biết rằng việc mình được Chu Mộng Long ôm trong tay như thế này thực sự là không hợp lý. Cô cũng muốn chống lại Chu Mộng Long và thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Mặc dù cô đưa tay ra đẩy Chu Mộng Long hai lần, nhưng sức mạnh dường như đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm thấy tự tin hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng thổi vào tai mỹ phụ thành thục: "Chị, em biết, vết ố vàng trên quần lót của chị có phải là từ âm hộ của chị không? Bởi vì chỉ có màu của chất lỏng ở đó là màu vàng, và loại vũng màu đó sẽ được hình thành." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khịt mũi, nhưng không trả lời lời Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ thành thục đã đỏ bừng, khiến cho mỹ nữ thành thục này càng thêm quyến rũ, nhẹ nhàng thở ra. Cặp ngực đầy đặn và đàn hồi hơi gợn sóng được quấn chặt phía trên càng kích thích Chu Mộng Long sâu hơn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình không còn kiềm chế được bản thân trước mặt người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này.

Dưới tình huống này, sau khi Chu Mộng Long hỏi câu hỏi đó, hắn không ngờ Huệ Vân sẽ trả lời, mà thẳng đầu hướng về phía bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một đôi ngực đầy đặn và rắn chắc được phía trên quấn chặt. Vừa tiến lại gần, Chu Mộng Long vừa dùng khóe mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, như muốn nhìn rõ ràng Vu Huy Vân sẽ có biểu cảm như thế nào khi bị hắn trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 84 Lời hứa bí mật với Huệ Vân·5

Khi mũi anh càng ngày càng gần bộ ngực đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo của người phụ nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long cảm thấy một mùi hương hòa lẫn với hương trầm và một chút da phong lan tỏa ra từ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xộc vào mũi anh. Mùi oi bức khiến Chu Mộng Long trong mắt hắn giống như một con sói. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuy không thể giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long nhưng vẫn luôn chú ý đến hành động của Chu Mộng Long. Khi cô nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của Chu Mộng Long và khuôn mặt anh ta hướng về phía ngực cô, trái tim cô lỡ nhịp. Nhưng điều kỳ lạ là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại không hề sợ hãi trước hành động của Chu Mộng Long. Ngược lại, đôi mắt to ngấn nước của cô lại lộ ra chút hưng phấn. 

Ánh mắt này tự nhiên rơi vào mắt Chu Mộng Long, người đang dùng khóe mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nhìn thấy cảnh tượng này, bị kích thích bởi luồng khí nóng bỏng tỏa ra từ lồng ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mộng Long không khỏi vươn đầu, để đầu vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù giữa cô có áo lót và áo lót, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn khi vùi đầu vào ngực người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể diễn tả bằng lời. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy lúc này mình thật gần gũi với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này. Anh ở gần đến mức có thể nghe thấy nhịp đập mạnh mẽ của trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Hầu như không chút do dự, Chu Mộng Long tiến đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi của người phụ nữ xinh đẹp quấn chặt, dụi mặt vào làn da mịn màng và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tận hưởng trọn vẹn sự kích thích do cơ thể thơm tho và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp mang đến cho mình. 

Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có cặp mông to đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong quần, bị đẩy lên con cặc to của Chu Mộng Long. Cái lồn nhỏ giữa hai chân đang nắm tay Chu Mộng Long, cặp vú đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong áo cũng bị khuôn mặt của Chu Mộng Long trêu chọc. Những kích thích ba mũi nhọn này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ làm sao có thể chịu đựng được? Trong tình huống này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cảm thấy cơ thể mình đang dần yếu đi, cô không khỏi đặt một tay lên cổ Chu Mộng Long. Tuy nhiên, hành động quyến rũ này của mỹ nữ là vì sợ mình ngã, hay là do cô chủ động phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc, có lẽ trong lòng chỉ có cô mới biết rõ ràng. 

Chu Mộng Long trêu chọc bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp một lúc sau, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện lên vẻ thích thú, cô cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm, như sợ mình sẽ rên rỉ dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Đôi mắt to ngấn nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng lộ ra vài tia dục vọng. Tuy nhiên, khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình, sắc mặt hơi thay đổi, như muốn làm ra vẻ không muốn chịu đựng sự trêu chọc của Chu Mộng Long, nhưng rõ ràng là cô đã yêu rồi. , làm sao anh ấy có thể làm ra vẻ mặt như vậy? Ngược lại, ánh mắt nháy mắt rơi vào trong mắt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này đang ám chỉ hắn rằng hắn có thể táo bạo và mãnh liệt hơn khi trêu chọc cơ thể mềm mại của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long dường như vô hình bị kích thích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long phát ra một tiếng gầm tựa hồ đã bị đè nén đã lâu, lại một lần nữa vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi của mỹ nữ trưởng thành quấn chặt, càng cong người điên cuồng.

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long dùng miệng nhẹ nhàng cắn nửa bộ ngực lộ ra ngoài của thiếu phụ xinh đẹp. Khoảnh khắc tiếp theo, anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm làn da mịn màng và thanh tú của cô. Giây tiếp theo, hắn dùng bộ râu cứng dưới cằm nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khoảnh khắc tiếp theo, anh vùi mũi thật sâu vào giữa ngực cô, hít thở tham lam.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, có thể thấy rõ bộ ngực săn chắc và đầy đặn vốn có đang dần thay đổi hình dạng theo những động tác điên cuồng và thô bạo của Chu Mạnh Long. Đôi khi chúng trở nên phẳng, và đôi khi chúng biến thành hình quả đào. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Và dần dần, nước bọt của Chu Mộng Long cũng chảy lên bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến bộ ngực của cô ấy càng thêm dâm đãng và quyến rũ.

Nhưng điều kỳ lạ là Chu Mộng Long đã hôn và cắn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân được quấn chặt trên áo bằng những nụ hôn mạnh mẽ như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trên mặt không hề lộ ra vẻ đau đớn. Ngược lại, dần dần, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lộ ra vẻ thích thú.

Bàn tay vốn đang quấn quanh cổ Chu Mộng Long không biết từ lúc nào đã giơ lên. Sau khi vòng tay còn lại quanh eo Chu Mộng Long để ổn định cơ thể, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt một tay lên đầu Chu Mộng Long, có phần rụt rè muốn ấn xuống, nhưng lại nhấc lên như có chút ngượng ngùng. Làm như vậy mấy lần, mỹ phụ thành thục tựa hồ đã hạ quyết tâm. Cô cắn môi, nhắm mắt lại, cúi xuống đầu Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy đầu mình nặng trĩu, điều này khiến đầu anh tiếp xúc gần hơn với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo sơ mi của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân quấn chặt. Sau khi sờ sờ lòng bàn tay trên đầu mình, Chu Mộng Long biết, dưới sự trêu chọc của hắn, trái tim mỹ nữ thành thục này đã động lòng. Tiếp theo, hẳn là lúc để anh thưởng thức thân hình thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này.

Ngay khi Chu Mộng Long đang bận rộn với bộ ngực của mỹ nhân trưởng thành, anh đột nhiên cảm thấy đôi chân của mỹ nữ trưởng thành đang ôm tay mình bỗng trở nên lỏng lẻo. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngập ngừng bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng co giật giữa hai chân của mỹ phụ thành thục.

Lúc này, tiếng thở ngày càng nặng nề phát ra từ mũi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã truyền đến tai Chu Mộng Long một cách rõ ràng. Những tiếng rên rỉ mơ hồ, mơ màng dần dần trở nên rõ ràng hơn. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long có chút say mê, càng cường điệu trêu chọc thân thể mềm mại và trưởng thành của Huệ Vân.

Chu Mộng Long cảm giác được sau khi tay hắn nhẹ nhàng co giật hai lần giữa hai chân của mỹ nhân thành thục, hai chân của mỹ nữ thành thục dường như mở rộng hơn. Với sự cởi mở hiện tại của cô, anh hẳn có thể dùng tay trêu chọc âm hộ nhỏ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần giữa hai chân cô. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long làm sao có thể khách khí được.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lật lòng bàn tay ra, lập tức che đi cái bụng hơi thơm như bánh bao của người phụ nữ xinh đẹp đã ly hôn, nhẹ nhàng vuốt ve. Chu Mộng Long cảm thấy tay mình đặt lên bánh bao nhân thịt của cô, tiếng rên rỉ của cô dường như càng lớn, tay đè lên đầu anh cũng càng mạnh.

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Chu Mạnh Long càng nỗ lực hơn để di chuyển con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn vào giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được quấn chặt trong quần. Lúc đầu, Chu Mộng Long chỉ dùng toàn bộ lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phồng nhẹ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này.

Dần dần, lòng bàn tay của Chu Mộng Long bắt đầu bồn chồn. Trong khi vuốt ve âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bằng những ngón tay dọc theo đường giữa của quần, anh ta dùng đuôi lòng bàn tay ấn nhẹ vào chỗ phình ra như bánh bao thịt thơm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chu Mộng Long cảm giác được hắn dùng tay nhẹ nhàng ấn xuống, bánh bao thịt mềm hơi chìm xuống. Cô vừa giơ tay lên, chiếc bánh bao thịt mềm mại lập tức bật ngược trở lại, khiến lòng bàn tay của cô luôn tiếp xúc với chiếc bánh bao nhân thịt đầy đặn, tròn trịa giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần của cô.

Cảm nhận được điều này sau, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy tinh quái. Trong tình huống này, tay của Chu Mộng Long dần dần tăng lực, ấn càng ngày càng mạnh vào âm hộ nhỏ giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mộng Long cũng cảm nhận rõ ràng rằng hiện tại, từ bên ngoài quần, người ta có thể cảm nhận rõ ràng một hơi thở ẩm ướt và nóng bức tỏa ra từ giữa hai chân của Vu Huy Vân. Rõ ràng là dưới sự trêu chọc của chính anh ta, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chín chắn và quyến rũ này đã tràn ngập thủy triều. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long đang ấn vào cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trĩnh giữa hai chân được quần cô quấn chặt, mỗi lúc một nặng hơn. Khi sự kích thích ngày càng sâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi hợp tác với sự thúc ép của Chu Mạnh Long, buông ra. Cô rên rỉ lớn hơn, và bộ ngực của cô dường như không hài lòng vì vừa bị Chu Mạnh Long trêu chọc. Sau khi duỗi thẳng eo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cong người, dùng một tay ấn mạnh vào đầu Chu Mộng Long, hiển nhiên là muốn khiến Chu Mộng Long trêu chọc càng thêm mãnh liệt. 

Khi thân hình của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cong lên, cặp ngực đầy đặn và săn chắc được áo sơ mi quấn chặt lại càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc hơn. Nhìn thấy sự hợp tác của mỹ phụ thành thục, Chu Mộng Long tự nhiên cảm thấy vui mừng. Bằng một đầu và một tay, anh ta dùng hết sức mình di chuyển trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Chu Mộng Long cảm thấy tay mình càng ngày càng điên cuồng di chuyển trên con mèo nhỏ đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được quấn chặt trong quần, người phụ nữ xinh đẹp dường như không thể nhịn được nữa, bắt đầu nhấc mông to lên. Khi cặp mông to của cô di chuyển lên, anh càng thuận tiện hơn khi trêu đùa giữa hai chân cô. 

Khi Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay của mỹ nữ trưởng thành trên đầu mình càng ngày càng cứng, khiến hắn khó ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long cảm thấy mũi mình đã bị vùi sâu trong khe ngực duyên dáng và sâu thẳm giữa bộ ngực của mỹ nữ trưởng thành. Ban đầu, nó không là gì cả. Việc một người phụ nữ cư xử thiếu kiên nhẫn như vậy trước sự trêu chọc của một cựu binh như anh là điều bình thường. 

Nhưng không ngờ, để mang lại khoái cảm kích thích hơn cho Chu Mạnh Long, người đang vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của cô qua quần, người phụ nữ xinh đẹp này không ngừng nâng mông lên, cứ như vậy, vòng eo của cô vô hình chuyển động thẳng đứng, vòng eo chuyển động thúc đẩy bộ ngực của cô, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy mũi mình đã bị vùi sâu vào giữa bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Kết quả là Chu Mộng Long cảm thấy khó thở. 

Mặc dù rất không muốn buông bỏ cảm giác kích thích do trầm hương và hương hoa lan nhẹ nhàng tỏa ra từ giữa ngực người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mang đến cho mình, nhưng Chu Mộng Long biết rằng nếu mình bị thiếu oxy thì sẽ không vui chút nào. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long chỉ có thể dùng một lực nhẹ trên đầu để thoát khỏi sự tiếp xúc giữa khuôn mặt anh và bộ ngực căng mọng đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong áo sơ mi. 

Ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của mỹ nhân vốn đã đầy quyến rũ, ánh mắt to tròn ngấn nước của cô ấy trở nên quyến rũ như lụa. Có một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ không thể diễn tả được như thế này. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hơi đẩy tay, duỗi thẳng thân thể mỹ nữ thành thục. 

Chu Mộng Long vô thức động tác dừng lại, không dùng tay trêu chọc con mèo nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong quần. Hiện tại trên người hắn hai chỗ đã mất đi kích thích cảm giác, xinh đẹp thành thục nữ tử không khỏi trong lòng có một loại mất mát cảm giác. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy sự mất mát và xung động trong đôi mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ đôi mắt to ngấn nước của cô ấy. Cười tà ác, Chu Mộng Long lại duỗi một tay ra, nhưng lần này Chu Mộng Long không đưa tay tới bộ ngực xinh đẹp sắp lộ ra của thiếu nữ trưởng thành, cũng không vươn tới cặp ngực đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt trên áo. Thay vào đó, anh đặt tay trực tiếp lên cạp quần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 85 Tình yêu được bí mật hứa hẹn với Huệ Vân·6

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cảm thấy hơi thất vọng thì đột nhiên cảm thấy tay Chu Mộng Long đặt trên cạp quần của mình, nơi cô cởi thắt lưng. Trong tình huống này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thậm chí có thể nhận ra rằng Chu Mộng Long muốn cởi quần và để lộ âm hộ nhỏ đã rỉ ra tinh dịch giữa hai chân dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng đưa tay ra ấn vào bàn tay đang cởi thắt lưng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vốn tưởng rằng dựa vào biểu hiện vừa rồi của mỹ nữ thành thục dưới sự trêu chọc của anh, cô sẽ không phản kháng anh. Anh cởi quần cô, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó lại ngăn cản anh. Điều này khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lộ ra vẻ mặt có chút dò hỏi. 

Đương nhiên, mỹ nữ thành thục biết Chu Mộng Long muốn hỏi nàng điều gì, nhưng mỹ nữ làm sao có thể nói ra những lời như vậy? Vì vậy, mỹ phụ thành thục chỉ cắn môi, ấn vào tay Chu Mộng Long đang muốn cởi quần, nhẹ nhàng lắc đầu. Chu Mộng Long cảm giác trở nên khẩn trương, trong lòng dâng lên một cỗ xung động, khiến Chu Mộng Long ước gì có thể xé toạc chiếc quần dài đang quấn chặt lấy con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân của nàng này, để đạt được mục đích chiếm giữ người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Nhưng Chu Mộng Long, người từng gặp vô số phụ nữ, cũng biết tâm lý phụ nữ rất tinh vi. Mặc dù không biết tại sao người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vừa nhìn thấy anh ta lại có thể giao cấu với anh ta, nhưng Chu Mộng Long có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dưới sự trêu chọc của anh ta rằng ham muốn trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này đã dâng trào. 

Nếu làm đúng, chắc chắn hôm nay bạn sẽ ăn được thân hình ngon lành của mỹ nữ trưởng thành này, nhưng nếu nóng nảy quá thì có thể mỹ nữ trưởng thành sẽ bất ngờ thay đổi sắc mặt, thậm chí tự tát mình một cái. Hiện tại, Chu Mộng Long biết mỹ nữ chỉ là không chịu tiếp nhận hành động của hắn, nếu hắn muốn khiến mỹ phụ thành thục này bằng lòng cởi chiếc quần đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân của mình thì hắn phải cho cô ta một lý do. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tuy rằng tay vẫn ở trên thắt lưng của Du Huy Vân, nhưng cũng không có dùng chút sức lực nào. Thay vào đó, anh đặt tay nhẹ nhàng lên nó. Sau đó, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt to ngấn nước của Du Huệ Vân, nhẹ giọng nói: "Chị, chị đừng căng thẳng, được rồi, em sẽ không làm điều gì chị không muốn, nhưng tôi thực sự muốn tìm hiểu xem vết ố vàng trên quần lót của chị trong phòng tắm là do nước tiểu hay tinh dịch của chị gây ra. Chỉ cần anh cho tôi xem, tôi sẽ rời đi ngay lập tức, được không?"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Chu Mộng Long hiểu rõ tâm lý tế nhị của phụ nữ. Mặc dù khi Chu Mộng Long lên tiếng, lộ ra bộ dáng của một con sói to lớn xấu xa đang nói chuyện với Cô bé quàng khăn đỏ, giọng nói trở nên khàn khàn vì phấn khích, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như đã tìm được lý do tốt nhất. Sau khi Chu Mộng Long nói xong về ta, mỹ nhân không khỏi lặng lẽ thở dài, bàn tay đang định cởi thắt lưng của Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhẹ nhàng buông xuống. 

Chu Mộng Long đã chờ đợi thời khắc này đã lâu. Sau khi nhận được sự chấp thuận ngầm của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống như vậy, tay Chu Mộng Long linh hoạt cử động. Một lúc sau, cạp quần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã được cởi ra. Chu Mộng Long Long nắm bắt thời cơ để chiếm lấy thân hình của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi cởi cạp quần, Chu Mộng Long hơi siết chặt tay, cởi quần và đồ lót quấn chặt quanh âm hộ nhỏ đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Bởi vì mỹ nhân thành thục bị Chu Mộng Long ôm ngồi trên đùi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mặc dù cởi quần cùng quần lót, nhưng hắn cũng chỉ cởi đến trên đùi nàng. Bằng cách này, lông mu đen trên mu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lộ ra trước mặt Chu Mạnh Long, ngoài ra không thể nhìn thấy gì khác. 

Chu Mạnh Long cảm giác được khi cởi quần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một mùi tanh nồng nặc, thơm ngát tỏa ra từ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xông vào mũi Chu Mạnh Long, khiến hơi thở của Chu Mạnh Long trở nên nặng nề hơn. Chu Mộng Long có thể nhìn thấy lông mu của mỹ nữ đã bị nén thành một cục dưới quần lót. Đường may lộn xộn trông rất hấp dẫn.

Nhưng Chu Mộng Long không nhìn thấy hình dáng âm đạo của cô. Nghĩ đến vết ố vàng dễ thấy trên quần lót của cô mà anh vừa nhìn thấy trong phòng tắm, và nhìn khối lông mu sẫm màu trước mắt, Chu Mạnh Long cảm thấy chưa bao giờ có khoảnh khắc nào anh muốn nhìn thấy hình dáng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giữa hai chân cô, được che giấu bởi quần và đồ lót. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít sâu một hơi, đột nhiên hành động. 

Chỉ cần dùng sức một chút, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kêu lên một tiếng, thân thể bị sức mạnh của Chu Mộng Long nâng lên. Sau khi đặt mỹ nhân thành thục xuống đất, Chu Mộng Long cười tinh quái, một tay chạm vào cặp mông to lớn của mỹ nữ thành thục, ngồi xổm xuống, đưa đầu vào giữa hai chân mỹ nữ thành thục. 

Lúc này, vì Vũ Huệ Vân đang đứng nên tay Chu Mộng Long chỉ dùng một lực nhẹ đẩy chiếc quần và đồ lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân cô trở lại đầu gối. Bằng cách này, khung cảnh giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra một màu đen sẫm đầy kích động, do tắc nghẽn nên giờ đây chúng hơi hướng ra ngoài. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh có thể thấy rõ phần thịt mềm màu đỏ tươi được bao bọc bởi môi âm hộ bên trong. Lúc này, mùi tanh ngọt ngào dường như càng nồng nặc hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn kỹ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình như vậy. Đây là lần đầu tiên bộ phận sinh dục của cô bị lộ trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. Vu Huệ Vân không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tội lỗi vui sướng. Dưới sự kích thích của niềm vui này, cái lỗ giữa hai chân của cô đã tỏa ra nước, khiến khoảng không giữa hai chân của cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Hơn nữa, nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, hơi thở của Chu Mộng Long tự nhiên trở nên gấp gáp hơn. Ngoài ra, mũi của Chu Mộng Long rất gần với âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở giữa hai chân cô. Vì vậy, mỹ nữ trưởng thành có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long như một cái bánh bao phả vào bộ phận mu thơm ngát của cô. 

Làn da mỏng manh bị trêu chọc khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút bối rối. Người đàn ông ngồi xổm trước mặt cô, trẻ hơn cô mười tuổi, nhìn Chu Mộng Long giữa hai chân cô với ánh mắt mê mẩn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không khỏi cảm thấy tự hào. Trong tình huống này, dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi cắn môi, nhìn Chu Mộng Long đang ngồi xổm giữa hai chân nhìn vào âm hộ của mình. Cô không khỏi vặn nhẹ eo, khiến âm hộ giữa hai chân cô từ từ thay đổi hình dạng trong mắt Chu Mộng Long. 

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ có thể cảm nhận rõ ràng lông mu của mình đang nhảy múa nhẹ nhàng dưới hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long. Mặc dù không thể nhìn thấy giữa hai chân của mình nhưng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này biết rằng chỗ của mình nhất định phải chứa đầy chất lỏng tình dục. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được phần gốc đùi của mình đã ướt đẫm. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long tiếp tục xuyên vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của mỹ phụ trưởng thành đang rỉ tinh dịch, xâm nhập vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. Sau khi nhận được sự kích thích này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi càng duỗi thẳng vòng eo, khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. 

“Chu huyện lệnh, ngươi nhìn ta xem, con mèo nhỏ của ta thật xinh đẹp, có đẹp không, Chu huyện lệnh?”

Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, mỹ phụ thành thục có chút mê hoặc, cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ vốn đã quyến rũ đến tận cốt lõi lại lọt vào tai Chu Mộng Long. Nó chẳng những không khơi dậy được sự hưng phấn trong cơ thể Chu Mộng Long, ngược lại còn giống như một tiếng nổ sấm sét, khiến tai Chu Mộng Long ù đi. 

Sau khi nghe được mỹ phụ thành thục gọi rõ ràng hắn là Chu quận chúa, Chu Mộng Long thân thể hơi cứng đờ. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh tượng oi bức trước cái âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang chảy tinh dịch giữa hai chân của cô ấy nữa. Thay vào đó, anh ngồi xổm ở đó, ngẩng đầu lên và nhìn người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này với vẻ mặt khó tin. 

Tiếng rên rỉ vừa rồi của Vũ Huệ Vân chỉ là do cô bị Chu Mạnh Long theo dõi và cưỡng hiếp giữa hai chân. Cô bối rối và bất tỉnh trong giây lát. Nhưng bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn mình, mỹ phụ thành thục hơi tỉnh lại. Trong lúc nhất thời, cô nhận ra mình đã vạch trần bí mật trong lòng, anh nhanh chóng đưa tay ra che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, nhưng bây giờ che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại có ích gì, bởi vì Chu Mộng Long đã biết về người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và thân phận quận chúa của anh ta. 

Hai người cứ như vậy, một người che miệng đứng đó, một người ngồi xổm ở đó, vẻ mặt khó tin. Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như đã dừng lại. Trong phòng chỉ có hai người thở dốc. Tuy nhiên, chiếc quần của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị cởi đến đầu gối, để lộ bộ lông mu đen và âm đạo nhỏ nhắn, khiến căn phòng im lặng có một bầu không khí có phần mơ hồ.

"Tỷ tỷ, ngươi biết ta là huyện lệnh." 

Chu Mộng Long đầu tiên phá vỡ sự im lặng, hỏi Ngu Huy Vân. Chu Mộng Long đang nhanh chóng xoay chuyển suy nghĩ trong đầu, nghĩ xem mình đã lộ diện ở đâu và khiến đối phương nhận ra mình. Mỹ phụ thành thục nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi nhẹ nhàng mỉm cười, tiếp tục giữ nguyên tư thế đó. Ở đó, hắn lẩm bẩm: “Chu huyện lệnh, Chu huyện lệnh, ngươi không biết gần đây ngươi hầu như ngày nào cũng xuất hiện trên đài truyền hình huyện sao? Hãy nói cho tôi biết, là một người phụ nữ cô đơn, không có việc gì làm vào ban đêm, bạn có thể làm gì khác ngoài việc xem TV? Nói cho tôi biết, tôi có thể không nhận ra cậu không?”

Nghe mỹ phụ trưởng thành nói như vậy, Chu Mộng Long chợt nhớ tới, để hợp tác với chủ trương phát triển mạnh mẽ ngành chăn nuôi của chính quyền quận, gần như ngày nào đài truyền hình của quận cũng có phỏng vấn riêng. Bằng cách này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã biết đến ngoại hình của cô ấy từ TV, vì vậy đó không phải là điều kỳ lạ, nhưng điều khiến Chu Mạnh Long cảm thấy kỳ lạ là tại sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại chủ động lao vào vòng tay của cô ấy sau khi biết thân phận của cô ấy là huyện lệnh. Chẳng lẽ cô ấy là loại người giống như Vũ Vũ Thanh và Lý Tú Thanh. 

Càng nghĩ, Chu Mộng Long càng cảm thấy ý kiến của mình càng đúng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng có chút chắc chắn. Tuy rằng hắn biết mỹ phụ thành thục này chủ động ôm nàng là bởi vì nàng biết thân phận của hắn là huyện lệnh, cũng không phải bởi vì nàng bị khí chất cùng phong thái của nàng hấp dẫn, Chu Mạnh Long trong lòng có chút thất vọng, nhưng nghĩ rằng dù thế nào đi nữa, mỹ nữ này hiện tại đang ở bên cạnh hắn, hắn có thể bất cứ lúc nào xâm nhập vào thân thể mềm mại thành thục của mỹ nhân này, khóe miệng Chu Mạnh Long lộ ra một nụ cười nghịch ngợm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long thay đổi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi khẽ thở dài: "Quận trấn, ngươi cho rằng ta vì thân phận huyện lệnh mà đối xử với ngươi như vậy sao?"

Lúc này, mỹ phụ thành thục cố ý dừng lại. Sau khi thấy Chu Mộng Long nghiêm túc nghe lời của mình, nàng tiếp tục nói: "Quận trấn, nếu như ngươi chỉ nghĩ như vậy thì ngươi đã hoàn toàn sai lầm rồi. Nếu tôi thực sự là người như vậy thì tôi tin rằng với vẻ đẹp của mình, bây giờ tôi có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn. Tôi vẫn phải sống cuộc sống nghèo khổ ở đây sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 86 Lời hứa bí mật với Huiyun·Seven

Khi Chu Mạnh Long lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh ấy đã nhìn thấy bộ quần áo cô ấy đang mặc và điều kiện sống của cô ấy. Anh cũng có suy nghĩ mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa nói trong lòng. Hiện tại nghe Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Đương nhiên, sự tò mò của Chu Mộng Long cũng bị Vũ Huệ Vân khơi dậy. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên muốn biết, nếu mỹ phụ thành thục này không chủ động ôm lấy hắn vì hắn có địa vị là huyện lệnh, vậy nguyên nhân là gì? Chẳng lẽ cô thực sự thích khí chất và phong thái của anh? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lại có chút hưng phấn. 

Thở dài một hơi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại nói: "Quận quận, ngài có tin vào câu nói yêu từ cái nhìn đầu tiên không? Haha, tình yêu từ cái nhìn đầu tiên xảy ra khi chúng ta gặp nhau ở bên kia đường, nhưng tình yêu sét đánh của tôi với anh lại xảy ra sau khi tôi nhìn thấy anh trên TV. Anh có tin không? Anh rất đẹp trai, nói nhiều và uy nghiêm trên TV. Tôi, sau khi nhìn thấy anh, trái tim tôi đã gắn chặt với anh."

“Để tôi kể cho các bạn nghe, thực ra chồng tôi đã chung sống với những người phụ nữ khác từ lâu vì anh ấy không quen với cuộc sống nghèo khó của chúng tôi. Tuy chúng tôi chưa ly hôn nhưng tư cách vợ chồng của chúng tôi chỉ trên danh nghĩa. Bao năm qua, tôi vẫn luôn tưởng tượng “Nhìn xem, nếu một chàng trai cao ráo bước vào cuộc đời tôi và mang đến cho tôi một cuộc sống mới, liệu tôi có cam kết với anh ta không? Sau khi nhìn thấy anh trên TV, trong lòng tôi chợt rung động, Quận phán, anh có tin tôi không?”

Trước kia Chu Mộng Long buồn chán, hắn từng xem TV, nhìn thấy trên TV những cảnh buồn cười về người đàn ông nào yêu người phụ nữ nào ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thứ mà Chu Mộng Long nhìn thấy lúc đó chỉ là một nụ cười tà ác, tưởng rằng đó là giấc mơ ngu ngốc của biên kịch và đạo diễn, nhưng không ngờ Chu Mộng Long không ngờ, loại cảnh tượng mà trước đây hắn chưa từng tin tưởng này lại thực sự xuất hiện trước mắt hắn. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Chu Mộng Long dựa vào kinh nghiệm tích lũy được khi quan sát vô số phụ nữ, biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không hề lừa dối mình.

"Thẩm phán quận, không, tôi không thích gọi anh là Thẩm phán quận, bởi vì gọi anh là Thẩm phán quận, dường như tôi có động cơ thầm kín với anh. Tôi sẽ chỉ gọi bạn là Mạnh Long. Chỉ bằng cách này tôi mới cảm thấy chúng ta bình đẳng."

Nói đến đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dừng lại một chút. Sau khi thấy Chu Mộng Long gật đầu đồng ý với cái tên Mộng Long của mình, cô nói tiếp: “Đôi khi chính tôi cũng không thể tin được. Tôi thực sự đã yêu một người kém tôi gần hai mươi tuổi nhờ xem TV. "Trời ạ, chuyện này thật sự đã xảy ra với tôi. Đôi khi tôi tự hỏi, anh ta là quận trưởng, còn anh chỉ là một người dân bình thường. Có lẽ ngay cả cơ hội gặp mặt anh ta cũng không có, làm sao có thể thích anh ta."

"Mặc dù ta tự nhủ điều này trong lòng, nhưng càng nghĩ, hình bóng của ngươi càng hiện rõ trong lòng ta. Có lẽ, ta thực sự đã trống rỗng quá lâu. Ta biết điều đó là không thể, nhưng ta thấy rất vui. Thật đấy, Mạnh Long, ngươi đừng trách ta. Vốn ta muốn đợi ngươi chiếm hữu ta mới nói cho ngươi biết điều này. Nhưng hiện tại sự việc đã được bàn bạc, chúng ta hãy nói chuyện đàng hoàng."

"Sau khi anh đến hôm nay, phản ứng đầu tiên của tôi khi mở cửa là tôi đang mơ. Làm sao cô gái trong mơ của tôi lại có thể xuất hiện trước cửa nhà tôi được? Điều này không thể, điều này tuyệt đối không thể. Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi nhìn thấy anh. Nhưng khi anh nói chuyện với tôi, tôi biết mình không hề mơ. Hôm nay bánh từ trên trời rơi xuống. Người tình nhỏ của tôi thật sự xuất hiện trước mặt tôi."

"Lúc ấy, ta giống như công chúa trong mối tình đầu gặp được người yêu, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng. Nhưng có lẽ lúc đó ngươi chỉ nhìn ta, cũng không nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên mặt ta. Mạnh Long, ngươi có biết ta đã vui mừng thế nào khi gặp được ngươi không? Thực sự, Mạnh Long, ta có thể cảm nhận được, vì ông trời đã an bài cho ngươi gặp ta, điều ước của ta nhất định sẽ thành hiện thực."

"Nhưng không ngờ lúc nhìn thấy anh, anh lại nói anh là người tỉnh lỵ, được chị gái tôi giao nhiệm vụ mang đồ cho tôi. Lúc tôi hơi sửng sốt, tôi đang nghĩ không vạch trần anh, xem anh đến gặp tôi có ý gì, nên tôi sẵn sàng cho anh vào. Nhưng anh, như thể biết tôi đang nghĩ gì, thật sự đã đuổi thư ký đi."

"Anh cũng nghe thấy tiếng động mà em gây ra với quần lót của anh trong phòng tắm. Anh thực sự không ngờ em lại bạo dạn như vậy, dám làm vậy với quần lót của anh. Nhưng đồng thời, anh cũng muốn biết em rất thích bộ đồ lót anh mặc, chắc chắn em cũng sẽ yêu cơ thể của anh. Nhưng khi nghĩ đến em chỉ nhìn quần lót của anh mà bỏ rơi anh, anh tức giận đến mức gọi điện cho em và yêu cầu em ra ngoài. Anh biết đấy."

Chu Mộng Long nghe người phụ nữ xinh đẹp này kể lại, cuối cùng cũng hiểu tại sao người phụ nữ xinh đẹp này lại chủ động ôm lấy mình. Lúc này, Chu Mộng Long nghe theo lời kể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy mình đột nhiên trở nên giống Phan An và Tống Ngọc. Anh cảm thấy có chút hưng phấn trong chốc lát, nhưng những gì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói về Thư ký Tôn khiến Chu Mộng Long biết rằng Tôn Vận Ninh đã ám chỉ với anh rằng Tôn Vận Ninh đã ra ngoài mua đồ và sắp quay lại. Nếu đợi Tôn Vũ Ninh trở về, hắn sẽ không thể làm gì được.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng không có chút kiêng kỵ, liền vươn đầu về phía trước, hướng về phía cái lồn nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang rỉ tinh dịch. Vừa dụi mặt vào làn da mỏng manh, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị ơi, sao em lại không tin lời chị nói? Em thật sự tin. Hôm nay, để anh an ủi em."

Cảm giác được đầu Chu Mộng Long lại một lần nữa tiếp cận bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, mỹ nữ trưởng thành không khỏi rên rỉ, một tay lại đặt lên đầu Chu Mộng Long, ấn nó vào giữa hai chân cô. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục rõ ràng là muốn khuôn mặt của Chu Mộng Long gần với âm hộ của mình hơn, để khoái cảm mà cô ấy mang lại sẽ mãnh liệt hơn.

Dần dần, tiếng thở dốc của hai người trong phòng lại bắt đầu vang lên. Trong hai người này, Chu Mộng Long là một người đàn ông lãng mạn với vô số phụ nữ, còn Vũ Huệ Vân là một phụ nữ lâu năm nhưng quyến rũ và xinh đẹp. Thế giới thật tuyệt vời khi hai người này thực sự đã được sắp đặt để ở bên nhau. Vậy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Hít một hơi, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kéo Chu Mạnh Long đứng dậy. Bất kể khuôn mặt của Chu Mộng Long lúc này đã dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô, cô nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng, đừng trêu chọc tôi như vậy nữa. Nếu anh còn trêu chọc tôi như vậy nữa thì anh phải trêu tôi đến chết. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn con cặc to lớn của anh. Nào, chúng ta về phòng. Anh phải đụ tôi thật tốt, người yêu của tôi."

Chu Mạnh Long cũng bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này kích thích, con cặc to lớn của anh như muốn nổ tung. Bây giờ anh nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngang nhiên yêu cầu quan hệ tình dục với anh. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức ôm eo người phụ nữ xinh đẹp, ôm thật chặt người phụ nữ xinh đẹp rồi đi về phía phòng. 

Tiếc là ông trời không nhân từ. Ngay khi cả hai chuẩn bị hoàn thành hành vi nguyên thủy nhất của con người thì một tiếng giày cao gót bùng nổ càng lúc càng gần. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót, Chu Mộng Long và Du Huy Vân nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương hiện lên một tia không kiên nhẫn. Mỹ phụ trưởng thành hôn lên mặt Chu Mộng Long: "Mộng Long, đêm nay, đêm nay ngươi tới đây, ta, ta sẽ đợi ngươi."

Chu Mộng Long biết Tôn Vũ Ninh sẽ sớm tới, đương nhiên cũng biết với tình hình hiện tại, hắn vĩnh viễn không thể nếm được mỹ nữ thành thục này nữa. Vì vậy, sau khi nghe được mỹ phụ thành thục nói như vậy, Chu Mộng Long dùng sức gật đầu, nói vào bên tai mỹ phụ. : "Chị đừng lo, em nhất định sẽ tới. Dù có phải lên núi đao hay xuống chảo dầu em cũng sẽ đến. Dù gãy chân em cũng sẽ bò đến nhà chị vì em biết có chị cả đang chờ em đụ chị ấy bằng tình yêu."

Mặc dù lời nói của Chu Mộng Long có chút phù phiếm và tục tĩu, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể nhìn ra vẻ mặt của Chu Mộng Long khi nói chuyện rất chân thành. Dưới tình huống này, trong lòng mỹ phụ thành thục dâng lên một tia ngọt ngào. Hai người buông xác nhau ra rồi vội vàng thu dọn đồ đạc. Đợi đến khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Khi người phụ nữ chỉnh lại chiếc quần mình đã cởi cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lau đi tinh dịch trên mặt chảy ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của Vũ Huệ Vân, tiếng giày cao gót dừng lại trước cửa nhà Vũ Huệ Vân. 

Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, Sun Yuning bước vào nhà Vũ Huệ Vân. Lúc này, Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vân đã ngồi trên ghế, uống nước với vẻ mặt bình tĩnh. Nếu không phải khuôn mặt xinh đẹp của Du Huy Vân vẫn còn một chút đỏ bừng, dấu vết trêu chọc mơ hồ vừa rồi, nhìn thấy cảnh tượng này, khó có thể nhận ra hai người này vừa mới làm một chuyện mà chỉ có một cặp đôi mới có thể làm được. 

Chu Mộng Long và Vu Huy Vân đều diễn xuất rất tốt. Sun Yuning ở ngay bên cạnh họ, nhưng từ cuộc trò chuyện và hành động của họ, không thể nhìn thấy gì giữa họ. Sau khi ở nhà Vũ Huệ Vân một thời gian, Chu Mộng Long đưa Sun Yuning ra khỏi nhà Vũ Huệ Vân. Tài xế lái xe, ba người cùng nhau lái xe về phía thị trấn. 

Chu Mạnh Long ngồi trong xe cảm thấy con cặc to lớn của mình vẫn cứng ngắc. Đương nhiên hắn biết đó là bởi vì Tôn Vũ Ninh đã phá hỏng việc tốt mình vừa làm, hắn còn chưa kịp phát tiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn người ngồi trên lưng mình. Tôn Vũ Ninh bên cạnh hắn trong mắt lộ ra một tia tà ác ý cười. Vì điều tốt đã bị Sun Yuning phá vỡ nên Sun Yuning phải trả giá cho nó. Tất nhiên, cái giá tốt nhất là Sun Yuning dùng âm hộ nhỏ của mình để ép mình ra ngoài. 

Khi đi ngang qua một khu rừng rậm rạp, Chu Mộng Long đã yêu cầu tài xế dừng xe. Sau khi xuống xe, Chu Mộng Long dẫn Tôn Vũ Ninh đi về phía khu rừng rậm rạp. Chu Mộng Long yêu cầu tài xế quay về huyện trấn với lý do anh và Tôn Vũ Ninh còn có một số chuyện cần bàn về Vu Huệ Vân. Sau khi vào rừng, Chu Mộng Long không thấy chung quanh không có ai, liền đứng đó, quay người lại, mỉm cười chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cô thư ký quyến rũ Sun Yuning đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ rộng, bên dưới là một chiếc quần jean bó sát. Bộ trang phục này rõ ràng là đơn giản, nhưng thời trang và có khả năng. Nó hiện lên dáng vẻ duyên dáng của người vợ lần đầu trước mặt anh. Nhìn thấy thân thể tràn đầy sức nóng trẻ trung của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt đang khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Tôn Vũ Ninh, lộ ra từng tầng sóng ngực tuyệt đẹp trước mặt Chu Mộng Long. Chiếc bụng phẳng tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực cao chót vót, khiến phần thân trên của cô thư ký xinh đẹp này trông đầy khung cảnh oi bức. 

Ánh mắt của Chu Mộng Long dán chặt vào phần thân dưới của Tôn Vũ Ninh. Mặc dù anh ta đã quan hệ với Sun Yuning và tận hưởng cơ thể mềm mại của Sun Yuning, nhưng bây giờ nhìn thấy khung cảnh phần dưới cơ thể được quấn chặt trong quần jean của Sun Yuning, Sở Mộng Long vẫn không thể không hít một hơi lạnh, và con cặc lớn trở nên háo hức di chuyển vì sự kích thích này. 

Chiếc quần jean co giãn bó chặt quanh phần thân dưới của Sun Yuning, khiến những đường nét duyên dáng ở phần thân dưới của cô toát ra một luồng khí cám dỗ nhàn nhạt trước mặt Chu Mộng Long. Hai chân ngọc được bọc trong quần jean trông thật tròn trịa và đầy đặn nhưng lại đầy căng thẳng. Một khi mọi người nhìn thấy nó, họ không khỏi cảm thấy muốn chạm vào chúng. 

Chân của Sun Yuning được bọc trong một chiếc quần jean bó sát, hình tam giác ngược và phần dưới hình tam giác ngược hơi nhô lên hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Vẻ ngoài đó tự nhiên có một sức hấp dẫn độc đáo, và bởi vì Sun Yuning đang đứng với mặt trời phía sau nên một tia sáng từ giữa hai chân cô chiếu ra, khiến phần thân dưới của cô tràn đầy cảm giác quyến rũ. 

Từ đầu đùi cho đến dưới rốn trông thật quyến rũ. Cảm giác oi bức này không nhà văn hay họa sĩ nào cầm bút trên tay có thể diễn tả được, bởi họa sĩ có thể vẽ nên hình dáng của khung cảnh giữa hai chân Tôn Vận Ninh, nhưng tâm hồn của sự thôi thúc đầy cám dỗ và tội lỗi đó, dù họa sĩ có tài giỏi đến đâu cũng không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 87 Ném mình vào Huiyun · 8

Người viết có thể miêu tả vẻ ngoài của âm đạo nhỏ bé của Sun Yuning giữa hai chân được quấn trong chiếc quần jean, nhưng rốt cuộc đó là những gì anh ta viết, vậy làm sao anh ta có thể trải nghiệm tất cả như Chu Mộng Long đã trải qua? Nhìn thân hình nóng bỏng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Một thân hình cũng từ từ tiến đến gần cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với nụ cười biến thái, lòng Tôn Vũ Ninh khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi thu nhỏ thân thể, có chút sợ hãi nói với Chu Mộng Long: "Quận trấn, ngươi, không phải ngươi bảo ta cùng ngươi thảo luận chuyện của Vu Huệ Vân sao? Ngươi, sao lại nhìn ta như vậy? Làm ta cảm thấy kỳ quái."

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, đưa tay chạm vào cặp ngực căng tròn đàn hồi được áo sơ mi ôm chặt của Tôn Vũ Ninh, tinh nghịch nói: "Thư ký Tôn, ngươi thật sự cho rằng đó là lý do ta mời ngươi tới đây sao? Để ta nói cho ngươi biết, không, sau khi ta nếm thử mùi vị của ngươi ngày hôm đó, ta sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên cạnh ngươi nữa. Hôm nay ta gọi ngươi đến đây chỉ vì muốn an ủi ngươi."

Mặc dù Sun Yuning có mối quan hệ thân thiết với Sở Mộng Long, nhưng khi đó Sun Yuning đã hành động rất khoa trương và phóng túng, thậm chí còn giúp Sở Mộng Long đưa mẹ anh lên giường. Nhưng hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra vẻ do dự, hắn mở to đôi mắt to ngấn nước. Nhìn hoàn cảnh xung quanh, mặc dù xung quanh không có ai, Tôn Vũ Ninh không khỏi lắc đầu: "Quận trấn, ngươi, ý của ngươi là ở đây, vậy thì sao có thể? Ngươi, ngươi nhìn nơi này, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người đến. Ta, ta không muốn ở đây, ta, ta sẽ xấu hổ, khi về ta sẽ sửa chữa cho ngươi, được không?"

"Triệu thư ký, nhìn ngươi, ngươi một chút cũng không buông ra được. ngươi không biết, nếu chúng ta làm ở đây, gọi là dã chiến. Như vậy càng thú vị. Hiện tại ngươi nói không, nhưng sau này, sau khi nếm thử một chút, ngươi muốn cũng sẽ không để cho ta dừng lại. Thư ký Triệu, yên tâm, ta sẽ không lừa ngươi. Hương vị này nhất định sẽ thú vị hơn ở nhà gấp trăm lần."

Chu Mộng Long vừa nói ra những lời này, Triệu Vân Ninh lại lần nữa sửng sốt. Hóa ra giọng nói này nghe có vẻ ôn hòa và chính trực. Tuy nghe có vẻ tà ác nhưng trong tai người ta lại có một cảm giác công bằng và chính nghĩa khó tả, khiến người ta không thể nào phản kháng được. 

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng và cảm nhận được bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve eo mình, Triệu Vân Ninh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng yếu đi. 

Trong lòng dâng lên một tia xấu hổ, Triệu Vân Ninh vô thức nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Nhìn thoáng qua, Triệu Vân Ninh không khỏi có chút sững sờ. Đôi mắt của Chu Mộng Long sâu thẳm và quyến rũ đến nỗi Triệu Vân Ninh đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. Giống như đột nhiên anh muốn có ai đó chạm vào mình, hôn anh và giải phóng bản thân hoàn toàn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trái tim Triệu Vân Ninh không khỏi đập mạnh. Mặc dù Zhao Yuning mới bắt đầu hẹn hò, nhưng qua màn trình diễn ngày hôm đó có thể thấy rằng cô gái xinh đẹp này là loại cô gái dâm đãng và quyến rũ, đúng là vẻ đẹp trong mơ của đàn ông. Hiện tại nghe được Chu Mộng Long khoe khoang chiến trường như thế kinh người, thiếu nữ vừa mới thành thiếu nữ này nhất thời có chút hưng phấn. 

Nhưng Zhao Yuning dù sao cũng là một phụ nữ có trình độ học vấn truyền thống. Tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Dưới tình huống này, Triệu Vân Ninh mở miệng muốn Chu Mộng Long buông nàng ra, nhưng từ trong cơ thể Chu Mộng Long tỏa ra một cỗ nam tính lửa nóng, áp chế Triệu Vân Ninh muốn hét lên. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long mở rộng hai tay, khóe miệng tà ác nụ cười càng thêm tà ác: "Triệu thư ký, ngươi thế nào? Nghe ta nói, trong lòng liền động động."

Nghe thấy giọng nói khiêu khích và từ tính phát ra từ miệng Chu Mộng Long, Triệu Vân Ninh cảm thấy sức phản kháng của mình đang dần yếu đi, nhưng trong thâm tâm, hắn muốn như thế này ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long làm bất cứ điều gì mình muốn trên cơ thể mình, tận hưởng sự thôi thúc rực lửa của Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cử động, bàn tay đặt trên eo thon của Triệu Vân Ninh hơi siết chặt, Triệu Vân Ninh nghe thấy một tiếng kêu nhỏ, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long, đồng thời cúi đầu hướng về Triệu Vân Ninh. Tham lam hít vào tóc, cô đưa miệng ghé vào dái tai nhỏ của Triệu Vân Ninh, nhẹ nhàng nói với Triệu Vân Ninh: "Thư ký Triệu, cơ thể của ngài thơm quá. Tôi nghĩ cơ thể của ngài nhất định rất háo hức với con cặc to của tôi."

Chu Mộng Long đang nói, Triệu Vân Ninh cảm giác được Chu Mộng Long trong miệng phun ra một cỗ hơi thở nóng hổi. Không chỉ vùng da quanh tai anh bắt đầu ngứa ngáy mà trái tim anh dường như cũng rung động trước cảm giác này. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Triệu Vân Ninh không những cảm thấy mình không có chút phản kháng nào, mà còn cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

Zhao Yuning cảm thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long kích thích anh, khiến cơ thể anh trở nên mềm mại một chút. Tuy biết rõ mình có chuyện gì đó nhưng hắn vẫn vô thức vặn đầu, khiến dái tai tiếp xúc với miệng Chu Mộng Long, nhẹ nhàng xoa xoa, giống như một người vợ dịu dàng vuốt ve người mình yêu.

Cùng lúc đó, Triệu Vân Ninh cảm giác được Chu Mộng Long một tay đã nhẹ nhàng vuốt ve nàng eo, miệng hắn đặt tại nàng nhỏ vành tai. Anh ta nhẹ nhàng nói: "Thư ký Triệu, cơ thể của cô không chỉ có mùi thơm mà còn rất mềm mại. Nhìn vòng eo của cô, sao mà gầy thế, ngay cả một chút mỡ thừa cũng không có, sờ vào rất thoải mái."

Nếu là trước đây, nếu Triệu Vân Ninh bị thuyết phục như vậy, hắn sẽ không thể hiện thực lực mà đánh kẻ phù phiếm ra từng mảnh. Nhưng bây giờ sau khi nghe được giọng nói từ tính của Chu Mộng Long, Triệu Vân Ninh không những không có cảm giác như vậy mà còn cảm thấy có chút vui vẻ trước sự phù phiếm của Chu Mộng Long. Sâu thẳm trong lòng Triệu Vân Ninh, dường như sau khi nhận được lời khen ngợi như vậy từ Chu Mộng Long, trong lòng hắn dâng lên một niềm vui khó tả. 

Dưới tình huống này, Triệu Vân Ninh không khỏi khẽ thở dài, thân thể mềm nhũn, rơi vào Chu Mộng Long trong ngực. Một động thái như vậy đương nhiên khiến Triệu Vân Ninh rút lại ý định phản kháng. Nhìn thấy thân thể mềm mại của Triệu Vân Ninh rơi vào trong ngực mình, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra khóe miệng có chút không tốt. 

Cảm giác được bàn tay to của Chu Mộng Long tựa hồ đang hướng tới mỹ nhân đầy đặn đàn hồi đang được quấn chặt trong quần mình, tim Triệu Vân Ninh không khỏi đập thình thịch. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Triệu Vân Ninh thân thể hơi vặn vẹo, tựa như đang dùng ngôn ngữ cơ thể để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. 

Giọng nói từ tính của Chu Mộng Long lại vang lên: "Thư ký Triệu, anh có cảm động không? Có muốn tôi thương hại anh một lát không?"

Lời nói của Chu Mộng Long khiến khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Vân Ninh nhất thời đỏ bừng, Triệu Vân Ninh đang nằm trong lòng Chu Mộng Long trông quyến rũ khó tả. Triệu Vân Ninh nghe được Chu Mộng Long lời nói, căn bản không có cách nào phản kháng. Ngược lại hắn ngượng ngùng gật đầu, ngẩng đầu lên, như đang chờ đợi nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Vân Ninh, Chu Mộng Long lại cười tà: "Thư ký Triệu, đúng vậy. Anh có biết, từ ngày đó tôi ở bên anh, tôi luôn nghĩ đến anh, tôi đang suy nghĩ muốn tận hưởng thân thể của anh ở đâu. Bây giờ cơ hội đã đến, anh có nghĩ tôi sẽ để anh đi không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mãnh liệt hôn mùi thơm của Triệu Vân Ninh. Tốc độ và sự thiếu kiên nhẫn của anh như muốn lấy lại những gì Triệu Vân Ninh vừa nợ anh trong nụ hôn này. Triệu Vân Ninh thở dài một hơi, hé môi, để Chu Mộng Long đưa lưỡi vào trong miệng. Trong khi nếm mùi thơm của chính mình, anh ấy đã hoàn toàn trêu chọc những ham muốn của chính mình. 

Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã di chuyển đến thái dương đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần jean co giãn của Triệu Vân Ninh. Hắn dùng sức xoa xoa, khiến Triệu Vân Ninh thân thể run rẩy một hồi. Chu Mộng Long buông Triệu Vân Ninh cái miệng nhỏ nhắn, lẩm bẩm nói: "Tốt nhất, thật sự là tốt nhất, co dãn, ấm áp, tràn đầy ngọt ngào."

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Triệu Vân Ninh không khỏi lộ ra vẻ bối rối. Zhao Yuning vẫn còn tỉnh táo, nhưng cô không thể hiểu được. Mặc dù cô, một thiếu nữ mới làm quen với nhân gian, không muốn thân mật với Chu Mộng Long ở nơi này, nhưng trước khí thế rực lửa của Chu Mộng Long, cô lại có cảm giác đau nhói. Những hạn chế về mặt đạo đức được thiết lập qua nhiều năm học hành dường như không thể kiềm chế được sự cám dỗ của Chu Mạnh Long. 

Nhưng thứ mà Chu Mộng Long nhìn thấy là một tia hưng phấn ẩn dưới vẻ mặt ngơ ngác của Triệu Vân Ninh. Lúc này, khóe miệng gợi cảm của Zhao Yuning đã dính đầy nước bọt của chính anh. Bộ dáng quyến rũ đó khiến Chu Mộng Long không khỏi cười tà: "Thư ký Triệu, thái dương xinh đẹp của ngươi thật cong và dựng đứng, giống như một cái bánh bao thịt lớn, ngươi thật thích ta."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu hôn lên núm vú của Triệu Vân Ninh. Một tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Zhao Yuning bằng một tay xuyên qua chiếc quần jean co giãn đang quấn chặt vào thái dương đầy đặn và đàn hồi của Zhao Yuning.

Trong rừng cây trống trải, không khí tựa hồ càng ngày càng nóng, Triệu Vân Ninh cảm giác được thân thể mềm nhũn, đồng thời có một tia nhiệt độ. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Zhao Yuning đưa tay ra và vòng tay qua cổ Chu Mạnh Long. Anh ta ôm chặt Chu Mạnh Long và áp sát cơ thể mình vào cơ thể Chu Mạnh Long.

"Như thế nào, Triệu thư ký, ngươi muốn đúng không? Ta biết ngươi sẽ muốn ta, được, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." 

Cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp từ sự sung mãn của Triệu Vân Ninh, đồng thời nhận ra thân thể vặn vẹo của Triệu Vân Ninh rõ ràng là đang cảm động, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, cơ thể đột nhiên phản ứng.

Do tư thế hai người đang đứng nên cơ thể của Chu Mộng Long phản ứng và đánh vào bụng dưới của Triệu Vân Ninh. Một cảm giác mềm mại truyền đến, khiến cho hô hấp của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút, Triệu Vân Ninh cảm thấy bụng dưới như có cục u. Cứng và nóng, nhưng cơ thể không khỏi hơi cứng lại, nhưng ngay lập tức, Triệu Vân Ninh tựa hồ nhận ra điều gì đó, thân thể càng vặn vẹo hưng phấn, dùng thân thể mềm mại quyến rũ của mình để an ủi Chu Mộng Long hưng phấn. 

Một luồng khí giống như hoa lan tỏa ra từ cơ thể Zhao Yuning, kích thích thần kinh của Sở Mộng Long và khiến đôi mắt của Sở Mộng Long mở to. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long xoa xoa bộ ngực tròn trịa được quấn chặt trong quần jean co giãn của Triệu Vân Ninh. Mà cung điện cao lớn thẳng tắp dùng sức đẩy cơ thể Triệu Vân Ninh về phía hắn, như muốn dung hợp cơ thể Triệu Vân Ninh vào trong cơ thể mình. Và dưới sự kích thích này, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nhanh hơn một chút. 

Với nỗ lực như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy cảm giác truyền đến từ lồng ngực khiến anh càng cảm nhận được sự săn chắc và đàn hồi của ngực Triệu Vân Ninh. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long tựa hồ càng hưng phấn hơn, một bàn tay to lớn không khỏi càng điên cuồng bóp nát thái dương xinh đẹp của Triệu Vân Ninh. 

Lúc này Triệu Vân Ninh cảm giác như toàn bộ linh hồn đều sắp bay lên. Cảm giác hạnh phúc đó là điều Triệu Vân Ninh chưa từng trải qua. Lúc này, Triệu Vân Ninh đột nhiên quên mất thân phận, quên mất mình vẫn là nữ bí thư quận ủy, một phụ nữ có học thức, đang đắm chìm trong biển hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 88 Trận chiến trong rừng Sun Yuning · 1

Triệu Vân Ninh thậm chí còn cảm giác được dường như có một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong cơ thể chảy ra, thấm ướt quần lót của mình, cảm giác kỳ lạ đó khiến Triệu Vân Ninh vô tình rên rỉ như nằm mơ. Cùng lúc Triệu Vân Ninh rên rỉ, Chu Mộng Long tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại và đàn hồi của Zhao Yuning, như muốn hòa nhập cơ thể của Zhao Yuning vào cơ thể của mình.

Trong khu rừng trống trải có một người phụ nữ xinh đẹp như hoa và một chàng trai đầy máu. Cơ thể họ dán chặt vào nhau, giống như đôi tình nhân đã nhiều năm không gặp. Họ dường như đang háo hức hòa nhập cơ thể mình vào cơ thể của nhau. Sau khi xem xong cảnh quyến rũ, mọi người tự nhiên sẽ hưng phấn.

Triệu Vân Ninh bây giờ, được Chu Mộng Long vuốt ve, sắc mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ như lụa. Lúc này, Zhao Yuning giống như một người phụ nữ đã chịu đựng nỗi cô đơn nhiều năm và đang tận hưởng sự vuốt ve của chồng. Nàng hưng phấn như vậy, cũng như vậy nóng nảy, Chu Mộng Long tựa hồ cảm nhận được Triệu Vân Ninh trong cơ thể thâm trầm. Đang cần, trong mắt có dục vọng, một đôi tay nhanh chóng di chuyển trên cơ thể Triệu Vân Ninh. Khi đôi tay của Chu Mạnh Long di chuyển, bộ quần áo quấn chặt trên người Triệu Vân Ninh lặng lẽ trượt xuống đất, thân hình xinh đẹp tràn đầy vẻ trưởng thành của một thiếu nữ của Triệu Vân Ninh dần dần xuất hiện trước mặt Chu Mông Long.

Nhìn bộ ngực hếch và núm vú cứng ngắc của Triệu Vân Ninh, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu ngậm núm vú của Triệu Vân Ninh vào miệng. Như đứa trẻ đói khát nhìn thấy sữa mẹ ngọt ngào, nó háu ăn mút lấy. Triệu Nhu'er trong miệng phát ra một tiếng rên vui vẻ và ngả người ra sau, khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mạnh Long.

Lúc này, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu vươn tới giữa hai chân của Triệu Vân Ninh, bắt đầu vuốt ve nơi đó. Lúc đầu, Triệu Vân Ninh ngượng ngùng giơ cả hai chân lên, nhưng ngay sau đó, khi ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào đâu đó giữa hai chân Triệu Vân Ninh, Triệu Như Nhi mở hai chân ra như bị điện giật. Sau đó, có một tiếng nước nhỏ vang lên, Chu Mộng Long quả nhiên thọc hai ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Vân Ninh.

Triệu Vân Ninh đáng yêu lông mày nhíu lại một lát, nhưng lập tức thả lỏng, toàn thân vặn vẹo, trong miệng rên rỉ như mộng: "A, huyện lệnh, huyện lệnh, ngươi, ngươi làm cho ta, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, kẻ xấu, kẻ xấu, ngươi, ngươi thật có hại, ngươi làm cho ta, làm cho ta cảm giác như sắp bay." 

Chu Mộng Long cảm giác được Triệu Vân Ninh đang rên rỉ như mộng, một dòng lớn dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Vân Ninh. Nó không chỉ làm ướt lông mu của Zhao Yuning mà còn làm ướt cả bàn tay của anh. Thân xác dâm đãng như vậy hiển nhiên đã khơi dậy sự hưng phấn tột độ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm mạnh dương vật của mình vào bụng dưới của Triệu Vân Ninh.

Chu Mộng Long nhịn không được, Triệu Vân Ninh lập tức cảm giác được. Dưới tình huống này, Zhao Yuning mỉm cười quyến rũ, dùng một tay nắm lấy dương vật của Chu Mông Long và bắt đầu kéo nó đến đó. Động tác của Zhao Yuning ngay từ đầu đã điên cuồng, như muốn rút dương vật của Chu Mạnh Long ra khỏi nước. Đồng thời, dưới sự kích thích của dương vật của Chu Mộng Long, càng nhiều dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Vân Ninh. 

Tinh dịch làm ướt tay Chu Mạnh Long, thấm ướt lông mu của Triệu Vân Ninh, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của Triệu Vân Ninh. Ánh mắt như vậy khiến người ta sôi máu. Chu Mộng Long không khỏi buông núm vú của Triệu Vân Ninh ra, ngược lại ép đầu Triệu Vân Ninh vào hông hắn.

Tất nhiên, Triệu Vân Ninh biết hành động của Chu Mộng Long có ý nghĩa gì. Dưới tình huống này, Triệu Vân Ninh không khỏi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, anh ta duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Chu Mộng Long qua quần anh, rồi từ từ giúp Chu Mộng Long cởi khuy quần jean co giãn của anh. 

Động tác của Triệu Vân Ninh rất tao nhã, trên mặt luôn nở nụ cười quyến rũ. Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Vân Ninh, Chu Mộng Long thực sự muốn đưa dương vật của mình vào miệng Triệu Vân Ninh ngay lập tức và tận hưởng cảm giác ấm áp của mùa xuân. Tuy nhiên, động tác của Zhao Yuning quá chậm, khiến Chu Mạnh Long bất giác gầm gừ vì thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng chính vì Triệu Vân Ninh mà Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Sự mong chờ và háo hức khiến Chu Mộng Long gần như run lên vì phấn khích. Thời gian từng chút một trôi qua, khi Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa, Triệu Vân Ninh cuối cùng cũng cởi quần của Chu Mộng Long, dương vật của Chu Mộng Long dường như đột nhiên được giải phóng. Anh ta nhảy ra khỏi quần với tiếng reo hò và run rẩy trước mặt Zhao Yuning. 

Nhìn dương vật vốn đã sưng tấy và tím tái của Chu Mộng Long, Triệu Vân Ninh không khỏi vô thức liếm môi. Một ánh nhìn ám ảnh hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của anh. Chu Mạnh Long không chút do dự duỗi thẳng eo, hướng dương vật to lớn của mình về phía Triệu Vân Ninh. Yuning nhét nó vào miệng, nhưng điều mà Sở Mộng Long không ngờ tới là Zhao Yuning đột nhiên đẩy anh ra vào lúc này. Sau khi thay quần áo, anh bước sâu hơn vào rừng. Tuy nhiên, khi đang đi, Zhao Yuning quay lại và nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt quyến rũ.

Nhìn dáng người duyên dáng của Triệu Vân Ninh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Khu rừng sâu dường như đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng, khiến Chu Mộng Long thu cặc lại, đi theo Triệu Vân Ninh, đi sâu vào rừng. , sau khi bước vào trong, Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng lập tức ngây ngất. Hóa ra chỉ trong chốc lát, Triệu Vân Ninh nửa nằm nửa nằm trên cỏ, tạo dáng gợi cảm, nhìn mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cái nhìn đó vừa quyến rũ vừa hấp dẫn. 

Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng. Gầm gừ một tiếng, hắn lao tới, đè Triệu Vân Ninh xuống dưới. Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi đôi bàn tay to lớn của Triệu Vân Ninh dạo chơi trên cơ thể cô ngày hôm đó khi Triệu Vân Ninh ở trong bếp, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi nóng lên.

Càng nghĩ, cơ thể anh càng nóng. Làn sóng ham muốn đánh vào dây thần kinh mỏng manh của Chu Mộng Long. Máu trong cơ thể anh sôi sục và cơ thể anh bị kích thích. Chu Mộng Long biết hành động của Triệu Vân Ninh cho đến nay rõ ràng là đang dụ dỗ hắn, nhưng hắn chỉ là không nói ra mà thôi. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của Zhao Yuning, sâu trong lòng anh có một giọng nói không ngừng cám dỗ anh: Zhao Yuning là người phụ nữ của anh, không ai có thể cướp cô ấy đi.

Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay cởi quần áo của Triệu Vân Ninh. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc áo lót màu xanh dịu dàng. 

Nhưng nét xanh đó không dập tắt được dục vọng trong lòng Chu Mộng Long. Anh cúi đầu hôn cô, lưỡi ngạo nghễ mở hàm răng của Triệu Vân Ninh, tấn công thành phố.

Zhao Yuning không chịu được khi bị trêu chọc nên đã phủ một lớp hồng mỏng manh, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đến mức khiến lòng người rung động.

Triệu Vân Ninh có mùi rất thơm. Khác với hương thơm sảng khoái của một cô gái trẻ, cơ thể cô toát ra mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Mộng Long hoàn toàn tỉnh táo. Anh đưa tay cởi móc áo ngực của Triệu Vân Ninh. Một đôi thỏ ngọc nhảy ra. Chu Mộng Long cúi xuống, thật lòng mút lấy cô.

Thân thể Triệu Vân Ninh kịch liệt phản ứng, tứ chi vô thức giãy giụa, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chu Mộng Long điên cuồng tàn phá con mồi trong miệng, thỉnh thoảng quan sát biểu tình của Triệu Vân Ninh. Khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của cô, anh không khỏi nhếch mép cười. 

Lúc này, sự xung động trong lòng cô và sự vướng víu của dục vọng đã hoàn toàn mất đi Triệu Vân Ninh. Cô đã quên mất chính mình và muốn cùng nhau trút bỏ sự bốc đồng và ham muốn. Triệu Vân Ninh khẽ nhíu mày nói: "Quận huyện, đi thôi, ta đã chuẩn bị xong, ta, ta cũng thích ngươi, giống như ngươi, ngươi, ngươi có thể có được ta, chỉ cần, chỉ cần ngươi không sợ ta ăn thịt ngươi." Chu Mộng Long nhìn tư thế quyến rũ của Triệu Vân Ninh, hai chân mềm mại và đàn hồi chồng lên nhau, giống như bạch ngọc, dưới ánh đèn. Nó phát ra một kết cấu bóng dưới ánh sáng, gợi cảm, trưởng thành, lộng lẫy và đầy nữ tính đầy mê hoặc. Nó đi theo cặp mông tròn trịa, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cho đến bắp chân mềm mại mịn màng và mắt cá chân nhỏ nhắn, thanh tú. Mỗi khớp đều được phác thảo bằng những đường nét hoàn hảo. , được chế tác tỉ mỉ, từng đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. Những đường cong hoàn hảo vừa lõm vừa lồi, phù hợp với đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, được che bởi chiếc quần jean co giãn lùi đến đầu đùi, quyến rũ thu hút trái tim dâm đãng của Chu Mộng Long.

Vùng bí ẩn chỉ được che phủ bằng một mảnh quần lót nhỏ màu đen. Màu đen tượng trưng cho tình cảm lãng mạn và ham muốn bao dung, khiến phụ nữ trở nên nữ tính và nồng nàn hơn. Niềm đam mê này thường mê hoặc đàn ông.

Cỏ lộ ra rất đen, sáng và bóng.

Zhao Yuning nhận thấy đôi mắt của Chu Mộng Long đang nhìn thẳng vào giữa hai chân ngọc của cô. Hai chân cô bắt chéo, cô di chuyển chậm rãi và bẽn lẽn, di chuyển hai chân sang một bên và hơi hướng ra ngoài. Khoảng không gian giữa đôi chân mảnh khảnh đập thẳng vào mắt Chu Mộng Long, bàn tay ngọc có cố ý hay không. Cô cố tình ấn chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ nhỏ vào giữa hai chân mình. Tuy nhiên, thảm cỏ um tùm của Đảo Vẹt bị chiếc quần lót màu đen che khuất, những thung lũng lồi lõm, mềm mại và đầy đặn hiện ra lờ mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Họ thậm chí còn gợi cảm và dễ phạm tội hơn.

Zhao Yuning năm nay hai mươi bốn tuổi, là độ tuổi mà ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Và bây giờ Zhao Yuning đã cao và có dáng người đẹp như vậy. Cử chỉ của cô ấy thơ mộng và đẹp như tranh vẽ, và nụ cười của cô ấy rất tự nhiên. Chúa thật ban phước cho cô ấy. Ngoài việc cho nàng một mảnh nhan sắc đẹp như tiên thì chẳng có gì cả. Khuôn mặt không tì vết của cô được trời phú cho làn da băng giá và dáng người yêu quái, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân đẹp không chút mỡ thừa. Đặc biệt khi mặc đồ lót như vậy, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi chân dài và đầy đặn đó.

Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước miếng, cười nói. Mong muốn của anh dựa trên sự chuyển đổi của Zhao Yuning từ quyến rũ sang nhút nhát và hèn nhát. Thân hình thấp thoáng có thể khơi dậy dục vọng trong lòng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nằm trên bãi cỏ, cảm nhận được thân hình mảnh khảnh của Triệu Vân Ninh dưới háng khẽ run lên, duỗi ra đôi tay ngọc. Sau khi cởi cúc áo của anh, viên ngọc ấm áp thơm tho từ từ vặn vẹo trong vòng tay anh, chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô từ từ từ trong ngực anh đi xuống, liếm qua khuôn ngực rộng và rắn chắc của Chu Mộng Long. Động tác liếm mút rất nhẹ nhàng, như sợ dùng lực mạnh hơn sẽ làm anh đau nên cô từ từ di chuyển vào giữa hai chân anh.

Một bàn tay ngọc không khỏi ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh qua lớp quần jean co giãn. Phương không khỏi rên rỉ. Ngay cả qua chiếc quần jean co giãn, cô vẫn có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng của anh. Sâu thẳm trong trái tim cô có một nỗi khao khát không thể giải thích được, một nỗi khát khao mơ hồ. Cô mong đợi anh sẽ dùng những thủ đoạn độc đáo và khéo léo để quấy rối, tục tĩu, xoa bóp, trêu chọc, trêu chọc, nhưng bây giờ tên tiểu nhân này lại đặt tay lên đầu anh, thờ ơ, không có ý định vuốt ve, xoa bóp cơ thể cô. Cô chỉ có thể tưởng tượng trong đầu cảm giác tuyệt vời và thú vị khi nếm thử cơ thể to lớn của người đàn ông này. 

"Thư ký Triệu, anh có thích không?"

Chu Mộng Long cười xấu xa hỏi. Triệu Vân Ninh ngẩng mặt lên, vẻ mặt xấu hổ và oán hận. Zhao Yuning được nhìn thấy nhẹ nhàng chải tóc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, không để những đám mây đen rải rác cản trở hành động của cô. Sau đó cô cởi thắt lưng của Chu Mộng Long. Bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng ngượng ngùng nắm lấy phần rễ của con cặc to cứng và nóng bỏng, những ngón tay ngọc thon dài như măng rụt rè cẩn thận nắm lấy thân rồng dày đặc, kéo nó ra khỏi quần lót. Con cặc lớn đột nhiên nhảy vào trong tay Triệu Vân Ninh như được giải thoát. Nó trông thực sự hùng vĩ và giết người. 

"Thật... dày quá, to quá!..."

Triệu Vân Ninh xấu hổ phát hiện, tiểu ác nhân này thật sự to lớn lại có tài, đôi bàn tay mảnh dẻ không thể khép lại để ôm lấy thân thể to lớn của hắn. 

"Nó...vẫn...lâu quá..."

Bởi cô ngượng ngùng và bàng hoàng khi phát hiện ra đôi bàn tay thanh tú của mình chỉ nắm được một nửa thân que của “nó”. Thứ dày, dài và to, ngẩng cao đầu khiến cô hoảng sợ, đồng thời nó cũng rất cứng và nóng. 

Zhao Yuning thở hổn hển một cách tinh tế, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô từ từ di chuyển đến bụng của Sở Mộng Long, và từ từ liếm nó từ gốc con thú khổng lồ với cái đầu ngẩng cao. Trên người bao tay ngọc có dịch tiết ra, còn có hơi thở nam tính nồng nặc của đàn ông xen lẫn mùi vị tanh tanh và dâm đãng. Hương vị trong miệng hòa lẫn với dục vọng nam nữ trong lòng Triệu Vân Ninh, nhẹ nhàng liếm nhẹ đầu lưỡi, mang đến cho hắn một loại cảm giác kỳ lạ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 89 Trận chiến với Sun Yuning từ trong rừng · 2

"Thư ký Triệu, anh liếm tôi sướng quá."

Chu Mộng Long thở dài một hơi, tục tĩu nhắc tới Triệu Vân Ninh, nhếch mép hỏi. 

Triệu Vân Ninh sợ nếu nàng dừng lại, dũng khí cuối cùng mà nàng gom góp được sẽ biến mất. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt rụt rè và bực bội. Đầu lưỡi của nàng tựa như đỏ bừng trên da, không ngừng chuyển động, dọc theo vật khổng lồ liếm mút mút... "Thư ký Triệu tốt, liếm thật sướng!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng. Khi nhìn thấy Triệu Vân Ninh cư nhiên chủ động cho mình miệng nói, niềm vui chinh phục mãnh liệt trong lòng khiến hắn thẳng thớm.

"Vâng!"

Đôi mắt xinh đẹp của Triệu Vân Ninh mờ đi nhưng cô lại mút mạnh hơn. Cô lè cái lưỡi thơm tho của mình, cẩn thận nhấm nháp phần trên của thứ to lớn, cẩn thận và cẩn thận, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của người đàn ông, cô càng cảm thấy hưng phấn. Cô ấy tiếp tục phục vụ cô ấy bằng vũ lực nhiều hơn; Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi, cuối cùng tay anh cũng vuốt ve cơ thể ngọc tròn trịa đầy đặn của cô như cô mong muốn. Móng vuốt của Lư Sơn chơi đùa với đỉnh ngọc đầy đặn tròn trịa của Triệu Vân Ninh như nhào bột, điều này càng khơi dậy dục vọng trong lòng cô. 

Khi cô rên rỉ nhẹ nhàng, lưỡi cô di chuyển càng chăm chỉ hơn, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Thung lũng tràn ngập suối xuân. Cơn đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn dưới chiếc quần lót ren ngày càng dữ dội hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ. Sự kích thích của điều cấm kỵ cộng với sự điên cuồng hoàn toàn đã khiến thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ không thể kiềm chế được hưng phấn và không thể bình tĩnh được nữa. Để lấy lòng tiểu nhân vật phản diện này, Zhao Yuning nghĩ đến điều này và bắt đầu mút mạnh hơn nữa. 

"Ừm!"

Cảm giác được trong miệng Chu Mộng Long dương vật khổng lồ đang nhanh chóng lớn lên, Triệu Vân Ninh không khỏi hưng phấn. Anh ta liếm dương vật khổng lồ của Chu Mông Long cho đến khi nó sáng lên từng chút một. Anh ta chậm rãi dùng lưỡi gà của mình quét qua từng tấc dương vật khổng lồ của Chu Mộng Long, và không thể ôm lấy phần trên của dương vật khổng lồ. Ngoài việc lau chùi cho anh, cô còn thỉnh thoảng đưa vào miệng anh, lúc thì hôn hít, lúc thì nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển theo ý muốn, không biết đã bao nhiêu lần mút liếm vật khổng lồ, tựa như cái miệng nhỏ bị đối xử như một thung lũng khác. 

Mặc dù ở độ tuổi của Triệu Vân Ninh, việc liếm thứ khổng lồ cho Chu Mộng Long là quá gợi cảm, nhưng hiện tại hắn đã đánh mất chính mình, giống như mắc chứng mất trí nhớ ngắn hạn, hơn nữa, để khiến Chu Mộng Long thoải mái sảng khoái, Triệu Vân Ninh không muốn từ bỏ vật khổng lồ trong miệng, cố gắng hết sức giữa hít vào và thở ra, chỉ cảm thấy cơ thể Chu Mộng Long dưới sự phục vụ của hắn run rẩy, dường như đang chịu đựng vui vẻ, thỉnh thoảng lại ngân nga thỏa mãn, Triệu Vân Ninh biết rằng những hành động như vậy thực sự mang lại niềm vui cho anh ta, nên anh ta làm việc chăm chỉ hơn bằng miệng và lưỡi. 

Một khi thiếu nữ trẻ trung, bất khả chiến bại và quyến rũ đã yêu cô, cô không thể ngừng ham muốn cô như củi. 

Đôi môi của Zhao Yuning cũng đang chờ đợi dương vật khổng lồ của Chu Mạnh Long. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Thiếu nữ quyến rũ đang mút, mút, liếm và thổi vào dương vật to lớn của Chu Mộng Long. Kỹ năng của cô ấy khá tốt.

"Thư ký Triệu tốt, công nghệ bây giờ càng ngày càng tốt!"

Chu Mộng Long rên rỉ, Triệu Vân Ninh thè ra chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào màu đỏ tươi, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của Chu Mộng Long vào miệng mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ. Triệu Vân Ninh rất vui mừng. Cô ôm lấy đùi Chu Mộng Long, lắc đầu, dùng sức nuốt nước miếng. Con cặc cứng và nóng liên tục đập trong miệng cô, một khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong cô. 

Chu Mộng Long nhìn thẳng vào khuôn mặt sắc sảo và đường nét duyên dáng của Triệu Vân Ninh: dái tai nhỏ hình giọt sương khiến người ta chảy nước miếng; hàng mi dài hơi cong che đi đôi mắt sáng quyến rũ, khẽ run rẩy; Sống mũi thẳng mịn như ngọc, được tạc thành hình dáng mịn màng. Trên khuôn mặt hồng hào mịn màng, đôi môi anh đào đỏ tươi và căng mọng lộ ra những vết móc quyến rũ như hạt dẻ nước, bộ ngực đầy đặn trước ngực nổi bật kiêu hãnh, vòng eo dài như liễu, mông tròn như vầng trăng, bộ ngực đầy đặn gợn sóng theo làn sóng vú, những đường cong cơ thể đầy đặn như được chế tác cẩn thận. 

Hai chân thon dài tròn trịa lộ ra, làn da bên dưới rất trắng trẻo, dưới ánh mặt trời có một màu hồng quyến rũ. Do ngồi xổm xuống nên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Zhao Yuning và ren quần lót của anh cũng lộ ra rõ ràng. Cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, thanh lịch và gợi cảm, thiếu nữ xinh đẹp vẫn có nét quyến rũ của mình, toàn thân tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ! 

Triệu Vân Ninh liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, dùng đôi tay ngọc cầm lấy thân rồng dày đặc, lắc đầu và nhanh chóng nuốt chửng vào đầu. 

Chu Mộng Long lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Chu Mộng Long, càng đung đưa dữ dội, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Triệu Vân Ninh nhanh chóng nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Chu Mộng Long, từ từ nuốt thứ to lớn đó vào trong cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài lần rồi mới hút thật sâu. 

Chu Mộng Long rất hưng phấn, đưa tay ôm đầu cô. Thứ khổng lồ đã được bao phủ bởi nước bọt nhờn ngậy chỉ trong giây lát. 

Cơ thể trắng như tuyết vốn có của Zhao Yuning dần dần lộ ra vẻ thành thục và đỏ mặt quyến rũ, như muốn thu hút người khác chọn lấy, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô cũng đã trống rỗng, không còn chút xấu hổ nào về sự trong trắng của thiếu nữ. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức duy lý. Mặc dù sự kích thích này bị ép buộc và ép buộc vào cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Dù chỉ là nhu cầu thể xác ham muốn bằng lời nói cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

“Ngực của thư ký Triệu là đẹp nhất!”

Tay của Chu Mộng Long đột nhiên xuyên qua ngực cô, đầu tiên là bóp mạnh đỉnh đầu đầy đặn của Thánh nữ, một cảm giác cứng cáp, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời truyền đến từ lòng bàn tay anh. Sau đó, những ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh cô. Ngay khi Zhao Yuning đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó, anh đột nhiên véo quả anh đào đỏ của cô bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Đầu tiên anh kéo nhẹ, sau đó xoa với lực vừa phải, rồi đột nhiên bóp mạnh quả nho của cô. 

"A! Đau quá!"

Zhao Yuning rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ. Chu Mộng Long cởi quần lót của cô, tạm thời thả tay ra. Sau khi cơn đau dịu đi, Zhao Yuning cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng một cách hưng phấn. 

"Thật là một cặp vú tuyệt vời. Bộ ngực của thư ký Zhao thực sự rất đầy đặn và đẹp!"

Chu Mộng Long tiếp tục cầm hai quả đào đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú của Triệu Vân Ninh bằng cả hai tay, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho xinh đẹp đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng. Đỉnh ngọc đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành quả thực rất hỗn loạn, nhưng đôi tay to lớn của anh không thể nắm trọn bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Triệu Vân Ninh, anh nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ quyến rũ khiến tất cả đàn ông phát điên. Anh cũng cúi đầu dùng miệng và lưỡi liếm hai quả dâu tây đỏ mọng. 

Chu Mộng Long lưỡi quấn quanh Triệu Vân Ninh đầu vú, đầu tiên nhẹ nhàng liếm, sau đó hung hăng mút. Anh ta ôm cặp vú cao chót vót bằng cả hai tay, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa đang cương cứng của Zhao Yuning, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dưới sự véo nhẹ lúc nặng lúc nhẹ của Chu Mộng Long, Triệu Vân Ninh thở hổn hển và kêu ré lên. Đỉnh ngọc đầy đặn càng thêm phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Chu Mộng Long mút một hồi, sau đó mới rời mặt khỏi trái nho của Triệu Vân Ninh, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

"Thư ký Triệu, nhanh lên cho tôi bú vú của cô đi!"

Chu Mộng Long trong tay động tác không ngừng tăng lên, hai tay hăng hái nắm lấy đỉnh ngọc của Triệu Vân Ninh. Triệu Vân Ninh cảm giác được đôi bàn tay to thô ráp đó cố ý chạm vào bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mình. Nói chính xác hơn, những bàn tay đó không phải chạm vào mà là tấn công. Bàn tay to với các khớp sắc nhọn đó trước tiên ôm ngực từ bên cạnh, còn bàn tay giữa trước tiên ôm ngực từ bên cạnh, hướng về giữa. Siết mạnh, hai tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị. Một tay đưa vào từ khe ngực sâu của cô, hai tay chắp lại nhéo đỉnh ngọc bên trái của cô, dùng hết sức bóp chặt nó... Chu Mộng Long trút toàn bộ dục vọng hai ngày qua lên bộ ngực ngọc cao chót vót, đầy đặn và đầy đặn của cô. 

"Quận phán... Ta nhất định sẽ phục vụ ngươi thật tốt. Mọi thứ ta có đều thuộc về ngươi..."

Zhao Yuning thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nửa đẩy nửa để Chu Mộng Long đưa con cặc to lớn và nóng bỏng của anh vào khe ngực sâu trắng như tuyết của cô. Bộ ngực ngọc bích của Zhao Yuning có khe ngực sâu, khiến việc bơm ngực của cô trở nên đặc biệt thích thú. Chu Mộng Long ngập ngừng co giật vài lần, khe ngực của cô rất trơn trượt, khe ngực có cảm giác như bị bóp chặt. Nó rất mạnh mẽ, cho phép Chu Mộng Long tận hưởng được sự kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần. Chu Mộng Long ép cặp ngực ngọc của Triệu Vân Ninh vào trong để phục vụ cho những cú đâm của hắn. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Đầu bị nhéo, nóng bừng tê dại, cực kỳ thỏa mãn. 

"Thật là một bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, trong khi Triệu Vân Ninh lại cảm thấy rất mâu thuẫn. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm, đồng thời rên rỉ sung sướng, cảm nhận được cả sự khao khát của một thiếu nữ và sự xấu hổ của một cô gái trẻ. Sự kích thích kỳ lạ và cảnh tượng gợi tình này khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, đỉnh ngọc của Triệu Vân Ninh cũng nhanh chóng trở nên cương cứng và đầy đặn. 

Chu Mộng Long cảm giác được Đức Á Lý khe ngực càng siết chặt, Chu Mộng Long cũng bắt đầu rên rỉ. Con cặc to và nóng bỏng của anh ta rất dài, và cái đầu thò ra từ khe hở trên khe ngực của Zhao Yuning. Khi Chu Mộng Long đâm vào, nó không ngừng đẩy cằm Triệu Vân Ninh. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức Triệu Vân Ninh, một thiếu nữ cao quý, quyến rũ, quyến rũ, giờ đây đã bị hắn đụ cho thỏa thích. 

Khi những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu ngọc bội chảy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần sâu của phần dưới cơ thể, kích thích nhụy hoa trưởng thành và nhạy cảm sâu trong cung điện nhút nhát, gây ra sự co thắt ở sâu trong âm đạo của mỹ nữ, Triệu Vân Ninh xinh đẹp quyến rũ lúc này không khỏi rên rỉ: "À... à... Quận quan, ngài có thấy thoải mái không?"

"Thư ký Triệu, bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô mà ôm em trai tôi!"

Chu Mộng Long vui vẻ ra lệnh. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ để bạn tận hưởng nó thỏa thích, đừng lo lắng!"

Triệu Vân Ninh xấu hổ không đáp lại lời mời của hắn, Chu Mộng Long cũng không ép buộc. Anh thầm nói sẽ chờ đợi và tận hưởng đôi môi và lưỡi của em một cách trọn vẹn nhất. Đầu tiên anh ta vui vẻ thọc vào giữa bộ ngực ngọc của Triệu Vân Ninh, thiếu nữ quyến rũ bên dưới không ngừng rên rỉ khe khẽ. Chu Mạnh Long khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Hắn không muốn lãng phí long dịch của mình trên đỉnh ngọc thạch của Triệu Vân Ninh nên ngừng đâm. 

"Sao cậu không ăn nhanh đi? Đừng chọc giận tôi!"

Sự dừng lại của Chu Mộng Long dường như khiến Triệu Vân Ninh hưng phấn không chịu nổi. Làn da ngọc ngà đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê của thiếu nữ quyến rũ tỏa sáng như ngà voi, thân hình trắng như tuyết mềm mại trên nền váy ngắn màu đen trông giống như bông dâm bụt hoặc bông sen tuyết sền sệt. Cô há miệng anh đào và thở hổn hển, nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long với đôi mắt mờ ảo, dường như đang khuyến khích người đàn ông tiếp tục công việc của mình. 

"Tiểu tử này thiếu kiên nhẫn như vậy sao?"

Zhao Yuning nói một cách quyến rũ, vươn chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình quấn quanh vòi của Chu Mạnh Long, mút, gặm và bóp, khiến Chu Mạnh Long toàn thân tê dại. 

Chu Mộng Long không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, toàn bộ con cặc cứng rắn và nóng bỏng đột nhiên thọc vào cổ họng cô. 

Zhao Yuning rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long rời khỏi cổ họng cô. Tuy nhiên, dưới sức mạnh mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, cô không còn cách nào khác là tiếp tục nuốt chửng con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long nhanh hơn. 

Lúc này, Triệu Vân Ninh khéo léo ôm lấy túi của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt hai hòn bi của Chu Mộng Long. 

"A, Triệu thư ký, miệng anh đào của ngươi thật thoải mái!"

Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ, kéo mạnh tóc Triệu Vân Ninh. 

"Ôi! Hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn nhỏ!"

Triệu Vân Ninh ngửa đầu ra sau, đau đớn kêu lên: "Thật xấu hổ!"

"Được rồi thư ký Triệu, chịu khó cho tôi!"

Nói xong những lời này, Chu Mộng Long ôm đầu Triệu Vân Ninh, bắt đầu nhanh chóng đâm tới. Cảm giác từ đôi môi Triệu Vân Ninh căng cứng như đất trinh nguyên nhưng lại mềm mại và trơn trượt. Chu Mộng Long đâm mạnh, đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. 

Chu Mộng Long đưa tay nhéo nhéo núm vú căng cứng và cương cứng của Triệu Vân Ninh, cười nói: "Chà, Thư ký Triệu thật dâm đãng. Tại sao ngực cô ấy lại cương cứng lên nữa?"

Cảm giác được mình đang liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mỹ nam này, hưng phấn cùng xấu hổ tự nhiên khiến ngực Triệu Vân Ninh sưng lên, sự thay đổi này vừa lúc đập vào mắt Chu Mộng Long, cho nên Chu Mộng Long mới nói như vậy. 

Thân thể thanh tú của Triệu Vân Ninh khẽ run lên, nàng xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể cố gắng hơn nữa để nuốt chửng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Đôi mắt như sao của cô nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng ngượng ngùng thưởng thức ma thuật của kẻ xấu này. Khi Chu Mạnh Long trêu chọc phần thân dưới của cô ngày càng gia tăng, Triệu Vân Ninh đã vô tình chìm sâu vào biển dục vọng. 

Cái lưỡi nhỏ ấm áp, mềm mại và mềm mại của cô gái trẻ rụt rè liếm "nó" to lớn. Cô bị ấn tượng bởi kích thước và sức mạnh của nhân vật phản diện nhỏ bé, trong lòng cô tràn ngập hận thù, yêu thương, xấu hổ và sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 90 Chiến đấu với Sun Yuning từ trong rừng · 3

"Ừm..."

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô, những làn sóng dục vọng hỗn loạn tiếp tục ập vào trái tim Triệu Vân Ninh.

Tôi thấy cô gái trẻ đoan trang, lạnh lùng và quyến rũ đang dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đang ra vào miệng cô một cách dữ dội. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô giữ lấy quy đầu to lớn theo bản năng và vô tình. Cô cố ý mút và liếm một cách mãnh liệt... Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào thân dày của cây gậy khổng lồ. Zhao Yuning không ngừng cố gắng nuốt sâu con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

"Kỹ năng ăn nói của Bí thư Triệu thực sự rất tốt. Đừng để những kỹ năng tuyệt vời và tuyệt vời như vậy bị mất đi!"

Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc hô hấp. Anh giữ dương vật của Zhao Yuning và nhanh chóng đâm vào, quy đầu khổng lồ đâm vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Chu Mộng Long, chẳng bao lâu Triệu Vân Ninh bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

"Kẻ xấu, ngươi được lợi mà còn làm tốt!"

Zhao Yuning nói một cách quyến rũ, và cô cũng cảm thấy vô cùng phấn khích trong bầu không khí sôi động và thơm ngát lúc này. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt ngượng ngùng và oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó choáng váng cúi đầu, há cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó thật sâu. Đi, dùng đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve túi của anh ấy, mút và di chuyển vài lần, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của bạn ra liếm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dài hai tiếng. Cô gái trẻ quyến rũ Zhao Yuning ngừng trêu chọc, ôm lấy mông Chu Mạnh Long bằng cả hai tay, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh và mút thật mạnh. Nhìn thấy con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ Zhao Yuning với mái tóc bồng bềnh sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy những cơn co thắt xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

"Thư ký Triệu tốt, thoải mái quá! Thư ký Triệu cũng ngứa à?"

Chu Mộng Long đè dương vật của cô xuống, xoay eo cô, kéo mạnh, đẩy vào ra nhịp nhàng và liên tục thọc sâu vào cổ cô. Triệu Vân Ninh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Trong phút chốc, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đã đầy nước miếng của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

"Quận huyện tốt... mau xuất tinh cho thư ký Triệu..."

Chỉ bằng cảm giác trong miệng, cô đã biết Chu Mộng Long đã sắp đi đến hồi kết. Zhao Yuning đưa con cặc to và nóng bỏng vào miệng và làm việc chăm chỉ. Lilac không khỏi nuốt nước bọt, đặc biệt là khe nhỏ trên đầu con cặc to và cứng cực kỳ nhạy cảm, không khỏi hấp dẫn môi và lưỡi của cô. Ngay cả giọng nói đáp lại cũng có vẻ mơ hồ như vậy: "Quận huyện tốt... vào miệng Bí thư Triệu..."

"Thư ký Triệu tốt, Thư ký Triệu tốt, cái miệng nhỏ thật xinh đẹp, tiếng bụng thật tuyệt, thật kích thích!"

Chu Mộng Long bị Triệu Vân Ninh chơi đùa cố gắng hết sức kiềm chế, nhưng hắn không nhịn được muốn nổ tung. Nhìn thấy điều đó cộng với lời nói quyến rũ và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning, việc kiềm chế bản thân còn khó hơn bất kỳ loại thuốc tình dục nào. Vô tình, anh ấn vào đầu Triệu Vân Ninh, dùng sức kéo mạnh cơ thể anh, đẩy mạnh eo và hông của anh, đâm vào miệng anh đào của cô như một thung lũng sâu. 

Bị Chu Mộng Long đẩy nhanh, Triệu Vân Ninh vừa xấu hổ vừa vui mừng. Biết hành động này có nghĩa là người đàn ông đang đến gần thời điểm xuất tinh, anh ta không khỏi nỗ lực hơn để mút con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong miệng, tiếp tục thọc sâu vào cổ họng. 

"Được rồi thư ký Triệu, tôi giao cho anh!"

Lực hút chỉ khiến áo vest của Chu Mộng Long tê dại. Anh dùng hai tay ấn tóc Triệu Vân Ninh, giữ chặt cổ họng cô. Rung lắc dữ dội, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun vào miệng mỹ nữ Triệu thư ký Triệu Vân Ninh. 

"Ờ-huh!"

Cảm giác được trong miệng cứng rắn nóng bỏng con cặc lớn đã xuất tinh, Triệu Vân Ninh cổ họng gầm lên, không ngừng nuốt xuống; Lưỡi anh không ngừng lại một lúc mà dừng lại ở đầu que để hút và trượt. Đầu lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm và trượt một đường trên đỉnh con cặc to cứng và nóng bỏng. Thỉnh thoảng, nó mắc kẹt trong khe và hút hết magma nóng còn sót lại. 

Cảm thấy Triệu Vân Ninh đang cố gắng quá, Chu Mộng Long gầm gừ, ấn vào cổ họng cô, eo anh không ngừng run lên, như thể toàn bộ dung nham trong cơ thể đều bắn vào miệng anh đào ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và quyến rũ của Triệu Vân Ninh, không còn sót lại một giọt nào. 

Bị kẻ xấu xuất tinh mạnh, Zhao Yuning quyến rũ đến mức đạt cực khoái sâu trong thung lũng giữa hai chân dưới lớp lót. Nước suối cứ chảy ra; cô ấy nuốt từng miếng dung nham nóng hổi của Chu Mông Long trong khi ngâm nga. 

Mặc dù mùi vị hơi tanh, nhưng dung nham mà người yêu tương lai Chu Mộng Long phun vào cô và cô hết lòng thổi kèn cho anh ta khiến Triệu Vân Ninh cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang bị ăn mòn bởi khoái cảm mơ hồ và sự thỏa mãn đến thấu xương. Mùi tanh nhẹ thực sự rất ngọt ngào với khẩu vị của cô ấy! 

Trong khi cô ấy đang liếm miệng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng cô ấy lại vươn ra liếm môi, hút từng giọt tinh dịch cuối cùng của Chu Mông Long, cho Chu Mộng Long thấy cô ấy thật mảnh khảnh. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, áp đôi má ửng hồng lên con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long rồi nhẹ nhàng ngoan ngoãn lau đi. Cô ấy quyến rũ không thể tả được.

"Thư ký Triệu tốt bụng, cái miệng ngọt ngào và mịn màng như vậy quả thực là tốt nhất trên đời!"

Chu Mộng Long vuốt ve Triệu Vân Ngưng gò má, mỉm cười hài lòng nói. 

Đôi tay thanh tú của Zhao Yuning nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn hơi mềm mại nhưng vẫn to đến kinh ngạc của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng hôn lên nó. 

Chu Mộng Long nhớ lại cảnh tượng vừa rồi Triệu Vân Ninh hầu hạ hắn, không khỏi hưng phấn. Người em vừa bị sa thải một lần nữa đã sẵn sàng ra tay và đứng lên. 

"Ngươi thật lợi hại! Sớm như vậy lại cứng rắn sao? Triệu Vân Ninh đoán được tiểu tiểu ác nhân này đang nghĩ đến vừa rồi cuồng nhiệt, cho nên mới lấy lại vinh quang nhanh như vậy, nhưng lại không dám chỉ ra, nhẹ nhàng cắn dái tai Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Tên khốn... Ngươi muốn ta phục vụ ngươi như thế nào? 

Chu Mộng Long cười dâm đãng, nhéo má thiếu nữ quyến rũ nói: “Để ta lấp đầy thư ký Triệu, làm cho thư ký Triệu thoải mái và hài lòng! "

Triệu Vân Ninh làm việc vất vả đến mức xuất tinh, Chu Mộng Long sao có thể không báo đáp ân huệ.

Thiếu nữ quyến rũ ngả người về phía sau, để lộ thân hình xinh đẹp trước mắt Chu Mộng Long. Hai má cô đỏ bừng, giọng nói nhờn dính đến mức cô không thể buông ra. Cô thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ, "Dù anh làm gì... anh... hãy làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Chu Mộng Long biết trước kia thiếu nữ quyến rũ có lòng tự trọng rất cao, nam nhân bình thường trong lòng nàng không đáng để cân nhắc. 

Một trong những lý do là tính kiêu ngạo vốn có của cô. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói với Triệu Vân Ninh: “Bây giờ, ta sẽ khiến ngươi hoàn toàn khuất phục trước háng của ta. Thư ký Zhao thân mến, hãy lè lưỡi ngọt ngào đi! "

Nói xong, anh ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Triệu Vân Ninh, hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói rằng hắn muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của Triệu Vân Ninh, đặt nền móng cho việc hắn gia nhập hậu cung sau này.

Zhao Yuning vặn vẹo để đáp lại sự cám dỗ, và Sở Mộng Long bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô hai lần. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi từ từ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra trong khi thở hổn hển.

Cô cảm thấy Chu Mộng Long dùng lưỡi hôn và liếm đầu lưỡi mỏng manh của cô, lần lượt tạo thành những vòng tròn.

Triệu Vân Ninh nhắm đôi mắt đẹp lại, thật sâu cau mày, vô thức phát ra âm thanh từ sâu trong cổ họng.

Cô cảm thấy đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm thấy ấm áp và thoải mái. Đôi tay mảnh dẻ của cô lo lắng và nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa phần bụng dưới của anh.

Đột nhiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị Chu Mộng Long cắn, anh nhiệt tình mút và liếm. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khiến vùng nhạy cảm trong miệng cô bị chạm vào và kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều tập trung vào lưỡi.

Lúc này, bàn tay khiêu gợi còn lại của Chu Mộng Long trượt lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực sưng tấy đến đau đớn của cô.

"Ờ..."

Triệu Vân Ninh vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm.

Không chỉ lưỡi của cô ấy bị đốt cháy, cơ thể mềm mại như ngọc và cặp ngực tròn trịa của cô ấy sưng tấy đến mức dường như muốn bung ra khỏi áo sơ mi của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô bị đẩy lên chiếc áo sơ mi mỏng, để lộ đường nét đầy đặn của cô.

Triệu Vân Ninh lúc này toàn thân nóng bừng. Cô dùng hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, há miệng tham lam nuốt lưỡi của Chu Mộng Long vào cái miệng ấm áp của mình mà mút.

Bên dưới, đôi tay dâm đãng của Chu Mộng Long nóng lòng muốn chạm vào khe núi của cô, ngọn núi lửa nhỏ của thiếu nữ quyến rũ. Nước suối nóng đã chảy ra khỏi miệng núi lửa. Chu Mạnh Long lập tức dẫn quy đầu lớn tới miệng núi lửa nóng bỏng. Những cánh hoa mềm mại đã mở ra khi quy đầu lớn của Chu Mộng Long đẩy về phía trước.

"Kẻ xấu! Bạn thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! "

Zhao Yuning thở hổn hển, rít lên và thì thầm một cách ngượng ngùng và quyến rũ.

Kỹ thuật thô bạo khiến Zhao Yuning rên rỉ không chịu nổi. Cơ thể anh trỗi dậy và chìm đắm trong dục vọng, đôi chân tròn trịa và thon thả không khỏi bị kẹp chặt và xé nát ... Ham muốn của anh tăng vọt khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi hết quần áo và điên cuồng lột đồ lót của Zhao Yuning, biến cô thành một con cừu non hoàn toàn trần truồng.

Trên chiếc ghế dài bằng cỏ trắng tinh, một thân hình trắng như tuyết được chạm khắc bằng bột và ngọc bích trần truồng hiện ra trước mắt. Xương ngọc và cơ băng mềm mại và mịn màng, đỉnh núi run rẩy cao thẳng, eo đầy đặn như liễu, bụng trắng như tuyết mịn màng, đôi chân ngọc tròn mịn và bắp chân thon dài mềm mại, tất cả đều xinh đẹp, tất cả đều đẹp từ trời đất.

"À..."

Triệu Vân Ninh nhịn không được thì thầm những lời nhẹ nhàng, nhưng Chu Mộng Long lại ngẩng đầu hôn nàng. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đều bị chặn lại trong cổ họng anh. Bị trêu chọc không biết bao lâu, Chu Mộng Long cuối cùng cũng buông ra cái miệng ngọt ngào của Triệu Vân Ninh, để cho nàng khóc.

Thè lưỡi nhẹ nhàng thêm hương thơm ngọt ngào đọng lại trên môi, má và răng, Chu Mộng Long mỉm cười dâm đãng rồi nhẹ nhàng ấn Triệu Vân Ninh xuống bãi cỏ mềm mại. Cô đặt đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mình lên vai Chu Mộng Long, giơ hai chân lên hoàn toàn cương cứng. Long điên cuồng thò tay vào quần lót của cô và đẩy lên xuống, hoàn toàn phớt lờ tiếng rên rỉ của cô. Sau đó, anh đẩy con cặc dài, cứng và nóng bỏng của mình vào háng thiếu nữ quyến rũ, đưa vào một cách thô bạo và gần như thô bạo. 

"À! "

Triệu Vân Ninh rên rỉ một tiếng dài, ngón chân duỗi thẳng: “Thật sâu! Lớn quá! Bạn đã đụ thư ký Zhao đến chết! "

Chu Mộng Long lần đầu tiên bắt đầu bơm tới lui bằng phương pháp chín nông một sâu, tận hưởng khoái cảm thỏa thích, đâm mạnh từ trái sang phải, niềm đam mê bùng cháy kích thích bản năng dâm đãng của thiếu nữ quyến rũ. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ôi! Bạn quá to và dày! Hãy nhẹ nhàng trước nhé! "

Triệu Vân Ninh thở hổn hển, kêu rít, rên rỉ, quằn quại giãy giụa, như muốn chạy trốn, nhưng không chỉ cánh tay mà cả đôi chân thon dài hồng hào cũng quấn chặt lấy thân thể Chu Mộng Long như một con bạch tuộc.

Zhao Yuning hoàn toàn coi mình là một phần cơ thể của Chu Mạnh Long. Cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô vặn vẹo và xoay tròn hoàn toàn phù hợp với chuyển động của Chu Mạnh Long. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô hòa quyện vào nhau. Cô liên tục gọi điện cho Chu Mộng Long. Khi cô hét lên, Chu Mộng Long đã đồng ý và đụ cô vài cái thật mạnh, sau đó lại khiến cô rên rỉ.

Cho dù Chu Mộng Long có nhìn cô thế nào đi chăng nữa, điều đó vẫn đang cám dỗ người ta phạm tội và đụ cô.

Triệu Vân Ninh thở hổn hển, rên rỉ: "Ôi... Huyện lệnh... Địch ta một cái... Ừm... A... Thật thoải mái... Ừm..."

Chu Mộng Long cũng đặt tay lên ngực Triệu Vân Ninh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hồng hào của Triệu Vân Ninh. Anh tăng lực và bắt đầu bơm nhanh.

Mà Triệu Vân Ninh còn dùng đôi chân hồng hào của mình điên cuồng khóa chặt eo Chu Mộng Long, eo lắc lư, hông hồng hồng chuyển động đáp lại Chu Mộng Long tận hưởng nàng càng ngày càng nhanh.

"Hừ... Ngươi thật dã man, ngươi không làm được... Ta sẽ bị ngươi đập chết... Nhẹ nhàng một chút..."

Triệu Vân Ninh thoát ra khỏi đôi môi mềm mại đang bị hút vào nhau, thở dốc và rên rỉ.

Sự kiêu ngạo của Zhao Yuning với tư cách là một thư ký đã hoàn toàn biến mất. Bây giờ nó được hợp nhất với ham muốn lạc thú. Cô ấy giống như một con sói cái đói khát, liều mạng nuốt chửng Chu Mộng Long, thiếu nữ quyến rũ không ngừng siết chặt cánh hoa của mình. Con cặc dày, dài, cứng và nóng của Chu Mạnh Long lập tức có cảm giác như bị một vòng thịt mềm ấm áp kẹp vào, quy đầu to đã trực tiếp tiến vào sâu trong thiếu nữ quyến rũ.

Chu Mạnh Long dùng hết sức dùng toàn lực đụ cô gái trẻ mềm mại, như muốn xuyên thủng cô gái mềm mại.

Mà thiếu nữ êm dịu tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể mảnh khảnh cử động bụng và đẩy, nhẹ nhàng biểu lộ sự vui mừng. Chu Mộng Long biết thiếu nữ dịu dàng đã hoàn toàn say mê tình dục. 

"Không được, tiểu tử này, hắn sắp chết rồi! Thư ký Triệu bị anh đánh chết! "

Dưới sự tấn công tuyệt vọng của Chu Mạnh Long, cô gái trẻ quyến rũ Zhao Yuning lại đạt đến cao trào.

Thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning ôm chặt Chu Mạnh Long, hôn anh cuồng nhiệt và cắn vào vai anh. Cơ thể thanh tú của Tao cũng run rẩy dữ dội.

Lưng của Chu Mộng Long đã bị bàn tay của thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh cào xước hàng trăm vết máu.

Anh ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Triệu Vân Ninh, vuốt ve, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dồn từng chút sức lực trong cơ thể vào sâu trong cơ thể tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ quyến rũ. Những tiếng gọi, những tiếng rên rỉ, những tiếng rên rỉ oi bức hòa quyện thành một, những làn sóng hưng phấn cực khoái liên tục, và nước mắt tràn ngập trong đôi mắt của thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 91 Trận chiến với Sun Yuning từ trong rừng · 4

Chu Mộng Long đẩy về phía trước, thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh lập tức bị treo lơ lửng trên không. Cô ôm chặt Chu Mộng Long bằng hai cánh tay ngọc của mình. Cơ thể cô di chuyển lên xuống trên người Chu Mộng Long, đôi chân ngọc đặt trên người Chu Mộng Long, đôi giày cao gót quấn quanh eo anh. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Triệu Vân Ninh, đẩy thật chặt. Chu Mộng Long cảm giác được cánh hoa của mình cắn thật chặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh, không còn kẽ hở nào nữa. 

Thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh thở hổn hển rên rỉ: "Kẻ xấu... anh thật sự rất giỏi... thực sự rất giỏi... chết tiệt... Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, búi tóc rối tung, mái tóc đen dài hoàn toàn rối bù. Chu Mộng Long không muốn Triệu Vân Ninh có cơ hội thở dốc, để cô hiểu được bản chất mạnh mẽ và hung dữ của anh. 

Chu Mộng Long lật người Triệu Vân Ninh lại, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên cao hơn. 

Sau đó, Chu Mộng Long thâm nhập vào thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh từ phía sau. Con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long di chuyển qua lại trong cơ thể thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning. Mỗi lần ra vào đều đẩy thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning lên một đỉnh cao khác. 

Có lẽ tư thế này là tư thế giúp phụ nữ dễ đạt cực khoái nhất. Chu Mạnh Long đẩy tới lui khoảng trăm lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại ập vào Chu Mạnh Long. Anh biết cô gái trẻ quyến rũ Zhao Yuning lại đạt đến đỉnh cao. Thay vì rút ra, anh ta nhét những cánh hoa rực rỡ và nhỏ giọt của thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning ngày càng mạnh hơn. 

Anh ấn mạnh đôi chân bụ bẫm của Zhao Yuning, đặt bắp chân duyên dáng của cô lên vai anh và ngưỡng mộ vẻ mặt vui vẻ và say mê của cô. 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy, vòng eo thon gọn và mềm mại khiến cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô trông đặc biệt thon thả và quyến rũ. Chỉ có vòng eo thon thả như vậy mới có thể khiến cho động tác xoay người nhịp nhàng đến mê hồn vừa rồi. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo uyển chuyển, hai chân quấn chặt quanh bụng Chu Mộng Long, thở hổn hển, tận hưởng niềm vui không giấu diếm, máu chảy dồn dập, cơ thể nóng rực vì dục vọng. 

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Triệu Vân Ninh chậm rãi nhấc chân lên, toàn thân run rẩy, rên rỉ lớn tiếng gần như cuồng loạn: "Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Ô... cứ thoải mái chạm vào cô ấy đi..."

Chu Mộng Long lùi lại một chút để có thể ngắm nhìn đầy đủ hơn thân hình xinh đẹp của thiếu nữ quyến rũ trước mặt. Tất cả các bộ phận trên cơ thể anh đều hiện rõ, bám chặt vào da, như trong suốt, với cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài. Đôi chân xuất hiện trước mặt anh mà không có bất kỳ trở ngại nào, háng của anh trông càng duyên dáng hơn, làm nổi bật sự phình ra tuyệt vời của vùng mu. Chu Mộng Long ngước mắt nhìn lên. Làn da ngực tròn và trắng trong như pha lê, việc sử dụng bom thổi không hề khoa trương chút nào! 

Cặp đùi trắng nõn mịn màng, bộ ngực căng mọng hiện rõ, khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều chân thực, cộng với làn nước xuân trong khe núi, thung lũng càng trở nên quyến rũ và dâm đãng. 

Sau đó hắn ấn đôi chân ngọc của Triệu Vân Ninh xuống, hắn lập tức tiến lại gần. 

Nước tình yêu của Triệu Vân Ninh cũng từ từ chảy ra khi Chu Mộng Long ra vào, cặp đôi đầy đặn đó cũng trở nên lấp lánh nhờ hơi ẩm của nước tình yêu dịu dàng của thiếu nữ. 

Đó thực sự là niềm vui tột đỉnh. 

Chu Mộng Long không cần động tay. Anh ấn vào cặp đùi đầy đặn của Triệu Vân Ninh, vuốt ve đôi chân thanh tú có thể bóp nát lý trí của nam nhân, tận hưởng hành lang thung lũng không ngừng vặn vẹo của cô. 

Chu Mộng Long không ngừng nâng đôi chân bụ bẫm của Triệu Vân Ninh lên cao hơn, đến nỗi chỉ có lưng Triệu Vân Ninh áp vào cỏ, đôi chân mập mạp mềm mại của nàng ép chặt vào ngực Chu Mộng Long. 

Thiếu nữ quyến rũ mấy lần muốn đứng dậy nhưng Chu Mộng Long cứ đè cô xuống. Nơi con cặc to nóng bỏng gặp hành lang thung lũng liền mạch, cắn vào nhau như một bức tranh khảm. Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Chu Mộng Long chưa bao giờ nếm được hạnh phúc như vậy. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói: "Tôi đụ một người phụ nữ thực sự!"

"Bạn quá mạnh mẽ và mạnh mẽ!"

Triệu Vân Ninh thở hổn hển, vùi mặt vào Chu Mộng Long trong ngực, giọng nói có chút mơ hồ. Cô cắn nhẹ môi dưới: “Anh có biết một người phụ nữ chân chính cần gì không?”

Chu Mộng Long lập tức nói: "Là nam nhân chân chính!"

Giọng nói quyến rũ của Zhao Yuning lại càng mềm mại hơn: "Tôi là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người phụ nữ biết mình là phụ nữ trong số những người phụ nữ. Một người phụ nữ xinh đẹp, thiên chức của cô ấy là làm thế nào để khiến đàn ông hạnh phúc! Đây là sự an bài của Tạo hóa, không ai có thể phản đối phải không? Người đàn ông tốt, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, xin hãy đụ tôi đến chết ngay bây giờ!"

Đó là một câu khiêu khích. Sau khi nghe những lời cô nói, Chu Mộng Long đã gần đến mức bùng nổ và đâm mạnh hơn. Đối với một thiếu nữ quyến rũ như Triệu Vân Ninh, hắn cố gắng hết sức để đưa cô lên đỉnh dục vọng một lần nữa cũng là điều đáng giá!

"Ồ... đồ khốn... anh giỏi quá... anh làm tình giỏi quá... Tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên và cố gắng hơn nữa đi..."

Đôi mắt quyến rũ và dâm đãng đó đã quyến rũ và ám chỉ rằng điều mà thiếu nữ quyến rũ muốn là yêu cô một cách cuồng nhiệt, yêu cô một cách mãnh liệt và đụ cô không thương tiếc. 

Chu Mộng Long cũng thở hổn hển nói với Triệu Vân Ninh: "Ai có thể ngờ rằng ngươi dâm đãng như vậy? Nhìn mèo nhỏ của ngươi, đẹp quá, cút cho ta như thế này đi! Ngươi còn mập mạp, mềm mại mềm mại, ta muốn đụ ngươi chết đi!" 

Chu Mộng Long tiếp tục dùng lời nói để giải phóng thiếu nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt.

Triệu Vân Ninh điên cuồng nói với Chu Mộng Long: "Xin đừng nhắc đến Như Ngọc nữa, để ta cùng ngươi đạt đến cao trào... được... được chứ?" "

Chu Mộng Long còn chưa vừa lòng liền duỗi thẳng đôi chân đầy đặn của Triệu Vân Ninh, để đụ vào âm đạo của thiếu nữ quyến rũ nhanh hơn.

Dưới sự điên cuồng của Chu Mộng Long, Triệu Vân Ninh lại lên đỉnh. Một cảnh tượng thú vị như vậy khiến trong lòng Chu Mộng Long dâng lên một cảm giác thôi thúc.

Zhao Yuning tự thưởng thức. Mặc dù bây giờ cô ấy rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng cô ấy chưa bao giờ thưởng thức con cặc to dày, dài, khỏe, cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Thật là một kỹ thuật tuyệt vời và xuất thần, những cú đâm mạnh mẽ, dũng cảm và gần như thô bạo và hoang dã của Chu Mạnh Long. Chèn vào, thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning thẳng thắn đến mức khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng và mái tóc tung bay. Cô hét lên với giọng run rẩy đầy dục vọng: "Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Mẹ kiếp... cho đến chết... A... Tôi không chịu nổi... Tiểu tiện nhân... Anh... tha cho tôi đi..."

Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay vòng qua vai và cổ Chu Mộng Long, chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng quấn chặt lấy chiếc lưỡi lớn của Chu Mộng Long. Cô ấy không ngừng ngân nga, eo và mông đung đưa để phục vụ Chu Mộng Long. Một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài quấn chặt quanh eo anh, không ngừng cọ xát, bám vào cơ thể cường tráng của Chu Mộng Long như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc cứng và nóng hổi đang phi nước đại trong lỗ bí mật của cô.

Thái độ khêu gợi và tán tỉnh của cô gái trẻ quyến rũ Zhao Yuning khiến Chu Mạnh Long càng bị kích thích. Anh ta sẽ dùng những cú đâm mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất, lực ma sát mạnh nhất, những cú va chạm và bắn phá dữ dội nhất để khiến thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning đạt đến đỉnh cao và bị thuyết phục.

Anh kéo mạnh và nhanh, đập thật mạnh, như thể muốn xuyên qua cái lỗ quyến rũ đó trước khi thỏa mãn.

Thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, kêu ré lên và rên rỉ, đôi mắt mượt mà, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và nước suối làm ướt tấm cỏ.

Một cơn co giật xé lòng xuất hiện, Triệu Vân Ninh không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên và thở hổn hển.

Các cơ và xương băng khắp cơ thể anh mềm mại như không xương, co giật không thể kiểm soát. Vẻ đẹp đang ửng hồng của Triệu Vân Ninh trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, giống như say rượu.

“Này” theo sau là một tiếng kêu buồn bã đến ngây ngất, lòng cô choáng váng, đầu óc trống rỗng khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Triệu Vân Ninh duỗi thẳng thân thể, lắc lư cái hông hồng hào, chật vật đáp ứng những cú đâm của Chu Mộng Long. Sóng ngực và sóng mông thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.

Thiếu nữ quyến rũ Zhao Yuning hết lần này đến lần khác, ôm chặt eo Khải Phi, nước suối nóng lại tuôn ra.

Chu Mộng Long cảm thấy eo và mắt mình tê dại vô cùng, cuối cùng hắn không nhịn được mà núi lửa phun trào, phun ra dung nham nóng hổi, vui vẻ xuất tinh sâu vào âm đạo của thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh. Hai người ôm nhau leo lên đỉnh dục vọng...

Chu Mộng Long rời khỏi Triệu Vân Ninh, nằm trên bãi cỏ. Cô gái trẻ quyến rũ nằm trong chân Chu Mông Long và bắt đầu mút và làm sạch con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi linh hoạt của mình.

Và người phụ nữ trẻ mềm mại và quyến rũ hút dòng nước nham thạch trên con cặc to cứng và nóng bỏng của anh. Đối với Zhao Yuning, chất lỏng trên con cặc to và cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long giống như thạch ngọc. Thiếu nữ mềm mại quyến rũ nuốt chửng tất cả không chút lãng phí. 

Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy, nhìn Triệu Vân Ninh như kẻ thắng cuộc. 

Zhao Yuning đứng yên trong tư thế cuối cùng đã bị chinh phục. Cuộc đấu tranh căng thẳng vừa rồi đột nhiên im bặt, chỉ còn lại hơi thở của cô. Chu Mộng Long nhẹ nhàng lật người Triệu Vân Ninh lại. Hai má Triệu Vân Ninh đỏ bừng như sắp chảy máu. Mãi cho đến khi Chu Mộng Long đang vui vẻ, từ điên cuồng chuyển sang tĩnh lặng, sắc đỏ trên mặt cô mới dần nhạt đi. 

Cho dù Chu Mộng Long có điên đến đâu, thiếu nữ quyến rũ cũng cắn môi dưới, nhắm chặt mắt không thốt nên lời. 

Chu Mộng Long lại nghĩ tới tiểu thuyết hưng phấn, không có thời gian nghĩ tới cái gì khác. 

Một lúc lâu sau, thiếu nữ quyến rũ Triệu Vân Ninh mới chậm rãi xoay người, rúc vào trong vòng tay to khỏe mạnh mẽ của Chu Mộng Long, thở hổn hển, lẩm bẩm: “Quận huyện, ngươi là ác ma! "

Chu Mộng Long tà ác cười nói: “Đừng quên ngươi đang dụ ma, không phải ma quỷ đang cám dỗ ngươi! "

Chu Mộng Long cảm nhận sâu sắc Triệu Vân Ninh và Chu Mộng Long đã trở thành một, Chu Mộng Long tin rằng chỉ có hắn mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của Triệu Vân Ninh. 

Triệu Vân Ninh có vẻ lạc lõng. Chu Mộng Long không ngờ rằng ham muốn tình dục của Triệu Vân Ninh lại mạnh mẽ như vậy, cũng không ngờ rằng cô lại say anh đến mức muốn chết. Anh thực sự muốn tận hưởng cảm giác ngây ngất như vậy một lần nữa. Mái tóc đen dài xinh đẹp của Zhao Yuning được buông xõa trên thân hình tròn trịa đầy đặn của cô. 

Vì thế Chu Mộng Long đẩy đôi chân thon dài ra khỏi ngực, tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của Triệu Vân Ninh. 

Chu Mộng Long động thân, tựa đầu vào cặp đùi xinh đẹp và rắn chắc của thiếu nữ dịu dàng. Từ góc độ này, anh có thể đánh giá cao bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài dịu dàng của cô gái trẻ, tận hưởng sự dịu dàng của cô. Triệu Vân Ninh lập tức thay đổi tư thế, nhưng vẫn ôm lấy Chu Mộng Long, để cho Chu Mộng Long tay chạm vào bộ phận xinh đẹp trên cơ thể mình. 

Cơ thể cô ấy cuộn tròn rất đẹp và gợi cảm, một chân của cô ấy thật mềm mại và thon thả. Khi chân cô ấy co lại và mông hếch lên trên, những đường tròn được tạo thành đẹp không thể tả!

Chu Mộng Long hơi nghiêng đầu. Nhìn tư thế quyến rũ của thiếu nữ trong gương mỗi bên, anh không khỏi hít một hơi dài. 

Hai tay Chu Mộng Long di chuyển khắp nơi trên cơ thể cô, không ngừng phát ra âm thanh ngưỡng mộ. 

Triệu Vân Ninh có chút bất an trước động tác của tay Chu Mộng Long. Anh cắn môi dưới và thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lúc, vuốt ve, nói lời yêu thương và tán tỉnh, giọng nói của anh ngọt ngào đến mức không thể thoát khỏi: “Quận trấn, anh mạnh mẽ lãng mạn như vậy, chẳng lẽ anh sẽ sớm chán thân thể người khác sao? "

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói: "Bảo bối, em quá thiếu tự tin sao? Làm sao một thiếu nữ xinh đẹp như cô lại có thể chán được? Làm sao em có thể chịu đựng được việc rời xa anh? Triệu Vân Ninh ánh mắt mê hoặc nói: "Ngươi thật là một cái điên cuồng mà cường đại nhân vật phản diện! 

Triệu Vân Ninh hai cánh tay trắng như tuyết và đôi chân ngọc thon dài quấn quanh người Chu Mộng Long như một con bạch tuộc. Cỏ um tùm và khe núi cọ sát vào em trai anh. Anh thì thầm, cầu xin với ánh mắt quyến rũ: “Xin hãy hứa với anh rằng sau này em phải yêu anh thường xuyên hơn nhé. Nếu không, nếu không, tôi, cuộc sống của tôi sẽ không thể thực hiện được. Sẽ không có cách nào sống sót!" "

Triệu Vân Ninh lo lắng lẩm bẩm, chậm rãi ngọ nguậy cái bụng mềm mại trắng như tuyết, bóp nắn xoa bóp con cặc cứng rắn và nóng bỏng đã lấy lại sức lực của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long càng có thể cảm nhận được vẻ gợi cảm và hoang dã của thiếu nữ quyến rũ. Anh ta dùng đôi tay dâm đãng nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Zhao Yuning và nhào nặn chúng. Anh ta ấn ngón tay vào hậu môn của cô, cười dâm đãng nói: “Vậy còn phải xem thư ký Triệu có thành thật hợp tác không?”

"Người tốt, đi thôi! Ta đã canh giữ nhiều năm như vậy, chỉ để dành bảo bối trong sạch này chờ người tình thực sự khai thác. Không ngờ lại là ngươi, một kẻ xấu nhỏ. Ta chỉ yêu cầu ngươi nhẹ nhàng một chút, lần đầu nhét vào đây nhất định sẽ rất đau!"

Zhao Yuning được nhìn thấy đang quay người lại, dang hai chân từ từ, quỳ trên cỏ như một con chó, cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên đối mặt với Chu Mộng Long, trong khi bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đang đung đưa trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 92 Trận chiến với Sun Yuning từ trong rừng · 5

Mặc dù Triệu Vân Ninh sợ lỗ đít thanh tú của mình không chịu nổi cú đâm dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nhưng sẽ đau đớn vô cùng. 

"Thật là một cái mông đẹp!"

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hướng về phía anh, mềm mại, mịn màng và không tì vết. Anh không thể nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai quả cầu mỡ trơn trượt, dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang hai bên trái phải. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 93 Chiến đấu với Zhao Yuning từ rừng · 6

Cặp đùi thon dài hồng hào của Triệu Vân Ninh yếu ớt mở ra. Cơ thể thả lỏng sau khi đạt cực khoái đã khiến lỗ đít mềm mại của cô mềm mại, không thể chống cự được sự tiến vào của Chu Mộng Long. Lỗ mềm quanh co phục vụ cho lực đẩy của Chu Mạnh Long. Mỗi lần Chu Mạnh Long rút ra, dường như có một lực hút quấn quanh quy đầu dương vật một cách miễn cưỡng. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long hít một hơi. 

Khi Chu Mộng Long nghiến răng đâm, Triệu Vân Ninh yếu ớt ngã xuống dưới hắn, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc dài đen nhánh xinh đẹp rải rác trên thảm cỏ, xinh đẹp mê hồn, khuôn mặt xinh đẹp như một đóa lan thần thánh trong thung lũng sâu, tỏa ra hơi thở thơm tho. 

Khi Chu Mạnh Long lật cô lại và yêu cầu cô quỳ trên cỏ với mông nâng lên, cô đã xuất thần. Cô bàng hoàng tuân theo sự thao túng của Chu Mông Long. Cô nhu mì quay người quỳ xuống trên bãi cỏ, úp mặt vào đó và mặc quần áo trên đó.

Chu Mộng Long nghiêng người tham lam hôn lên cặp mông thanh tú đáng yêu của cô, như thể đó là những trái đào phẳng lì trên trời dưới đất, có thể khiến người ta bước vào tiên cảnh. 

Triệu Vân Ninh ngơ ngác, không còn có thể cảm giác được Chu Mộng Long động tác, nếu không như vậy thân mật vuốt ve nhất định sẽ lại khiến nàng xấu hổ. 

Chu Mộng Long di chuyển ra sau cặp mông trắng nõn, mịn màng, đầy đặn và xinh đẹp của Triệu Vân Ninh, áp bụng dưới vào đó để cảm nhận sự mềm mại, mềm mại và đàn hồi của làn da. 

Bởi vì mông cô đã bị ép trên cỏ rất lâu nên những nếp nhăn trên quần áo của cô để lại những vết hằn lộn xộn trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Những vết đỏ khiến cô trông giống như một nô lệ xinh đẹp bị đánh đòn, bất lực ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình để chịu đựng sự ngược đãi của chủ nhân. 

Khi Zhao Yuning đạt được cực khoái khác, Sở Mộng Long nhấc chân của Zhao Yuning và đặt chúng lên vai anh. Anh ta lấy chiếc quần jean của cô và đặt chúng dưới mông của Zhao Yuning, khiến âm đạo của cô càng nhô cao hơn. Chu Mộng Long cầm con cặc to nóng bỏng của mình nhắm vào âm đạo của Triệu Vân Ninh rồi đâm thẳng vào trong.

"Tôi không thể chịu nổi...đẹp quá...thật sảng khoái..."

Triệu Vân Ninh hưng phấn hét lên. 

Sau khi Chu Mộng Long nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Triệu Vân Ninh, hắn càng đâm mạnh hơn, sự kích thích từng đợt từng đợt đẩy dục vọng của Triệu Vân Ninh lên đến đỉnh điểm. Hai cánh hoa mỏng manh trong hành lang thung lũng xoay ra thụt vào dưới sức đẩy của con cặc cứng rắn và nóng bỏng, khiến toàn thân anh tê dại và co giật xuất thần.

Chu Mạnh Long tăng tốc độ đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình. Đột nhiên, tử cung trong cơ thể Triệu Vân Ninh hút chặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long như một cọng rơm. Một lượng lớn nước suối nóng chảy ra hành lang thung lũng khiến nơi đây rất nóng. Chu Mộng Long quy đầu nhất thời tê dại. Chu Mộng Long cảm thấy thung lũng của Triệu Vân Ninh đang co lại để hút con cặc cứng và nóng nên bơm nhanh hơn. Triệu Vân Ninh cũng liều mạng giơ hông lên đón đòn cuối cùng của Chu Mộng Long. 

Zhao Yuning cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Zhao Yuning lần này phun ra một cách dữ dội, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy lại càng co lại. Con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long cọ xát ngày càng nhanh, khoái cảm lẫn nhau càng tăng lên. Bắp chân của Zhao Yuning giống như một chiếc kéo của cua, móc chặt vào cặp mông xinh đẹp của Chu Mạnh Long. 

"Thư ký Triệu, anh véo tôi nhiều quá... a! Tôi bắn chết anh!"

Chu Mộng Long gầm lên điên cuồng. 

Triệu Vân Ninh nghe vậy lập tức vung hông, dùng lực co thắt hành lang thung lũng, càng kẹp chặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Bắp chân của Zhao Yuning quấn quanh eo của Chu Mạnh Long, cái lỗ xinh đẹp của cô kẹp chặt con cặc cứng và nóng. Chu Mộng Long đâm liên tục, quy đầu ấn sâu vào cổ tử cung của Triệu Vân Ninh. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi từ quy đầu con gà trống cứng và nóng bắn ra, đổ vào trong hang của Triệu Vân Ninh. 

Triệu Vân Ninh từ trong cơ thể tỏa ra một lượng lớn dung nham ấm áp, tựa hồ càng có thêm vui mừng. Dung nham dường như đã thấm sâu vào máu của Zhao Yuning. 

Zhao Yuning, người đã vượt qua đỉnh điểm cao trào, toàn thân mềm nhũn, tử cung run rẩy. Zhao Yuning bị mê hoặc bởi ánh hào quang của đỉnh điểm. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai vẫn mút nhẹ, chưa muốn tách ra. 

Sau khi đam mê lên đến đỉnh điểm, họ ôm nhau thật chặt. Chu Mộng Long vuốt ve Triệu Vân Ninh vẫn còn đang trong cơn cực khoái, áp môi mình vào đôi môi anh đào của Triệu Vân Ninh. Lúc này, Triệu Vân Ninh vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở ra đôi mắt ẩm ướt, không khỏi tiến về phía trước, hồi tưởng lại vừa rồi khoái cảm. 

Sau khi hai người ôm nhau làm tình một lúc, Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh mặc quần áo bước ra khỏi rừng. Khi họ trở lại thị trấn thì đã hơn hai giờ chiều. Bởi vì bọn họ biết nguyên nhân buổi sáng Vu Huy Ngọc không ưa Xuân Thành, cũng như thái độ của Long Tư Tư đối với hắn ngày hôm đó, Chu Mộng Long sắp xếp mọi thứ xung quanh rồi bắt xe đến văn phòng của Long Tư Tư. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Long Tư Tư đang ngồi sau chiếc ghế văn phòng lớn ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, nữ tử cường tráng khẽ mỉm cười: "Chu quận chúa, ngài tới rồi, mời vào. Mời tiểu Lục đi theo ta, đưa cho Chu quận chúa một ly nước."

Theo lời Long Tư Tư, thư ký Lưu, người lần trước tiễn Chu Mộng Long ở văn phòng bên cạnh, bước ra. Sau khi rót cho Chu Mạnh Long một cốc nước, anh ta lại rời đi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư nhìn hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư hiện lên một nụ cười, nhưng đằng sau nụ cười đó lại có một tia lạnh lùng đang đẩy lùi ngàn dặm. Chu Mộng Long vốn tưởng rằng lần trước ở văn phòng Long Tư Tư, hắn đã tiếp xúc thân mật với mỹ nữ này. Mặc dù cô từ chối anh vào thời điểm quan trọng, nhưng xét theo phản ứng cơ thể của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng không hoàn toàn vô cảm trước sự trêu chọc của anh. 

Hôm nay đến văn phòng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long vốn có hai ý tưởng. Đầu tiên, tất nhiên, anh ấy muốn giải thích cho Long Tư Tư tại sao Vũ Huệ Vũ lại có ác cảm với người dân huyện Xuân Thành, sau đó cùng nhau thảo luận về biện pháp đối phó để Vũ Huệ Vũ có thể đóng góp cho sự phát triển của ngành chăn nuôi. Đây là việc đầu tiên phải làm, đồng thời cũng là mục đích chính của chuyến thăm Long Tư Tư của Chu Mộng Long.

Thứ hai, đương nhiên Chu Mộng Long muốn xem liệu hắn có cơ hội trêu chọc Long Tư Tư lần nữa như lần trước khi hắn ở một mình với Long Tư Tư hay không, bởi vì Chu Mộng Long biết mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này từ chối hắn, nhưng cô ấy dường như không ghét việc hắn trêu chọc mình. Nếu còn có tiếp xúc thân thể nữa, Chu Mộng Long tin rằng với kỹ năng trêu chọc siêu phàm của mình, hoàn toàn có thể khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đến gần anh hơn về mặt thể xác lẫn tinh thần.

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Long Tư Tư, mặc dù Chu Mộng Long biết mỹ phụ thành thục này có một số chuyện chỉ là giả vờ, nhưng vẫn ôm chặt nàng trước mặt hắn. Đương nhiên, anh không còn muốn bị anh trêu chọc nữa. Nhìn thấy Long Tư Tư tuy rằng tươi cười nhưng lại ẩn giấu vẻ xa cách với người khác, Chu Mộng Long nhất thời không khỏi có chút tức giận.

Nhưng trước sự thay đổi đột ngột trong thái độ của Long Tư Tư, Chu Mộng Long bất lực vì Chu Mộng Long biết Long Tư Tư là thủ lĩnh đứng đầu huyện Xuân Thành và là một phụ nữ vô cùng quyền lực. Hơn nữa, thái độ của cô với anh chỉ mới được cải thiện trong hai ngày qua. Bản thân Chu Mạnh Long Long cũng rất trân trọng tình thế hòa hợp khó thắng này. Nếu anh ta dùng một số thủ đoạn bẩn thỉu như đã làm với những người phụ nữ khác, Long Tư Tư có thể sẽ tức giận và quay lại thái độ trước đây với anh ta. Đây là điều cuối cùng mà Chu Mộng Long muốn thấy.

Trong tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý tưởng tồi tệ thứ hai, thay vào đó nói với Long Tư Tư về Vũ Huệ Vũ. Nghe xong Chu Mộng Long câu chuyện, Long Tư Tư không khỏi cau mày nói: "Việc này, quận trưởng và bí thư quận ủy đã đi quá xa. Vu Huy Ngọc là người có cống hiến cho xã hội, cho nên bọn họ không sợ người khác đối xử với Huệ Ngọc như vậy sẽ đau lòng. Chẳng trách Ngọc Huy Vũ lại không để ý tới những người đã rời đi vào mùa xuân."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu. Về vấn đề này, Chu Mộng Long và Long Tư Tư đều có cùng quan điểm. Tuy nhiên, sự việc đã đến mức này. Khiếu nại không thể giải quyết được vấn đề. Bây giờ chúng ta chỉ cần xem làm thế nào để loại bỏ hơi thở hôi trong lòng Vũ Huệ Vũ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhìn Long Tư Tư, muốn nói ra điều mình vừa nghĩ.

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là, trước khi hắn mở miệng, Long Tư Tư đã mở miệng: "Được rồi, chuyện này đã qua rồi, chúng ta đổ lỗi cho người khác ở đây cũng không thể giải quyết vấn đề được. Vấn đề chính bây giờ là chúng ta phải tìm cách tiêu trừ oán hận trong lòng Ngọc Huệ Ngọc. Chỉ có làm như vậy, tôi nghĩ, Ngọc Huệ Ngọc mới có thể bằng lòng đến Xuân Thành làm việc."

Chu Mộng Long lại hơi sửng sốt. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này cũng có suy nghĩ giống hệt anh, và đây đã là lần thứ hai. Nếu lần đầu là trùng hợp thì lần thứ hai cũng không phải là ngẫu nhiên. Nghĩ đến xinh đẹp thành thục nữ nhân này cũng có cùng mình trải qua, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một loại tâm sự cảm giác. Khi hắn nhìn Long Tư Tư lần nữa, trong mắt hắn càng có thêm điều gì đó.

"Thư ký Long, bạn có nghĩ rằng điều này ổn không? Đầu tiên chúng tôi sẽ thông báo cho Cục Lưu trữ để sắp xếp thông tin về chồng của Vũ Huệ Vân và đưa nó đến nơi làm việc của anh ấy ở tỉnh lỵ. Sau đó, chúng tôi sẽ cấp giấy chứng nhận để anh ấy được hưởng bất kỳ sự đối xử nào mà anh ấy đáng được hưởng. Bạn nghĩ sao? Ngoài ra, tôi muốn đến thủ phủ của tỉnh và đích thân xin lỗi Vũ Huệ Vũ về những gì chúng tôi đã làm trước đây. Mặc dù tôi biết rằng vấn đề này có thể không hiệu quả, nhưng chỉ bằng cách đó, chúng tôi mới có thể thể hiện sự chân thành của mình. Thư ký, bạn làm gì? nghĩ sao?

Long Tư Tư nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi trầm ngâm. Một lúc sau, Long Tư Tư gật đầu: "Được, Chu huyện lệnh, phiền ngươi đích thân đến đó. Ta sẽ để mắt tới sự việc của quận. Khi ngươi đến tỉnh lỵ, ngươi không những phải xin lỗi cô ấy, còn phải thuyết phục cô ấy hợp tác với chúng ta. Nhưng quận bây giờ cũng khá bận rộn. Ta có thể cho ngươi thêm thời gian, nhưng hiện tại không thể. Cho nên, ta cho ngươi một tuần."

Chu Mộng Long gật đầu, trên mặt mang theo vài nụ cười, bởi vì đối với Chu Mộng Long một tuần quá quý giá. Bạn biết đấy, Chu Mạnh Long được bổ nhiệm làm quận trưởng Xuân Thành sau ba tháng kết hôn. Vợ ông già cũng như trẻ đều vẫn ở tỉnh lỵ. Và tuần này, Chu Mộng Long đương nhiên không thể ngày ngày xin lỗi Ngọc Huệ Vân, cho nên thời gian còn lại hẳn là thời gian Chu Mộng Long đoàn tụ với vợ mình.

Nghĩ đến sự cởi mở lãng mạn của Thiên Nam, sự quan tâm của người mẹ của Thiên Phi Lan, tình cảm đa tình của Lưu Vũ Mỹ, sự nhút nhát nữ tính của Chu Đình Đình và mong muốn phản kháng của Trương Tuyết Kinh, Chu Mạnh Long không khỏi nở một nụ cười dâm đãng. Thấy Chu Mộng Long nghe xong phản ứng của hắn, sau khi ngồi đó, hắn đột nhiên cười lớn. Long Tư Tư khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên thẳng lên: "Chu quận chúa, ta biết nhà ngươi ở tỉnh lỵ, cũng biết ngươi cùng phu nhân đã ly thân đã lâu chứ không phải là vợ chồng mới cưới, nhưng khi cảm nhận được sự dịu dàng của thiên hạ, ngươi không thể quên sứ mệnh của mình." Nghe được lời nói nửa đùa nửa thật của Long Tư Tư, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vô thức ngẩng đầu lên, muốn xem liệu người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào lúc này có nói những lời như vậy với hắn hay không, vì quan tâm đến hắn hay vì điều gì khác. Nguyên nhân, đáng tiếc, khi Long Tư Tư nói ra lời này, nàng tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nàng đã vô tình quay mặt đi. Chu Mộng Long không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư bất kỳ biểu cảm nào.

Bởi vì biết mỹ nữ này cố ý đóng gói chính mình, Chu Mộng Long vốn luôn cho rằng mình có sức sát thương đối với phụ nữ trưởng thành, nhất thời cảm thấy đờ đẫn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy không cần thiết phải ở lại nữa. Vì vậy, Chu Mộng Long đứng dậy, bình tĩnh nói: "Thư ký Long, tôi biết ngài rất bận nên không quấy rầy ngài. Sáng mai tôi sẽ đến tỉnh lỵ sớm. Để tôi từ biệt ngài trước." Long Tư Tư không ngờ Chu Mộng Long vừa nói như vậy liền rời đi, cũng sẽ không làm phiền ngươi. Cảnh giác, mỹ phụ thành thục theo bản năng đứng lên, đối Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, được, ta giao cho ngươi." Vừa nói, Long Tư Tư từ sau chiếc bàn lớn bước ra, đi tới trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được, khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi đến bên cạnh hắn, một mùi thơm nhàn nhạt từ trên người tỏa ra xông vào mũi hắn. Nghe được mùi thơm ngon này, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi rung động, quay đầu nhìn Long Tư Tư.

Chu Mạnh Long và Long Tư Tư đã gặp nhau hơn một lần. Trong ấn tượng của Chu Mộng Long, Long Tư Tư nhìn chung ăn mặc rất bảo thủ. Thỉnh thoảng cô ấy xịt một ít nước hoa lên cơ thể, nhưng đó là loại nước hoa cô ấy xức để đối phó với hoàn cảnh. Nó không phù hợp với thân phận và khí chất của cô, nhưng hôm nay thì khác. Ngay khi mùi nước hoa xộc vào mũi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, lập tức ngửi thấy. Hôm nay, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang xịt một loại nước hoa đắt tiền hơn. Loại nước hoa này thực sự phù hợp với dáng người và khí chất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 94 Thư ký Long Tử Tử · 1

Vì vậy, Chu Mộng Long quay người lại nhìn Long Tư Tư. Vừa quay người lại, Chu Mộng Long liền cảm thấy mắt mình sáng lên. Trước mặt anh, Long Tư Tư mặc áo sơ mi ren trắng. Cổ áo dọc quấn chặt chiếc cổ ngọc trắng của cô, khiến chiếc cổ của cô trông thon thả như một con thiên nga. Hơn nữa, nó còn làm nổi bật độ cao và độ đàn hồi của bộ ngực của cô.

Chu Mộng Long đã từng nhìn thấy kiểu áo này ở tỉnh lỵ. Anh được biết đây là mẫu mới của năm nay và đang là xu hướng được nhiều phụ nữ thời trang theo đuổi. Mặc nó trên người người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng tạo thêm một chút cảnh đẹp cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nó vừa phải và mỏng, khiến đôi đỉnh ngọc nữ quấn chặt trong áo của cô trở nên thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Xuyên qua chiếc áo sơ mi mỏng, Chu Mộng Long dường như có thể nhìn thấy bóng dáng của chiếc áo ngực đang quấn chặt Ngọc Nữ đỉnh đàn hồi của cô, nhưng lại như không nhìn thấy gì. Cảm giác đó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, họ thực sự ước gì có thể cởi ngay chiếc áo sơ mi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ra để có thể nhìn rõ màu sắc và kiểu dáng chiếc áo lót của cô ấy. 

Viền áo được cài vào eo váy ngắn khiến vòng eo thon gọn của người đẹp này càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Váy ngắn cũng là phong cách thời trang nhất hiện nay. Phong cách đó phô bày trọn vẹn những đường cong duyên dáng ở phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của Chu Mộng Long sao có thể sáng như vậy? 

Một sản phẩm tốt xứng đáng là một sản phẩm tốt. Sự vừa vặn và hiệu ứng tương phản khiến cho cặp mông đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trông đàn hồi và đầy đặn hơn. Đồng thời, nó còn khiến đôi chân ngọc lộ ra của cô mịn màng và thanh tú, trông đặc biệt bắt mắt. Bộ trang phục này khiến mỹ nhân này không chỉ quyến rũ mà còn bộc lộ khí chất đáng sợ và bất khả xâm phạm, thực sự đáng yêu đến cực điểm. 

Nhìn Chu Mộng Long xoay người nhìn quần áo của mình từ trên xuống dưới, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư đột nhiên hơi đỏ lên, đôi mắt to ngấn nước cũng sáng lên. Dường như anh ta không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. Một lúc sau, Long Tư Tư mới nói: "Chu quận chúa, đừng hiểu lầm. Tôi, tôi chỉ nghĩ rằng ăn mặc như thế này thích hợp với tôi hơn."

Chu Mộng Long thoạt đầu không nói gì, nhưng lời nói tự biện minh của mỹ nữ thành thục chính là con đường đi không cần đến ba trăm lạng bạc. Nhìn thấy Long Tư Tư, một nữ nhân mạnh mẽ toàn năng trong mùa xuân, lộ ra vẻ e thẹn và hoảng sợ của một cô gái trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, càng thích người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hơn một chút. 

Nhưng Chu Mộng Long cũng biết, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này thực ra có tính tình rất kiêu ngạo. Nếu anh trêu chọc hay trêu chọc cô như những người phụ nữ khác lúc này, có thể cô sẽ thực sự xấu hổ và tức giận. Vì vậy, Chu Mộng Long thật sâu nhìn Long Tư Tư, gật đầu, không nói gì, xoay người rời khỏi văn phòng Long Tư Tư. 

Long Tử Tử đứng đó, đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng. Cô nhìn bóng dáng xa dần của Chu Mộng Long, không biết đang suy nghĩ gì. Mãi cho đến khi bóng dáng Chu Mộng Long biến mất ở gần hành lang, Long Tư Tư mới nhanh chóng bước trở lại bàn làm việc và uống một hơi cạn ly. Sau khi uống hết nước trong cốc, Long Tư Tư ngồi xuống ghế văn phòng, thở dốc. Nhưng không biết vì lý do gì, người phụ nữ mạnh mẽ này lại tỏ ra vẻ mặt như thể vừa chiến đấu với kẻ thù sau khi Chu Mộng Long rời đi. 

Chu Mộng Long đi ra khỏi văn phòng của Long Tư Tư, quay lại xe. Nghĩ đến Long Tư Tư ngượng ngùng như thiếu nữ trước mặt, hắn không khỏi vẫy tay thật mạnh. Cảm giác mất mát vừa thấy khi Long Tư Tư sau khi nhìn thấy hắn lộ ra vẻ mặt xa cách với người khác đã hoàn toàn bị xóa sạch. 

Bởi vì Chu Mộng Long nhớ rõ ràng, sau cuộc gặp ngày hôm đó, anh và Long Tư Tư đã đến phòng làm việc của cô. Điều cuối cùng anh ấy nói với Long Tử Tử là hôm nay Long Tử Tử ăn mặc như thế này, hoàn toàn khác với trước đây. Điều này chắc chắn là do lời nói của anh đã tác động đến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, và theo một nghĩa nào đó, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã quan tâm đến ý kiến ​​​​và đề xuất của cô. 

Tất nhiên, nói xa hơn, nếu Long Tư Tư quan tâm đến ý kiến ​​và đề xuất của chính mình, nhưng hôm nay anh ấy dường như cách xa người khác hàng ngàn dặm, điều này chứng tỏ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang cố gắng hết sức để chống lại sự hấp dẫn của cô ấy, đó là lý do tại sao cô ấy lại cư xử như vậy. Tuy rằng Long Tư Tư vẻ mặt lạnh lùng như vậy, nhưng từ một số manh mối, Chu Mộng Long đã biết được những suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, trong lòng tự nhiên cảm thấy có chút vui mừng. 

Từ vẻ mặt lạnh lùng của Long Tư Tư lúc đầu cho đến sự tích cực thể hiện thiện chí của anh, giờ đây cô nghe lời anh và mặc quần áo đẹp, Chu Mộng Long cảm thấy anh đang từng bước thay đổi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và đi vào trái tim cô. Một người phụ nữ mạnh mẽ khiến người ta kinh ngạc trong mùa xuân sẽ sớm trở thành phụ tùng của anh. Nghĩ tới đây, trong lòng Chu Mộng Long tự nhiên tràn đầy kiêu ngạo.

Chỉ là Chu Mộng Long biết Long Tư Tư chủ động sủng ái mình, cũng chỉ là nới lỏng cảnh giác, để hắn dễ dàng nắm giữ chứng cứ của mình, đánh bại chính mình. Và hôm nay anh ấy mặc bộ trang phục này cũng vì mục đích tương tự. Không biết Chu Mộng Long có còn kiêu ngạo như vậy không, và liệu tình cảm của anh dành cho Long Tư Tư, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có ngày càng sâu đậm hay không.

Tám giờ tối, Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được nội tâm thúc giục, đi đến Vu Huệ Vân nhà. Mọi chuyện xảy ra ở nhà Vũ Huệ Vân sáng nay vẫn còn in rõ trong trí nhớ của Chu Mộng Long, ngay cả chữ viết trên lòng bàn tay cũng vẫn còn in rõ trong tâm trí anh. Có một chút hơi ấm còn sót lại nhàn nhạt, trong mũi dường như vẫn còn ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào nhàn nhạt tỏa ra từ cái âm hộ nhỏ đầy đặn, mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong quần.

Gõ cửa, một lúc sau, cửa mở ra, Du Huy Vân đứng ở cửa. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút vui mừng, nhẹ nhàng kéo Chu Mộng Long vào phòng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay người khóa cửa lại, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long nhân cơ hội này để nhìn Vũ Huệ Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Một cơ thể thơm tho và mềm mại đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành từ từ rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Vừa vuốt ve Chu Mộng Long ngực, nàng vừa nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi quả nhiên đến rồi. Ta rất nóng lòng chờ đợi. Thật sự, Mạnh Long, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến. Ta, trong lòng ta vẫn là sợ hãi. Nếu ngươi không đến, ta, ta sẽ rất buồn."

Vẻ ngoài giống như một con chim nhỏ của Vũ Huệ Vân khiến trái tim Chu Mộng Long bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cắn nhẹ dái tai nhỏ của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân run rẩy, hai tay ôm Chu Mộng Long chặt hơn, ngửi thấy mùi hương quyến rũ trước mặt. Mùi thơm nhàn nhạt từ trên cơ thể cô gái tỏa ra, anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thơm tho của cô gái trước mặt đang dần tan chảy trong vòng tay anh. Chu Mộng Long cường tráng sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng chính thân thể của mình siết chặt Vu Huy Vân.

Vũ Huệ Vân cũng cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi từ từ rút lui dưới sự siết chặt của cơ thể Chu Mông Long. Dần dần, Vũ Huệ Vân đột nhiên cảm thấy lưng mình có chút ớn lạnh. Hóa ra Vũ Huệ Vân đã rút lui và rút lui trong vô thức. Khi họ chạm tới cánh tay của bức tường, lưng họ bị ép vào bức tường lạnh lẽo. Sự mát mẻ đến từ bức tường. Chu Mộng Long cũng cảm thấy Vu Huy Vân không có đường lui. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vặn vẹo thân thể, bắt đầu dùng thân thể của chính mình cọ xát thân thể mềm mại của Vu Huy Vân.

Cảm nhận được từng đợt hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của hắn, trong lòng Du Huy Vân không khỏi háo hức và bốc đồng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn người, phối hợp với động tác của Chu Mộng Long, sử dụng cặp ngực đầy đặn được áo sơ mi quấn chặt. Đỉnh núi kiêu ngạo đứng trên ngực, cái bụng phẳng bắt đầu cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. Bằng cách này, Vũ Huệ Vân vốn đã đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trông lại càng tươi sáng và hấp dẫn hơn.

Nhìn thấy Dư Huy Vân khẽ nhắm mắt, hơi ngẩng đầu lên, toàn thân cọ sát vào mình, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, một bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi dần dần tỉnh dậy trước sự cám dỗ của Huệ Vân. Vũ Huệ Vân ngay lập tức cảm nhận được phản ứng trên cơ thể Chu Mông Long. Cô cảm nhận được từng đợt hơi thở nóng hổi và cứng như sắt phát ra từ một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của chính cô. Trong lòng Vũ Huy Vân không khỏi khẽ run lên.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi lại đưa tay ra, xuyên qua quần áo ấn vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve nó, cảm nhận được sự uy nghiêm của người đàn ông Chu Mộng Long, vừa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi tiểu tiện nhân, ngươi ở chỗ đó lớn như vậy, tỷ tỷ của ta rất thích."

Trong khi nói, Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng nhéo một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, như muốn vắt nước ra khỏi một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Cảm giác được Vu Huy Vân đã yêu, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc hành động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn Ngọc Huy Vân. 

Khi Yu Huiyun không nhịn được, khi nhìn thấy miệng Chu Mộng Long đang đến gần, cô không ngần ngại nhếch cái miệng mỏng manh gợi cảm lên, hai người hôn nhau. Sau khi Chu Mộng Long hôn cái miệng ngọt ngào của Vu Huệ Vân, anh ta không chậm trễ một phút thè lưỡi ra, Vu Huệ Vân cũng hợp tác mở miệng chào đón sự đến của lưỡi của Chu Mộng Long. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau. Chu Mộng Long dùng lưỡi khuấy động miệng Vũ Huệ Vân, nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào cặp vú đầy đặn và rắn chắc đang được áo cô quấn chặt của Vũ Huệ Vân. 

Khu vực nhạy cảm của cô bị Chu Mộng Long trêu chọc, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Ngọc Huệ Vân khẽ thở dốc, hai tay ôm chặt lấy Chu Mộng Long, vuốt ve một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vân không thể không tăng dần cường độ. Dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, ngực của Vu Huệ Vân càng không khỏi nhô lên, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc được áo trên ôm chặt của cô càng lộ ra, phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực Vu Huệ Vân bị áo và áo lót của cô quấn chặt, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và sức nóng của ngực Ngọc Huệ Vân. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long cảm giác được khi ngực mình bị ấn xuống, cặp vú đầy đặn và săn chắc cũng đè lên người mình, vừa buông ra, cặp vú được quấn chặt phía trên lập tức bật ngược trở lại, khiến bộ ngực của anh luôn dính chặt vào cặp vú đầy đặn và săn chắc của Vũ Huệ Vân. 

Hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực cũng kích thích sâu vào thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút mất kiên nhẫn. Một tay không khỏi từ phía sau Vu Huệ Vân vươn ra, đột nhiên đưa vào trong âm đạo của Vu Huệ Vân. Bên trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quần quấn chặt, xuyên qua lớp quần lót quấn chặt quanh cặp mông nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân, cô bắt đầu ngưỡng mộ cặp mông tròn trịa và thẳng tắp đầy cám dỗ của Vũ Huệ Vân. 

Lúc này, miệng Chu Mộng Long cũng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Ngọc Huệ Vân, bắt đầu di chuyển quanh chiếc cổ trắng như ngọc của Ngọc Huệ Vân. Với chiếc lưỡi linh hoạt của mình, anh bắt đầu liếm chiếc cổ mịn như ngọc của Vũ Huệ Vân. Hương thơm nhẹ nhàng ấm áp tỏa ra từ cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vân hòa quyện với Yu. Mùi thơm tỏa ra từ tóc Huệ Vân kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng thêm bốc đồng. Tuy nhiên, để từ từ thưởng thức thân hình đầy đặn và tuyệt vời đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Huiyun, Chu Mộng Long vẫn cố gắng kiềm chế sự thôi thúc trong cơ thể mà từ từ nếm thử cơ thể của Huiyun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 95 Chị Vũ Huệ Vân · 1

Chu Mộng Long đưa tay vào trong quần Vũ Huệ Vân, sau khi vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân dưới lớp quần lót bó sát xuyên qua quần, anh cảm thấy chiếc quần đang ôm chặt lấy cặp mông béo của Vũ Huệ Vân. Vốn dĩ chiếc quần này bó sát vào cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vân, khiến cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vân trông thật tròn trịa. Nó đầy tính đàn hồi, ngay khi Chu Mạnh Long đưa tay vào quần Vũ Huệ Vân, chiếc quần đã quấn chặt lấy tay Chu Mạnh Long, khiến tay của Chu Mạnh Long chạm thật chặt vào mông của Vũ Huệ Vân, để Chu Mạnh Long có thể cảm nhận được cảm giác kinh ngạc do cặp mông to được quần lót quấn chặt của Vũ Huệ Vân mang đến cho anh mà không có bất kỳ hành động nào. 

Mặc dù có một lớp quần lót quấn chặt lấy cặp mông béo của Vũ Huệ Vân, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng trên cặp mông béo của Vũ Huệ Vân dưới lớp quần lót bó sát của Vũ Huệ Vân. Sau khi dùng tay chạm vào, mông của Dư Huy Vân không khỏi khẽ run lên, cái mông nhỏ không khỏi hơi nâng lên, nhẹ nhàng lắc lư ở đó. Rõ ràng là Vũ Huệ Vân đang sử dụng chuyển động cơ thể của mình để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long trên cơ thể cô. 

Và Vũ Huệ Vân cũng cảm thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được ôm chặt bởi áo trên của cô không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của Chu Mộng Long. 

Mà con cặc lớn của Chu Mộng Long lại nằm trong tay hắn, càng lúc càng lớn. Mùi ấm áp và dễ thở tỏa ra từ đó khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy có chút phấn khích. 

Và tay của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cái mông được quấn chặt trong quần của cô. Dù giữa họ có một lớp quần lót nhưng Vũ Huệ Vân vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm tỏa ra từ tay Chu Mộng Long. Trên người cô có ba chỗ bị Chu Mộng Long trêu chọc, Vu Huy Vân không khỏi có chút bối rối. 

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cảm nhận được sức mạnh và niềm đam mê tỏa ra từ cơ thể của Chu Mông Long, và chính niềm đam mê này đã kích thích Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân tận hưởng sự vuốt ve của Chu Mông Long trước mặt, trong khi chiếc mũi nhỏ của cô không thể không phát ra âm thanh như những tiếng rên rỉ như mơ, và biểu cảm háo hức và háo hức trên cơ thể đang vặn vẹo dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay, khiến Chu Mông Long hiểu Yu bốc đồng như thế nào Huiyun bây giờ. 

Chu Mộng Long nghe tiếng rên rỉ mơ màng phát ra từ mũi của Vũ Huệ Vân, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể thơm tho và mềm mại của Vũ Huệ Vân trộn lẫn với mùi thơm trên tóc của cô, và cảm nhận cơ thể Vũ Huệ Vân dưới sự chạm vào của anh. Anh cảm thấy hơi yếu ớt và ấm lên, trong lòng Chu Mộng Long nảy sinh ý muốn chinh phục. Chu Mộng Long không khỏi từ từ ngồi xổm xuống, chậm rãi đưa đầu đến gò má mềm mại đầy đặn được quấn chặt trong quần của Du Huy Vân. 

Khi đầu của Chu Mộng Long tiến gần đến đôi chân đầy đặn mềm mại được bọc trong quần dài nhô ra ngoài của Vũ Huệ Vân, vùng hình tam giác hơi nhô lên bí ẩn và quan trọng nhất trên cơ thể, Chu Mộng Long cảm thấy dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Mùi đó, mang hương thơm trong trẻo và tinh tế của vùng tam giác quan trọng, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể giữa hai chân người phụ nữ, thoang thoảng mùi tanh. Hai mùi trộn lẫn vào nhau tạo cho Chu Mộng Long một cảm giác khó tả sau khi ngửi. 

Nhưng Chu Mộng Long biết mùi hương đó thật sâu kích thích hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong quần của Vũ Huệ Vân, rồi quan sát ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy âm đạo của Vu Huệ Vân nhô ra như vậy, quần quấn chặt lấy âm đạo thơm tho của Ngọc Huệ Vân, nhưng âm đạo lại muốn nhô ra từ dưới quần. Không nhượng bộ, phần nhô ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vân trở nên nổi bật, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Vũ Huệ Vân đột nhiên nhớ ra điều gì đó, liền nói với Chu Mộng Long đang khoanh chân ngồi xổm nhìn thân thể mình: “Mà này, Mạnh Long, nói cho tôi biết tôi nên làm gì với em gái tôi.”

Vừa nói, Du Huy Vân vừa đưa tay ra, nắm lấy vai Chu Mộng Long, muốn kéo Chu Mộng Long đứng dậy. Tuy nhiên, sau vài lần kéo, Vũ Huệ Vân cảm thấy Chu Mộng Long vẫn ngồi xổm ở đó bất động. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân đành phải từ bỏ ý định kéo Chu Mộng Long lên, thay vào đó để Chu Mộng Long ngồi xổm ở đó. 

Chu Mộng Long sau khi nghe Du Huy Vân nói xong, không khỏi quan sát bộ ngực đầy đặn hơi nhô ra của Huệ Vân dưới lớp quần chật hẹp. Ngược lại, anh ta ngẩng đầu nhìn Vũ Huệ Vân: "Chị, anh đang định nói với em chuyện này, ngày mai anh sẽ đến tỉnh lỵ. Em đi cùng anh. Anh nghĩ hai chị em tình cảm rất sâu đậm. Có em ở đây, chúng ta sẽ tự tin hơn rất nhiều trong việc thuyết phục em gái em."

Chu Mộng Long nói lời này, hắn tự nhiên có suy nghĩ của mình. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đầy quyến rũ. Anh ta chỉ tình cờ mang nó đến tỉnh lỵ. Thứ nhất, anh ấy có thể giảm bớt sự mệt mỏi khi lái xe đường dài. Thứ hai, anh không thể thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này mọi lúc mọi nơi. Cơ thể phụ nữ? Tất nhiên, Chu Mạnh Long tự hỏi liệu mình có chắc mình có thể thuyết phục được những người phụ nữ ở thủ phủ của tỉnh chấp nhận Vũ Huệ Vân hay không. Nói xong, Chu Mộng Long không khỏi lại cúi đầu, bắt đầu thực hiện những quan sát cuối cùng.

Chu Mộng Long nhìn thấy hình dáng âm đạo của Vu Huệ Vân lộ ra trọn vẹn trước mặt dưới lớp quần bó chặt. Đường nét rất duyên dáng và hấp dẫn. Anh nhìn thấy chỗ bụ bẫm giữa hai chân của Vũ Huệ Vân đang bị chiếc quần quấn chặt. Khung cảnh quyến rũ của tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và rắn chắc khiến Chu Mộng Long thở gấp một chút, đôi mắt không khỏi trở nên nóng rực dưới khung cảnh quyến rũ giữa hai chân Huệ Vân. 

Chu Mộng Long thấy rằng vì chiếc quần quá bó sát nên đường may ở giữa của chiếc quần thực sự hơi lún xuống về phía giữa hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Kết quả là âm đạo mềm mại và thơm tho của Vũ Huệ Vân đột nhiên bị chia thành hai nửa, và hai bên đó hẳn là môi âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm, Chu Mộng Long không khỏi đắm chìm vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả ra chạm vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô. Nó còn xuyên qua chiếc quần đang quấn chặt vào chân cô và thấm vào làn da nhạy cảm của cô. 

Đã đi vào cơ thể của chính mình. 

Đột nhiên, Vũ Huệ Vân cảm thấy một dây thần kinh nhạy cảm sâu trong cơ thể cô dường như bị trêu chọc, khiến cô đột nhiên hưng phấn. 

Dưới tình huống này, để trút bỏ sự thôi thúc trong lòng, Vũ Huệ Vân muốn hơi dựng lên hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, giữa hai chân cô hơi phình ra, để hình tam giác quyến rũ của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long, từ đó đạt được mục đích kích thích Chu Mông Long. 

Nhưng trước khi Vũ Huệ Vân kịp hành động, Vũ Huệ Vân cảm thấy rằng đôi mắt của Chu Mạnh Long đã bắn ra ánh mắt rực lửa đó, và ánh mắt đó dường như lột bỏ chiếc quần đang quấn chặt chân cô trong vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, để lộ khe hở vốn đã hơi ẩm ướt của cô trước mặt Chu Mông Long. 

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Vũ Huệ Vân đột nhiên trở nên ngượng ngùng như một cô gái. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi muốn đưa tay ra để ngăn Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ bụ bẫm giữa hai chân được quấn chặt trong quần của cô. Về phần hình tam giác mềm mại, hơi nhô lên, Vũ Huệ Vân chưa kịp ra tay, Vũ Huệ Vân đã cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên vùi đầu thật sâu vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân mình. 

Lúc này, Vũ Huệ Vân cảm thấy hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi Chu Mộng Long và hơi thở chạm vào đôi mông mềm mại của cô khiến cô càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Chịu đựng sự kích thích này, đôi tay vốn định duỗi ra để kẹp giữa hai chân của Vũ Huệ Vân không nhịn được mà ấn lên đầu Chu Mộng Long. Dùng một lực nhẹ, Vũ Huệ Vân đẩy đầu Chu Mộng Long về phía giữa hai chân cô. Vừa ấn vào vùng tam giác hơi nhô lên được quấn chặt trong quần, anh vừa đẩy mông lên, làm cho vùng tam giác của anh nổi bật hơn, giúp khuôn mặt của Chu Mộng Long bám chặt hơn vào vùng tam giác của anh. 

Những làn hơi thở nóng bỏng lan vào trái tim Vũ Huệ Vân từ hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong quần giữa hai chân Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân không tự chủ được rên rỉ: "Menglong, em, miệng em nóng quá, thật đấy, em gái anh có thể cảm nhận được. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể ở bên nhau. Bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ của anh từ giờ trở đi sẽ là của em tận hưởng. Em có thích âm hộ nhỏ của anh không? Menglong, Menglong, Anh yêu em chết mất, à.”

Từ cuối cùng "ah" là vì Chu Mạnh Long nghe thấy tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vân và nghĩ rằng anh ta có thể thưởng thức âm hộ mềm mại và quyến rũ của Vũ Huệ Vân, bộ ngực lớn đầy đặn và đàn hồi và cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành trong tương lai, và âm hộ đầy đặn của Vũ Huệ Vân được quấn chặt trong quần. Mùi cơ thể độc đáo của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa đôi chân mềm mại của phụ nữ cũng kích thích sâu sắc Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long không khỏi há to miệng, ngậm lấy con quái vật hơi phồng lên được quấn chặt trong quần của Vũ Huệ Vân vào miệng, kích thích Vũ Huệ Vân. 

Chịu đựng sự kích thích này, Vũ Huệ Vân không khỏi đẩy đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô càng mạnh hơn, hình tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong quần hơi nhô lên giữa hai chân cô. Cô không khỏi càng đứng dậy, phục vụ cô. Chu Mộng Long trêu chọc hắn, Vu Huệ Vân nhịn không được lại rên rỉ: "A, Mộng Long, đừng, đừng cắn âm hộ của ta, được không, có chút đau, Mộng Long. Em gái ta có chút đau, Mạnh Long, ngươi đừng cắn mèo của ta nữa, đau quá, Mạnh Long, buông âm hộ của ta ra, tỷ ta có thể cho ngươi xem một màn."

Chu Mộng Long vốn đang dùng răng và lưỡi cắn vào tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể nữ nhân được quấn chặt trong quần của Huệ Vân, trút bỏ xung động trong cơ thể do tư thế dâm dục của Vu Huệ Vân khiêu khích. Hiện tại vừa nghe Du Huy Vân nói có kịch muốn xem, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rời miệng ra khỏi giữa hai chân Vu Huy Vân, cười nói với Huệ Vân: “Chị, nói cho em biết chị muốn biểu diễn gì cho em xem.”

Ngọc Huy Vân nhìn thấy Chu Mộng Long nghiêm túc nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt ngơ ngác, Vũ Huệ Vân không khỏi dùng vẻ nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đồ biến thái, sao ngươi lại tàn bạo với em gái mình như vậy? Ngươi đã làm tổn thương em gái mình."

Mặc dù Vũ Huệ Vân nói như vậy, nhưng từ vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, mọi người có thể thấy rằng Vũ Huệ Vân thực sự đang rất thích thú trước sự trêu chọc của Chu Mông Long vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 96 Chị Vũ Huệ Vân 2

Chu Mộng Long đương nhiên biết Vu Huy Vân đang suy nghĩ gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch với Huệ Vân: "Tỷ tỷ, ngươi nói có biểu diễn cho ta, nhưng lại không biểu diễn nữa, còn nói với ta chuyện này, vậy xin lỗi, chúng ta tiếp tục."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa làm động tác cúi đầu, lại một lần nữa đưa đầu vào trong hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Vu Huy Vân. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vũ Huệ Vân không khỏi kinh hãi. Cô nhanh chóng đưa tay ôm đầu Chu Mộng Long, thở dài: "Mộng Long, tôi biết anh là kẻ biến thái không biết thỏa mãn. Được rồi, được rồi, tỷ tỷ của tôi sẽ biểu diễn cho anh xem. Đừng làm vậy nữa, nếu anh còn tái phạm, nếu tỷ tỷ khiến anh lên đỉnh, hôm nay anh sẽ không còn gì để chơi."

Chu Mạnh Long gọi điện cho Vũ Huệ Vân và nói điều này. Đánh giá từ sự hiểu biết của anh ấy về cơ thể nhạy cảm của Huiyun, Vũ Huệ Vân đã nói sự thật. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu, muốn đứng lên nhìn xem Vu Huy Vân trước mặt mình biểu hiện như thế nào. 

Nhưng khi Vũ Huệ Vân nhìn thấy Chu Mộng Long chuẩn bị đứng dậy, cô không nhịn được đẩy Chu Mộng Long ra: "Mộng Long, anh không thích xem âm hộ của em gái mình sao? Bây giờ tôi cho anh xem. Giờ anh đã đứng lên không thấy rõ nữa. Tuy nhiên, chúng ta đã thỏa thuận rằng anh chỉ có thể nhìn vào đó, không được chạm vào âm hộ của em gái anh. Anh có nghe thấy không? Nếu không, em gái tôi sẽ không biểu diễn."

Chu Mộng Long nghe được Vu Huy Vân nói, không khỏi có hứng thú. Chu Mộng Long thực sự không biết Vũ Huệ Vân muốn biểu diễn âm hộ của mình như thế nào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xổm tại chỗ, mà dùng một đôi mắt nhìn Vu Huy Vân nóng nảy. Hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần dài đang chờ Vũ Huệ Vân biểu diễn. Nghĩ tới chuyện tiếp theo có thể xảy ra, Chu Mộng Long tim không khỏi đập mạnh.

Khi Du Huy Vân nhìn thấy Chu Mộng Long đang dùng đôi mắt rực lửa nhìn mình, trong lòng không khỏi có chút rung động. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đặt hai tay lên eo, vặn vẹo eo, làm nhiều trò cám dỗ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy vòng eo của Du Huy Vân thẳng lên, hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ đầy đặn hấp dẫn đang quấn chặt trong quần không khỏi lắc lư trước mặt anh. 

Hơn nữa, khi vùng tam giác lắc lư trước mặt, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ vùng tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, bộ phận quan trọng nhất, bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ, đột nhiên trở nên mờ nhạt. Hơn nữa, khi Vũ Huệ Vân đẩy mông về phía trước, hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của một người phụ nữ đầy đặn và mềm mại đang quấn chặt trong quần cũng đột nhiên nhô ra. Chiếc quần mỏng dường như không thể che đi được hình tam giác đầy đặn và đàn hồi, khiến cho hình tam giác đó dường như có thể tuột ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào và xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lo lắng. 

Và khi mông Vũ Huệ Vân ngửa ra sau, vùng tam giác đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần đột nhiên di chuyển ra khỏi Chu Mạnh Long, khiến cho âm ảnh trong mắt Chu Mông Long trở nên mờ nhạt, khó nhìn rõ, Chu Mông Long lại làm sao có thể nhìn thấy một trận chiến như vậy? Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Vũ Huệ Vân, đôi mắt của Chu Mạnh Long gần như bật ra khỏi đầu, cổ họng không ngừng lăn lộn trước sự cám dỗ của Vũ Huệ Vân, cho thấy Chu Mạnh Long lúc này bốc đồng đến mức nào. 

Hình tam giác bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ, phần nhô lên nhẹ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân được chiếc quần quấn chặt, trông thật quyến rũ dưới tư thế dâm đãng của Huiyun. 

Tuy nhiên, trước khi biểu diễn, Vũ Huệ Vân đã đồng ý không để Chu Mộng Long chạm vào mình nên Chu Mộng Long đành phải kìm nén sự thôi thúc trong lòng mà chỉ chăm chú theo dõi màn trình diễn của Vũ Huệ Vân. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy càng kiềm chế, xung động trong cơ thể càng mạnh. 

Cảm giác được mình làm ra hành động dâm đãng trước mặt Chu Mộng Long, Vu Huy Vân không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, khiến Dư Huy Vân không khỏi hưng phấn. Hơn nữa, nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt lóe lên, cổ họng hắn cuộn lên xuống. Khi cô di chuyển, Vũ Huệ Vân cảm thấy tinh dịch trong cơ thể cô không thể kiểm soát chảy xuống, gần như làm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt lấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô. 

"Tôi thật dâm đãng sao? Tại sao Chu Mộng Long còn chưa chạm vào tôi? Ôi, âm hộ của tôi bắt đầu hơi ngứa rồi. A, cảm giác này thật thoải mái. Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi đang hưng phấn. Mông Long, Mông Long, bây giờ tôi hy vọng biết bao, hy vọng biết bao, em có thể dùng con cặc to lớn của mình mà đụ mèo nhỏ của tôi."

Nghĩ đến đây, Vũ Huệ Vân cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay ra, ấn vào giữa hai chân cô. 

Cảm nhận được ngón tay của mình ấn vào giữa hai chân mình hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ, Vũ Huệ Vân không khỏi rên rỉ trong lòng, hai tay không khỏi vô thức vuốt ve hình tam giác của chính mình, cặp mông đầy đặn và đàn hồi di chuyển chặt chẽ dưới chiếc quần bó sát. 

Mà khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ bối rối và mê đắm, khiến Vũ Huệ Vân lúc này trông đặc biệt quyến rũ. 

Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy màn trình diễn của Vũ Huệ Vân. Thành thật mà nói, Chu Mộng Long không ngờ rằng Vũ Huệ Vân lại cởi mở như vậy, còn nhảy múa trước mặt mình. Khi nhìn thấy cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình như không còn thuộc về mình nữa, tim không khỏi đập nhanh.

Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Ngọc Huy Vân bị quần quấn chặt. Hình tam giác hơi nhô lên quan trọng nhất, mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân đã trở thành vật cảm động nhất trên thế giới. Vì vậy, thi thể của Chu Mộng Long ngoại trừ gò đất bốc khói được quấn chặt trong quần của hắn, trong mắt hắn không nhìn thấy gì khác. Với sự kích thích này, con cặc to của Chu Mộng Long không khỏi trở nên cứng như sắt.

Vũ Huệ Vân nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa, điều này mang đến cho cô một loại phấn khích mới. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi cười dâm đãng, đồng thời tiếp tục dùng tay vuốt ve đôi mông đang xoắn vặn của cô. Bian nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, đồ biến thái, dưới quần của em gái tôi ngứa quá. Anh có thích động tác của em gái tôi không? Anh có muốn xem âm hộ của em gái tôi dưới lớp lót trông quyến rũ như thế nào không? Để tôi nói cho anh biết, âm hộ của em gái tôi đã ướt rồi."

Chu Mộng Long nhìn đôi chân nóng bỏng bốc khói của người phụ nữ được quấn chặt trong quần của Du Huy Vân. Hình tam giác hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất. Nghe những lời tán tỉnh của Vũ Huệ Vân, máu anh sôi lên. Chu Mộng Long nghe được lời nói của Vu Huy Vân, muốn nói gì đó để bày tỏ dục vọng mãnh liệt trong lòng.

Nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy cổ họng mình như bị tắc nghẽn, không nói được lời nào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải mạnh mẽ gật đầu. 

Khi Yu Huiyun nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi mỉm cười với Chu Mộng Long. Sau đó, trong khi Vũ Huệ Vân vặn vẹo mông, cô ấy dùng vùng tam giác đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần để thực hiện nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt Chu Mộng Long. Bàn tay đang vuốt ve giữa hai chân của Biện Giang chậm rãi di chuyển đến mép quần của hắn, nắm lấy cúc quần của hắn, dùng sức một chút liền nghe thấy một tiếng nổ nhẹ, Dư Huy Vân liền cởi cúc quần của hắn. 

Đột nhiên, chiếc quần lặng lẽ mở ra, từ đó, Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy từng tấc làn da trắng như tuyết trong khe quần của Du Huy Vân. Chu Mộng Long thấy vậy, ánh mắt không khỏi trừng thẳng. Thành thật mà nói, buổi sáng Chu Mạnh Long đã đi ngang qua người đẹp này. Thân hình khiêu khích của một người phụ nữ trưởng thành lộng lẫy hẳn có chút quen thuộc với thân hình đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Huiyun. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lúc này lại cảm thấy một chút da thịt lộ ra ngoài quần khiến hắn càng bị cám dỗ. 

Sau khi Vũ Huệ Vân cởi cúc quần, cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể, đồng thời làm cho vùng tam giác đầy đặn và mềm mại được quần quấn chặt của mình, thực hiện nhiều tư thế khác nhau trước mặt Chu Mộng Long khiến người ta sau khi nhìn thấy đều sôi máu. Vũ Huệ Vân đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào khóa quần. Trên sợi dây xích, chỉ cần dùng một lực nhẹ, dây kéo đã trượt xuống. Khi dây kéo trượt xuống từng inch một, quần lót của Vũ Huệ Vân được quấn chặt quanh hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, đó là một chỗ phình ra nhẹ giữa hai chân. Nó dần dần hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ đồ lót quấn chặt lấy con mèo nhỏ thơm tho của Vũ Huệ Vân dần dần lộ ra trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển, ánh mắt không khỏi nhìn thẳng vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, chờ đợi Vũ Huệ Vân. Huiyun hoàn toàn cởi khóa quần, để bản thân tận hưởng khung cảnh tam giác mềm mại và co giãn giữa hai chân của Huiyun, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, dưới lớp áo lót bó sát.

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Vu Huy Vân mặc quần lót màu trắng. Mảnh vải nhỏ không thể che khuất khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Dây kéo còn chưa được kéo xuống hoàn toàn, chiếc quần lót bó chặt khung cảnh vô tận giữa hai chân Vũ Huệ Vân còn chưa hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, có một vài sợi lông mu màu đen ở khu vực hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Như thể không chịu nổi bầu không khí mơ hồ, họ thò đầu ra khỏi mép quần lót, thò đầu vào cặp mông mềm mại của Vũ Huệ Vân, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long cảm giác được khi Vu Huệ Vân cởi cúc quần đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, để lộ nội y trước mặt, một thân hình nữ tính hơi nhô lên giữa hai chân của Vu Huy Vân. Hương thơm tinh tế đặc trưng từ sâu trong cơ thể phụ nữ toát ra từ hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể dường như trở nên mạnh mẽ hơn và lan tỏa trong không trung, lấp đầy căn phòng nhỏ này một bầu không khí dâm đãng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân không khỏi cười khúc khích. Vừa mỉm cười, Vũ Huệ Vân vừa vặn cái mông to trước mặt Chu Mộng Long, đẩy quần lên đùi giữa hai chân. 

Sau đó, Vũ Huệ Vân đặt hai tay lên hông, làm cho đôi mi hơi nhô lên giữa hai chân nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Làn da nâu giữa hai chân của Vũ Huệ Vân trông thật mềm mại, và một vài sợi lông mu trên đôi chân mềm mại giữa hai chân Vũ Huệ Vân đang thò đầu vào đó bay lên không trung dưới nhịp thở gấp gáp của Chu Mạnh Long. Theo cách đó, có một cảm giác ham muốn và mơ hồ không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 97 Chị Vũ Huệ Vân 3

Chu Mộng Long không khỏi đỏ mặt khi nhìn vào gò má mềm mại ngọt ngào giữa hai chân Du Huy Vân được quần lót màu trắng quấn chặt.

Khi Yu Huiyun nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi cười khúc khích. Vừa vặn vặn bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của cô, Du Huy Vân vừa nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, em thế nào? Em gái anh có đẹp không? Em gái anh có đẹp không?, Em có thích em gái anh đối xử với em như vậy không? Em gái anh rất thích em nhìn cô ấy như thế này. Mạnh Long, em rất xúc động phải không? Nếu em muốn, Mạnh Long, vậy thì đừng kiềm chế bản thân. Dù em có làm gì em gái anh, em gái anh cũng sẽ vui vẻ."

Chu Mộng Long vốn cảm thấy con cặc to của mình đã trở nên mất kiểm soát dưới sự trêu chọc của Vũ Huệ Vân, nhưng bây giờ anh nghe Vũ Huệ Vân nói rằng anh không còn phải kiềm chế bản thân nữa, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gầm nhẹ một tiếng. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn đầy đặn của Vũ Huệ Vân. Anh ta đặt cả hai tay lên cặp mông to lớn của Vũ Huệ Vân và hung hăng Nhào nặn nó một cách quyết liệt, cái đầu gần như không chút do dự vùi vào gò đất của Vũ Huệ Vân, nơi vẫn còn bốc hơi nóng dưới lớp quần lót bó chặt màu trắng, và bắt đầu cọ xát ở đó. 

Một khi dục vọng bị đè nén bấy lâu được bộc phát, Chu Mộng Long đột nhiên trở nên điên cuồng. Chu Mộng Long lè lưỡi, bắt đầu từ âm đạo phụ nữ đầy đặn và đàn hồi của Huiyun được chiếc quần lót màu trắng quấn chặt. Hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể giữa hai chân bắt đầu liếm vào đó. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long há miệng, dùng răng nhẹ nhàng gãi lên gò mềm mại giữa hai chân Du Huy Vân. 

Còn tay Chu Mộng Long đang bóp chặt cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng của Vũ Huệ Vân, gần như dùng hết sức lực. Giống như bóp nước ra khỏi cái mông to trắng như tuyết của Vũ Huệ Vân, hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên gấp gáp. 

Chu Mộng Long giống như một đứa trẻ đói hơn mười ngày, đột nhiên nhìn thấy hai cái bánh bao hấp đặt trước mặt. Anh ấy trông thật thiếu kiên nhẫn. 

Khi Yu Huiyun nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của Chu Mộng Long, vẻ mặt dâm đãng có thể bị phá vỡ bằng ngón tay của anh ta càng sâu hơn, cơ thể anh ta không khỏi vặn vẹo. 

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân đẩy mạnh mông về phía trước, khiến cơ thể cô phồng lên nhẹ nhàng và mềm mại nhất giữa hai chân của người phụ nữ mềm mại và đàn hồi dưới lớp quần lót màu trắng được quấn chặt. Vùng tam giác nhô cao trở nên nổi bật hơn, phục vụ cho khuôn mặt trêu chọc cơ thể của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu Chu Mộng Long giữa hai chân cô. 

Vu Huy Vân vừa vuốt đầu Chu Mộng Long, vừa thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đồ biến thái, sao lại gấp gáp như vậy? Từ từ, thong thả. Hôm nay tỷ có nhiều thời gian, ngươi có thể từ từ chơi với cái lồn nhỏ của nàng, ngực của tỷ tỷ, mông của tỷ tỷ, hôm nay chỉ cần muội vui lòng, tỷ sẽ cho đệ vui đủ rồi, thôi nào, Mông Long, chơi với tỷ tỷ cho tốt, cái gì của tỷ tỷ đều là của muội, Mông Long, chơi cùng." tôi à, hãy cho tôi hạnh phúc, Menglong, à, à.

Chu Mộng Long nhận được Du Huy Vân động viên, không khỏi càng hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn vì âm đạo mềm mại giữa hai chân Huệ Vân được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng đang tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng của cơ thể phụ nữ và mùi tanh nhàn nhạt. 

Chẳng bao lâu, khóe miệng Chu Mộng Long đã đầy chất lỏng, nhưng không biết chất lỏng đó là nước bọt của chính Chu Mộng Long hay chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Chu Mộng Long cảm giác được hơi thở ấm áp trên người Vu Huy Vân đang khoan vào cơ thể mình, khiến con cặc to lớn của hắn càng sưng lên. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình. Sau đó, Chu Mộng Long rời đầu khỏi cơ thể nữ tính mềm mại và đàn hồi của Vũ Huệ Vân, bộ phận bí ẩn và mềm mại nhất trên cơ thể được quấn chặt trong chiếc quần lót dây chữ T, mà thay vào đó là chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên ngừng trêu chọc cơ thể cô, thay vào đó ôm lấy cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong quần lót của cô vào giữa hai chân, quan sát giữa hai chân cô hơi nhô ra. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đặt tay vào giữa hai chân, chặn lại khung cảnh vô tận giữa hai chân cô. 

Sau đó, Vũ Huệ Vân không khỏi quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi ngươi biểu diễn còn chưa xem đủ đâu." 

Chu Mộng Long không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy Vu Huy Vân che khuất khung cảnh vô tận trên gò đất hơi nhô ra giữa hai chân mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, đồng thời kéo Ngọc Huy Vân chặn lại giữa hai chân hắn vô tận khung cảnh. Vừa nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, cô vừa nói với Huiyun: "Chị, chị không thể trách em. Ai đã làm cho cái lồn nhỏ của chị đẹp như vậy? Mạnh Long chán không chịu nổi. Hơn nữa, không phải chị vừa nói, để Mạnh Long chơi đùa với chị từ từ thôi sao? Khi tôi nhìn thấy cái lồn nhỏ của chị, chẳng phải nó cũng đang chơi đùa với chị sao?"

Trên thực tế, Vũ Huệ Vân thực sự không muốn từ chối Chu Mộng Long. Cô ấy nói những lời như vậy chỉ nhằm mục đích trêu chọc Chu Mộng Long. Bây giờ cô cảm nhận được sự quyết tâm trong tay Chu Mộng Long, Vu Huy Vân không khỏi mềm lòng một chút, Chu Mộng Long liền kéo tay hắn ra. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót của Vũ Huệ Vân, vốn đang quấn chặt lấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, hơi phồng lên giữa hai chân của cô, đã ướt đến mức lớn, còn chiếc quần lót màu trắng sau khi bị ướt thì gần như trở nên trong suốt, không thể che khuất tầm nhìn ra hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Nhưng chính vì bộ đồ lót màu trắng mà khung cảnh giữa hai chân Vu Huy Vân trở nên lờ mờ, trong mắt Chu Mộng Long trở nên đặc biệt lôi cuốn. 

Vũ Huệ Vân duỗi thẳng eo, nhướng mày nói với Chu Mộng Long: "Vậy thì sao, Mạnh Long, ngươi nhìn đủ chưa? Em gái ta không đẹp à? Muốn xem bộ phận khác của em gái ta à?"

Chu Mộng Long nghe được Vu Huệ Vân nói, không khỏi lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Vu Huệ Vân. Chu Mộng Long đối với Du Huy Vân đang mê hoặc nhìn hắn nói: "Không, tỷ tỷ, ta nhìn không bao giờ đủ ngươi, để cho ta thưởng thức thêm một lúc nữa. Càng nhìn càng hưng phấn. Tỷ tỷ, chờ một lát, ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt. Đừng lo, hôm nay, ta nhất định sẽ đưa ngươi đến đỉnh cao hạnh phúc vô số lần."

Nói xong, Chu Mộng Long đột nhiên cười tinh nghịch với Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân không khỏi run rẩy khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình ác độc. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi run rẩy: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?"

Khi nói, Vũ Huệ Vân muốn rút lui, nhưng Vũ Huệ Vân lại quên rằng phía sau cô là bức tường lạnh lẽo, và cô không có cách nào để rút lui. Chu Mộng Long ôm lấy Vũ Huệ Vân, dùng một tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân dưới sự quấn chặt của chiếc quần lót màu trắng. 

Sau khi khiến cơ thể Vũ Huệ Vân không thể cử động, cô ngơ ngác di chuyển đầu đến khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vân, được bao bọc chặt chẽ bởi bộ đồ lót màu trắng, và quan sát ở đó. 

Bởi vì bộ đồ lót màu trắng quấn chặt lấy khu vực hình tam giác giữa đôi chân đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vân, bộ phận hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, đã bị ướt, khiến bộ đồ lót màu trắng gần như trong suốt. 

Thông qua bộ đồ lót màu trắng, làn da nâu mịn màng giữa hai chân của Vũ Huệ Vân mơ hồ hiện rõ. Dưới lớp quần lót màu trắng, vài sợi lông mu đen lười biếng nằm trên vùng mu mềm mại của Vũ Huệ Vân. Nó cuộn tròn yếu ớt, khiến khoảng không gian giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót màu trắng của Vũ Huệ Vân trông càng thêm quyến rũ, nơi mà mùi thơm thoang thoảng và độc đáo của đôi chân phụ nữ tỏa ra, mê hoặc Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một tay, vươn tới giữa hai chân Vu Huy Vân. 

Sau khi nắm lấy góc của chiếc quần lót màu trắng, Chu Mạnh Long dùng một chút sức đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt lấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, giữa hai chân của Vũ Huệ Vân hơi nhô ra, để lộ hình tam giác thơm phức và hấp dẫn của Vũ Huệ Vân trước mặt anh. 

Ngay khi chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vân được vén sang một bên, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ khe thịt màu hồng giữa hai chân Vũ Huệ Vân trở nên nồng nàn hơn. Cùng lúc đó, trong không khí dường như có mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy phần thịt hồng hào giữa hai chân của Vu Huệ Vân đã ướt đẫm, ngay cả lông mu cũng dường như dính đầy chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân của Vu Huệ Vân. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cười đắc ý. Làn da hồng hào giữa hai chân Vũ Huệ Vân chảy ra rõ ràng là kết quả của việc anh trêu chọc cơ thể Vũ Huệ Vân không mệt mỏi. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi ngẩng đầu, cười nhìn Du Huy Vân nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, thân dưới của ngươi ướt đẫm, có ngứa không? Nếu ngứa thì nói cho Mạnh Long biết. Mạnh Long có phải là chồng tốt của chị gái tôi không? Chỉ cần tỷ tỷ nói ngứa, Mạnh Long sẽ dùng lưỡi xoa dịu."

Vũ Huệ Vân đứng dựa vào tường, để đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long nhìn vào khe hở màu hồng giữa hai chân cô, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả ra, xuyên vào khe hở của cô, kích thích thần kinh của cô. Lúc này cô nghe thấy Chu Mộng Long nói, Ngọc Huệ Vân ở đó, vừa bối rối vừa mê mẩn, cô không khỏi gật đầu với Chu Mộng Long, nhưng lập tức, như nghĩ ra điều gì đó, cô không khỏi siết chặt hai chân, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng, đừng dùng lưỡi liếm âm hộ của em gái tôi. Chị ơi, em gái tôi vừa tè vào âm hộ của chính mình, ở đó rất bẩn."

Lời nói của Vũ Huệ Vân không những không khiến Chu Mộng Long dừng động tác mà ngược lại, Chu Mộng Long dường như càng hưng phấn hơn, bởi vì sau khi nghe được lời của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến cảnh một sợi chỉ ngọc bắn ra từ âm hộ của Vũ Huệ Vân và rơi xuống đất. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 98 Chị Vũ Huệ Vân 4

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau khi hút mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Vu Huy Vân vào bụng mình, hắn bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc gò đất hơi nhô lên giữa hai chân của Vu Huy Vân. 

Vì Vũ Huệ Vân kẹp chặt hai chân mình nên khe thịt màu hồng giữa hai chân Vũ Huệ Vân đột nhiên bị giấu giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Tuy nhiên, giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, trước mặt Chu Mộng Long chỉ lộ ra một lớp lông mu. 

Nhưng điều này không khiến Chu Mộng Long ngừng chuyển động đầu lưỡi. Chu Mộng Long lè lưỡi liếm lông mu đen giữa hai chân Vu Huệ Vân, trêu chọc Ngọc Huệ Vân. Đồng thời, anh ta duỗi hai tay ra, một tay cố gắng quấn chặt âm đạo của nữ giới vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Chiếc quần lót màu trắng ở vùng hình tam giác hơi phồng lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể, được đẩy sang một bên hết mức có thể, để càng nhiều lông mu lộ ra trước mặt, trong khi tay còn lại chạm vào gốc đùi của Vũ Huệ Vân, vuốt ve làn da đùi mịn màng như ngọc. 

Một cảm giác nhột nhột lan từ gốc đùi và lông mu lộ ra đến sâu trong cơ thể Yuxian, khiến Vũ Huệ Vân lại vặn vẹo cơ thể dưới sự kích thích này. 

Vũ Huệ Vân dường như đã quên rằng đôi chân của mình vẫn bị kẹp chặt. Ngay khi Vũ Huệ Vân vặn vẹo cơ thể như thế này, cô cảm thấy rằng vì bị kẹp chân nên hai chân của cô đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Môi âm hộ dày đã chạm vào nhau, nhưng sự vặn vẹo của cô khiến hai môi âm hộ đang chạm vào nhau cọ sát vào nhau. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vu Huy Vân không tự chủ được rên rỉ. 

"A, Mạnh Long, em, đừng trêu chọc anh nữa, Mạnh Long, em, em thật tệ, em gái, em gái đã làm cho em khó chịu quá, Menglong, Menglong, em, lưỡi của em dẻo quá, làm ơn, làm ơn, nếu em tiếp tục liếm như thế này, chị phải không, em không thể không liếm âm hộ của anh cho em, anh không thể liếm âm hộ của em nữa, nhưng, nhưng, âm hộ của em vừa mới tiểu, bẩn quá, Menglong, làm ơn dừng lại, làm ơn, làm ơn, em gái, em gái không thể chịu đựng được nữa, Menglong, đừng dừng lại, à, à.

Không biết là do cái lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long đã mang đến cho Vu Huệ Vân khoái cảm lớn lao, hay là do sự ma sát giữa hai môi âm hộ sưng tấy dưới sự siết chặt của đùi đã mang lại cho Vu Huệ Vân khoái cảm lớn lao. Vũ Huệ Vân đột nhiên rên rỉ lớn tiếng.

Chu Mộng Long nghe Du Huy Vân nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn Du Huy Vân đang khoanh chân làm việc ở đó: "Tỷ, lần này tha cho ta đi, để ta liếm âm hộ của ngươi, được không. Tỷ, ta không sợ, chỉ cần nó chảy ra từ ngươi, ta đều thích. Đi tiểu cũng không sao. Ta vẫn muốn uống nước tiểu của ngươi. Ta nghĩ nước tiểu của tỷ tỷ nhất định rất ngon. Tỷ, ngươi thả chân ra đi." Lưỡi của Menglong sẽ khiến em trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Tin anh đi, Menglong sẽ không làm em thất vọng.

Vũ Huệ Vân nghe những lời chân thành của Sở Mộng Long, cảm thấy hai tay của Sở Mộng Long đang hơi đẩy đôi chân bị kẹp của cô ra. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, dùng giọng ngọt ngào nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tỷ tỷ của ta muốn giết ngươi. Được rồi, ngươi muốn liếm em gái ngươi âm hộ, vậy ngươi có thể liếm nó. Ta muốn ngươi liếm càng nhiều càng tốt."

Khi cô ấy nói, Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng dang rộng hai chân ra, khiến mông cô ấy hướng về phía trước, phô bày toàn bộ âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô ấy trước mặt Chu Mộng Long.

Nhìn cảnh tượng dâm đãng giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, đồng thời ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ hình tam giác hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ngột ngạt.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó đưa lưỡi vào giữa hai chân Vu Huy Vân. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng liếm vào giữa khe của Vũ Huệ Vân.

Sau khi nếm thử mùi vị âm hộ của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long đưa tay ra và xòe môi âm hộ đang bao bọc khe hở màu hồng của Vũ Huệ Vân. Sau đó, Chu Mộng Long thè lưỡi ra, khuấy động trong khe hở của Vu Huy Vân.

Bây giờ, Vũ Huệ Vân không thể không buông tay hoàn toàn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi dang rộng chân ra. Đồng thời, nàng nâng cái mông to lên hạ xuống, khe hở cọ vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long, trong miệng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long linh hoạt đến mức cơ thể cô không thể chống đỡ được. May mắn thay, phía sau Vũ Huệ Vân có một bức tường. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không thể không dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tường để chống đỡ cho mình khỏi bị ngã. Sau đó, Vũ Huệ Vân cúi đầu nhìn Chu Mộng Long liếm âm hộ cô như thế nào. 

Chu Mộng Long cảm thấy khe thịt màu hồng giống như một sự cám dỗ thầm lặng đối với mình, khiến lưỡi hắn vô thức muốn tiến vào khe thịt màu hồng của Vũ Huệ Vân, càng ngày càng tiến sâu, cho đến khi toàn bộ đầu của hắn nhét vào trong khe thịt của Vũ Huệ Vân, xung động ngày càng dâng cao trong lòng hắn mới được giải tỏa. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thè lưỡi, giống như rắn độc, liều mạng chui vào trong cơ thể Vu Huy Vân, bộc lộ dục vọng chinh phục bên trong. 

Chu Mộng Long không ngừng cựa quậy trong khe hở giữa hai chân Vu Huy Vân. Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác mũi mình hình như chạm phải vật gì cứng cứng. Mũi vừa chạm vào vật đó, Chu Mộng Long liền cảm giác được Du Huy Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, toàn thân run lên. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi dùng mũi tìm kiếm vật cứng. Sau khi tìm được vật cứng có thể dễ dàng khiến toàn thân Huệ Vân run rẩy, Chu Mộng Long không khỏi dùng mũi cọ xát vật cứng đó vào vùng thịt hồng hào giữa hai chân Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân đột nhiên cảm thấy vui mừng. Âm vật của cô bị mũi của Chu Mộng Long chọc ghẹo. Vũ Huệ Vân làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không thể không tiếp cận lần nữa. Anh ta giơ tay lên và bắt đầu vuốt ve đầu Chu Mạnh Long, mạnh mẽ đẩy đầu Chu Mạnh Long vào giữa hai chân anh ta, tiếng rên rỉ trong miệng anh ta ngày càng lớn hơn: "A, à, Mạnh Long, anh, anh... Kẻ xấu, anh, anh đã giết em gái tôi, em, em thật tệ, em gái, à, à, em gái, à, à, em gái tôi sắp chết, xấu, à, à, xấu Menglong, ah, ah, xấu Menglong, em, em, à , ah, Menglong, Em gái, à, à, em gái tốt, tốt, à, à, tốt, ngứa, em gái, à, à, à, em gái tê liệt quá, Menglong, Menglong, à, à, em, đồ xấu, đồ xấu nhỏ.”

Chu Mộng Long đương nhiên biết mũi mình chạm vào cơ thể Vu Huy Vân. Anh cũng biết từ tiếng rên rỉ và chuyển động cơ thể của Vũ Huệ Vân rằng Vũ Huệ Vân thực sự nhạy cảm với thứ cứng rắn đó.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Anh muốn để Vũ Huệ Vân đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong tình huống này. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng dùng sức tác động lên điểm hồng giữa hai chân Huệ Vân. Phần cứng nhô ra của khe thịt đỏ bắt đầu cọ xát vào nhau. Đồng thời, đôi tay của Chu Mộng Long cũng giữ chặt cặp mông to của Vũ Huệ Vân để ngăn cản Vũ Huệ Vân rời xa anh khi anh không thể chịu đựng được nữa, từ đó biến điều ước của anh thành hiện thực. 

"Menglong, em gái, à, à, à, em gái, anh không thể, à, à, em gái, em không thể, à, con mèo nhỏ, con mèo nhỏ, anh sẽ làm cho em, anh sẽ làm cho em tê liệt, à, à, Menglong chết, Menglong xấu, nhanh lên, đẩy mạnh hơn, à, à, em gái đến rồi, em gái, đến rồi, à, à, Menglong, em gái đến rồi, đến rồi."

Vừa nói, Vũ Huệ Vân gần như dùng hết sức lực để đẩy đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, cơ thể của Vũ Huệ Vân không khỏi run rẩy, hai chân vốn đã tách ra không thể cử động được nữa. Anh kẹp chặt một lần, kẹp chặt đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân anh. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra cùng với tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vân, tất cả đều đập vào khuôn mặt tà ác của Chu Mông Long.

Cơ thể của Vũ Huệ Vân gần như mềm nhũn ra. May mắn thay phía sau cô có một bức tường. Vũ Huệ Vân gần như không đỡ được cơ thể mình nên cô không để cơ thể mình ngã xuống. Thay vào đó, cô đứng đó, thở dốc và nhìn Chu Mộng Long. Khuôn mặt quyến rũ và mượt mà của cô không khỏi lộ ra vẻ hài lòng sau niềm hạnh phúc tột cùng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thêm quyến rũ. 

Sau khi thở hổn hển hai lần, Vũ Huệ Vân chống người dậy, nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi thật sự gặp rắc rối. Lúc đó, tỷ tỷ của ta thậm chí còn nghi ngờ thân thể này không phải của ta."

Chu Mộng Long nghe Vu Huệ Vân nói, không khỏi vươn tay lau sạch tinh dịch âm đạo do Vũ Huệ Vân rạch trên mặt, sau đó cười nói với Huiyun: "Chị, chị hài lòng, nhưng, nhìn em này, cặc của em vẫn cứng."

Vừa nói, Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Vu Huy Vân, chạm vào con cặc to lớn cứng như sắt của hắn. Trên mặt còn có vẻ khao khát. Tất nhiên Vũ Huệ Vân có thể hiểu điều đó có nghĩa là gì. 

Sau khi ném cho Chu Mộng Long một cái nhìn trêu chọc, Vũ Huệ Vân không khỏi quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta biết ngươi là một kẻ biến thái, sẽ không bao giờ hài lòng."

Vừa nói, Vu Huy Vân vừa ngồi xổm xuống, khéo léo cởi khóa quần của Chu Mộng Long. Sau đó Vũ Huệ Vân lấy ra con cặc sát nhân của Chu Mộng Long, đặt nó lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của anh ta, rồi nhìn con cặc to của Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vân nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long bây giờ cứng như sắt. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long dường như có một giọt nước mắt rơi, Vũ Huệ Vân không khỏi đau lòng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Sau khi nuốt nước mắt ngựa vào bụng, Vũ Huệ Vân mỉm cười ngọt ngào với con cặc lớn của Chu Mộng Long: "Con cặc to của anh, vừa rồi em không nếm thử âm hộ của anh sao? Anh chỉ để em ở trong quần thôi. Mặt, em thấy có lỗi, nhìn anh, nước mắt chảy ra, đừng lo lắng, con cặc lớn, em gái anh sẽ không bao giờ quên lòng tốt của em dành cho anh, anh sẽ khiến em cảm thấy thoải mái và hài lòng, nào, con cặc lớn, để em gái anh hôn em thật ngon ngay bây giờ."

Trong khi nói, Vũ Huệ Vân lè lưỡi và bắt đầu liếm quanh đầu ma của con cặc lớn của Chu Mông Long. Chiếc lưỡi linh hoạt như rắn độc không ngừng liếm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Du Huy Vân không ngừng liếm liếm con cặc to lớn của mình. Lưỡi của Vũ Huệ Vân thật ấm áp và linh hoạt, khiến con cặc to lớn của anh đột nhiên bị kích thích. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi sốt ruột nâng mông lên, khiến con cặc to lớn của mình chạm vào đôi môi mỏng gợi cảm của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long và biết rằng Chu Mộng Long đang dùng ngôn ngữ cơ thể nói với cô rằng anh không thể chịu đựng được nữa và muốn nhét con cặc to vào miệng anh. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Con cặc lớn, để Chu Mộng Long không bốc đồng, nhét con cặc lớn vào miệng hắn khi miệng hắn đang há hốc, giữ chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long để Chu Mộng Long không thể cử động, Ngọc Huệ Vân ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 99 Chị Vũ Huệ Vân 5

"Menglong, sao em vội thế? Con cặc to của em còn chưa đủ, em có thể cho anh chơi với nó một lát được không?"

Nói xong, Vũ Huệ Vân cúi đầu, đặt con cặc to trong tay của Chu Mộng Long lên mặt cô, bắt đầu dùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy con cặc lớn của Chu Mộng Long bằng một ngón tay. 

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cũng lè lưỡi, bắt đầu đưa tay về phía âm đạo và đùi giữa hai chân của Chu Mộng Long, trêu chọc vùng nhạy cảm của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình sắp nổ tung dưới sự trêu chọc của Vũ Huệ Vân, nhưng Vũ Huệ Vân dường như đang cố tình chống lại anh ta, nhưng anh ta chỉ dùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy con cặc lớn của mình mà không chịu đưa con cặc to vào miệng Vũ Huệ Vân. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên lo lắng, lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long đang bị Vu Huệ Vân ôm chặt. Chu Mộng Long tuy lo lắng nhưng cũng bất lực. 

Nhưng lập tức, Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi hơi sáng lên. Hóa ra sau khi Vũ Huệ Vân ngồi xổm xuống, vì cúi đầu làm tình với con cặc to của Chu Mạnh Long nên vòng eo của cô ấy cũng vô hình cong lên, khiến cổ áo của Vũ Huệ Vân cũng hơi cong. Nó buông thõng xuống, tạo thành một khoảng trống cỡ bằng nắm tay giữa bộ ngực đầy đặn và cổ áo của Vũ Huệ Vân. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận của bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc trong quần áo của Vũ Huệ Vân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc đứng cao trên ngực Vũ Huệ Vân hơi rũ xuống do tác dụng của trọng lực, khe hở giữa hai bầu ngực nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long có vẻ rất quyến rũ và sâu sắc, lúc này Chu Mộng Long dường như đã ngửi thấy mùi trầm hương tỏa ra từ giữa cặp vú đầy đặn và săn chắc. Nhìn thấy cảnh tượng mê người này, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan. 

Sau khi Vũ Huệ Vân xoa xoa con cặc lớn của Chu Mộng Long một lúc bằng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, cô không khỏi mở miệng, một tay ôm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, đưa về phía miệng mình. 

Tuy nhiên, Vũ Huệ Vân không đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng ngay lập tức. Thay vào đó, cô dùng môi giữ lấy quy đầu của Chu Mộng Long và bắt đầu mút ở đó. 

Bộ dáng hiện tại của Vũ Huệ Vân giống như một đứa trẻ sơ sinh bị đói mấy ngày. Đột nhiên cô cảm thấy núm vú của mẹ đang ở gần miệng mình, cô không khỏi mút nó cho thỏa thích. 

Một cái lưỡi không khỏi thè ra, trong lúc mút quy đầu của Chu Mộng Long, Vu Huệ Vân dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình gãi vào quy đầu của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cũng ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long, như thể muốn xem phản ứng của Chu Mộng Long khi bị cô trêu chọc sẽ như thế nào. 

Chu Mộng Long không khỏi hơi run lên khi nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân được quấn chặt bởi áo sau hành động của Vũ Huệ Vân. 

Còn Vũ Huệ Vân thì ngực không ngừng run lên, kích thích thần kinh của anh. Nhìn thấy cảnh sắc tuyệt đẹp trên ngực Du Huy Vân, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ bộ ngực của Vu Huy Vân. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc trước mặt được áo trên ôm chặt mang đến cho cô một cảm giác quyến rũ, đồng thời cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cơ thể mình ra vào trong miệng Huiyun. 

Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay nhỏ bé của Dư Huy Vân càng ngày càng nắm chặt lấy cặc mình, miệng càng mút càng mạnh, cặc to của anh không khỏi ngứa ngáy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa duỗi thẳng eo, muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong miệng Vu Huy Vân để tận hưởng cảm giác mùa xuân ấm áp trong miệng Ngọc Huy Vân. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân lại có thể quấn lấy con cặc to lớn của anh ta như thế nào. 

Khi con cặc lớn của Chu Mộng Long mới nhét được nửa đường vào miệng nhỏ của Vũ Huệ Vân, cái miệng nhỏ của Vũ Huệ Vân đã không thể giữ được con cặc lớn của Chu Mộng Long nữa, nhưng Chu Mộng Long vẫn không ngừng đút con cặc lớn của mình vào miệng Vũ Huệ Vân.

Bằng cách này, đầu con cặc lớn đã cắm sâu vào cổ họng Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân đang tận hưởng độ cứng và độ nóng của con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nhưng cô không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại bất chấp cái miệng nhỏ bé của anh ta mà dùng sức nhét nó vào. Con cặc to lớn của cô đã được đưa vào miệng cô. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không khỏi cảm thấy buồn nôn. Vì vậy, Vũ Huệ Vân không khỏi nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn của Chu Mộng Long, vỗ ngực ho khan.

Nhìn thấy Dư Huy Vân suýt nữa ho ra nước mắt, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có lỗi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Huệ Vân: "Tỷ, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta quá nóng nảy. Tỷ, ngươi không sao chứ?"

Một lúc sau, tiếng ho của Vũ Huệ Vân dần dần dịu đi. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Vu Huy Vân không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao ngươi lại nóng nảy như vậy? Nhìn xem ngươi đã làm gì với em gái mình."

Lúc này, Vũ Huệ Vân liếc nhìn Chu Mạnh Long. Sau khi thấy Chu Mộng Long nhìn mình có lỗi, cô ấy cười ngọt ngào nói với Chu Mộng Long: "Nhưng không sao đâu, Mạnh Long. Chị biết em không thể chịu đựng được nữa. Điều này là bình thường. Nhưng em phải biết rằng con cặc to của em lớn hơn người thường. Sau này em phải dịu dàng hơn khi đối xử với phụ nữ. Nếu không, mười phụ nữ thì chín trên mười phụ nữ sẽ không thể thích ứng được với con cặc lớn của em."

Lúc này, Vũ Huệ Vân không khỏi ngồi xổm xuống, ôm con cặc lớn của Chu Mộng Long, muốn đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng, nhưng lần này, Chu Mộng Long ngăn Vũ Huệ Vân lại, nói với Huệ Vân: “Chị, em không chịu nổi nữa, chị, em đừng lấy con cặc lớn của anh nữa, để anh trực tiếp xâm nhập vào âm hộ của em, để Mạnh Long cảm thấy dễ chịu hơn, chị, được không.”

Đây không phải là lần đầu tiên Vũ Huệ Vân ở cùng với Sở Mộng Long. Cô biết Chu Mộng Long còn chưa đến mức nóng lòng muốn nhét nó vào cơ thể cô. Sở dĩ Chu Mộng Long nói như vậy đơn giản là vì hắn sợ mình không chịu nổi nữa mà sự tình cứ thế xảy ra. Vũ Huệ Vân không khỏi mỉm cười cảm kích đối với Chu Mộng Long đối với Chu Mộng Long quan tâm đến mình: "Được rồi, Mạnh Long, tỷ biết ngươi đối với nàng như thế nào. Thôi, hôm nay tỷ cho ngươi thử một cách chơi mới. Ta đảm bảo ngươi sẽ thích. Nào, Mạnh Long, để ta đứng lên trước."

Sau khi Vũ Huệ Vân đứng dậy, cô ấy một tay ôm con cặc to của Chu Mộng Long và hướng dẫn Chu Mộng Long nhét nó vào giữa hai chân cô. Vì phía sau Vũ Huệ Vân có một bức tường nên Vũ Huệ Vân không sợ mình sẽ ngã xuống đất. Vì vậy, Vũ Huệ Vân Hà không khỏi dang rộng đùi ra, để con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhanh chóng tiến đến mép khe thịt hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân nữ nhân của hắn, nơi vẫn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng sâu trong cơ thể nữ nhân. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm giác được bàn tay ngọc bích của Ngọc Huy Vân dẫn cặc to của mình tới chỗ tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ, hơi nhô lên giữa hai chân của Vu Huy Vân.

Vũ Huệ Vân dường như cảm nhận được tâm trạng của Sở Mộng Long. Cô không khỏi dùng một chút lực trên tay, nhéo vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Sau đó cô ấy nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh đang vội gì vậy? Em gái tôi còn chưa chuẩn bị xong."

Khi đang nói, Vũ Huệ Vân dang rộng hai chân, đồng thời đẩy mông về phía trước, khiến cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ở giữa hai chân cô mở ra trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Vũ Huệ Vân dẫn con cặc lớn của Chu Mộng Long nhét nó vào khe hở vốn đã cực kỳ bôi trơn của chính cô. 

Chu Mộng Long lại nghe được Vu Huy Vân tự trách mình quá nóng nảy, không khỏi tức giận. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi nảy ra ý tưởng trêu chọc Ngu Huy Vân. 

Trong tình huống này, mặc dù Chu Mộng Long cảm nhận được một lực hút từ khe hồng của Vũ Huệ Vân, nhưng anh ta muốn hút con cặc to lớn của mình vào trong khe. Vũ Huệ Vân cũng dùng tay đẩy con cặc to lớn của mình vào trong khe. 

Nhưng Chu Mộng Long tựa hồ không hề động tĩnh, lặng lẽ đứng đó, dù Huiyun có di chuyển trên con cặc lớn của mình thế nào đi chăng nữa, hắn vẫn bất động, và vì Chu Mộng Long thiếu hợp tác nên con cặc lớn nhét một cái quy đầu vào sợi chỉ của Vũ Huệ Vân, nhưng không ngừng di chuyển về phía trước trong phần da thịt màu hồng giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Lúc này, Vũ Huệ Vân không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo thân thể, dùng giọng bực bội nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi sao vậy? Tại sao đột nhiên không cử động? Em gái tôi cảm thấy khó chịu quá. Xin hãy di chuyển. Xin em gái."

Vừa nói, Du Huy Vân vừa ôm chặt Chu Mộng Long, hy vọng có thể khiến Chu Mộng Long động đậy trong vòng tay của hắn. Bất quá Chu Mộng Long đã cố ý trêu chọc Ngu Huệ Vân, sao có thể khiến Ngu Huệ Vân tự hào được? Vì vậy, dù Vũ Huệ Vân có cử động thế nào, Chu Mộng Long vẫn bất động. 

Nhưng đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm thấy, bởi vì Vu Huệ Vân vặn vẹo thân thể ở nơi đó, lông mu của Vu Huy Vân không ngừng cọ xát vào xương mu của hắn. 

Còn cặp vú săn chắc đầy đặn của Vũ Huệ Vân được áo trên quấn chặt cũng cọ vào ngực cô, một phần con cặc to lớn của cô đã nhét vào khe hở giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Đủ loại cám dỗ khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, để trả đũa lời buộc tội của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long không muốn nhét con cặc to lớn của mình vào khe giữa hai chân Vũ Huệ Vân một cách dễ dàng như vậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên, hắn nghĩ ra một biện pháp hay, để tiếp tục trêu chọc Vu Huy Vân, chuyển hướng chú ý của hắn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, một tay ôm lấy thân thể Ngọc Huệ Vân, tay kia cởi trói cho Ngọc Huệ Vân. Chu Mộng Long muốn cởi quần áo đang quấn chặt lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của Vũ Huệ Vân, để bộ ngực của Vũ Huệ Vân lộ ra trước mặt anh, để anh có thể chơi đùa. 

Quần áo của Vũ Huệ Vân nhanh chóng bay lơ lửng trên mặt đất dưới sự tác động của những ngón tay nhanh nhẹn của Chu Mông Long. Bây giờ, phần thân trên của Vũ Huệ Vân chẳng có gì ngoài chiếc áo ngực ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Vũ Huệ Vân. 

Nhìn thấy cặp ngực trắng nõn như tuyết của Vũ Huệ Vân được quấn chặt trong áo lót, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, bắt đầu dùng mặt xoa xoa bộ ngực của Vũ Huệ Vân. Làn da mịn màng và thanh tú trên ngực Vũ Huệ Vân mà anh chạm vào khiến Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 100 Chị Vũ Huệ Vân 6

Còn Vũ Huệ Vân lại cảm thấy ngực mình đang bị Chu Mộng Long trêu chọc. Những làn hơi thở đầy hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô, khiến cô không khỏi không nhịn được mà con cặc to lớn của Chu Mộng Long, vốn có quy đầu nhét vào trong khe hở của cô, dừng lại ở đó. Trong cơ thể dục vọng cùng xung động không cách nào bộc phát ra ngoài, Vu Huy Vân không khỏi trở nên lo lắng. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân lắc ngực để an ủi Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long hài lòng trên ngực mình. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân không khỏi rên rỉ: "Menglong, Menglong tốt, sao em không vào? Chị, em, em làm hết rồi. Khó chịu quá, Menglong thân mến, thôi nào, đút cặc to của em vào âm hộ nhỏ của em gái, giúp cô ấy hết ngứa, em gái, em gái không nhịn được nữa, Menglong, làm ơn đừng trêu em nữa, được rồi, Menglong, vào nhanh đi, anh sẽ làm em phát điên mất."

Chu Mộng Long nhìn ra, tuy rằng Vu Huệ Vân nói nàng quá nóng nảy, nhưng dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của hắn, Ngọc Huệ Vân càng trở nên nóng nảy hơn hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nhìn bộ ngực đầy đặn của Vu Huy Vân. Anh ta ngẩng đầu lên, tinh nghịch nhìn Du Huy Vân nói: "Chị, không phải chị vừa nói là em quá nóng nảy sao? Có chuyện gì vậy? Em không nghe lời chị nên bớt lo lắng hơn sao? Có chuyện gì vậy, chị tôi cũng bắt đầu lo lắng. Chị ơi, không phải chị nói chị không vội sao?"

Khi Yu Huiyun nghe những gì Chu Mộng Long nói, cô nhận ra rằng lý do thực sự khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long không chịu vào trong cô là vì cô đã mắng Chu Mộng Long trong miệng. Nhưng bây giờ Dục Huy Vân đã nóng nảy dục vọng, sao có thể tranh cãi với Chu Mộng Long như vậy? Duo, trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo thân thể, thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, ta, ta sai rồi, ta sai rồi, xin lỗi, đừng trách tỷ tỷ của ta, được không. Tỷ tỷ ta phía dưới rất ngứa, ngươi nhanh chóng nhét cái cặc to của ngươi vào."

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Sở dĩ hắn không để con cặc to lớn của mình tiến vào cơ thể Vu Huệ Vân là vì hắn đang chờ đợi lời nói của Vu Huệ Vân. Hiện tại nghe Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thẳng người lên, nghe được một thanh âm nhẹ nhàng vang lên. , và sau đó Vũ Huệ Vân phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cuối cùng, dưới sự mong đợi của Vũ Huệ Vân, con cặc to đã được nhét vào giữa hai chân cô, chỗ phình ra nhẹ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, vẫn ở trong khe hở tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. 

Ngay khi Chu Mạnh Long đưa con cặc to của mình vào trong khe hở của Vũ Huệ Vân, anh ta cảm thấy khe hở của Vũ Huệ Vân dường như có sức hấp dẫn vô hạn, và anh ta hút thật sâu con cặc to của mình vào trong khe. 

Và cảm giác ấm áp mùa xuân dâng trào rõ ràng được truyền từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái khó tả. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Chu Mộng Long bắt đầu đẩy mông lên, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng thọc vào khe hở giữa hai chân Vũ Huệ Vân, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất, cũng mang theo mùi thơm thoang thoảng của Vũ Huệ Vân. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi con cặc to lớn của mình bắt đầu thọc vào khe hở của Vu Huệ Vân, các cơ trong khe hở của Vu Huy Vân không khỏi vặn vẹo. Các lớp da bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của anh, khiến con cặc to lớn của anh vừa bung ra. Rời khỏi sự bao bọc của một lớp cơ và chìm vào sự bao bọc của một lớp cơ khác, con cặc to lớn của anh luôn quấn trong khe hở của Huiyun, khiến con cặc to lớn của anh nằm trong khe của Huiyun, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái khó tả. 

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi con cặc to lớn của mình bị kích thích, nó thực sự sưng lên một chút ở vùng tam giác quan trọng, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huệ Vân, đột nhiên lấp đầy khe hở của Huệ Vân. 

Những làn sóng cảm xúc thỏa mãn tràn vào trái tim Vũ Huệ Vân, khiến tâm trí Vũ Huệ Vân gợn sóng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, thân thể thật chặt áp vào người Chu Mộng Long, đồng thời vặn vẹo. Anh ta di chuyển cơ thể để tạo điều kiện cho con cặc lớn của Chu Mạnh Long xâm nhập vào khe hở của mình, đồng thời không ngừng nói vào tai Chu Mạnh Long: "Con cặc lớn của anh thật dày, thật to và thật cứng. Làm cho em gái anh thật thoải mái. Tốt Mạnh Long, cố lên, cho em gái anh hạnh phúc."

Lời nói của Vũ Huệ Vân càng kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng dần cường độ và tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào khe giữa hai chân Huệ Vân. 

Âm thanh răng rắc phát ra khi hai cơ thể va vào nhau khiến mọi người sau khi nghe thấy đều sôi máu, lập tức Chu Mộng Long cảm thấy có chút bất mãn. Thì ra Chu Mộng Long và Vu Huệ Vân đều đang đứng nên con cặc to lớn của Chu Mộng Long dù có cố gắng thế nào cũng không thể thâm nhập sâu vào cơ thể Vũ Huệ Vân. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào khe hở của Vu Huệ Vân, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà khe nhỏ chật hẹp của Ngọc Huệ Vân mang lại cho hắn. Chu Mạnh Long thở hổn hển vào tai Vũ Huệ Vân và đụ Huiyun. Nói: "Chị, em, em cảm thấy con cặc to của em hình như vẫn chưa thỏa mãn. Em có thể nghĩ ra cách nào để cho con cặc to của anh tiến sâu hơn vào trong lồn nhỏ của em không?"

Vũ Huệ Vân nghe Sở Mộng Long nói điều này, cô không thể không nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ. Sau đó, Vũ Huệ Vân giơ một chân lên để cho Chu Mộng Long biết rằng anh ta đang vẫy chân. 

Chu Mộng Long hiểu ý, ôm một chân của Vu Huệ Vân quanh eo mình, Chu Mộng Long cảm thấy tư thế này làm cho cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Ngọc Huệ Vân càng nổi bật hơn trước mặt anh. Con cặc to lớn của anh ta gần như có thể xâm nhập sâu vào lồn nhỏ của Vũ Huệ Vân một cách dễ dàng.

Phát hiện như vậy khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn nhanh chóng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác sung sướng mang đến cho mình mỗi khi con cặc to của mình tiến vào cơ thể Vũ Huệ Vân, đồng thời thở hổn hển bên tai Vũ Huệ Vân. Anh ấy nói: "Em gái, cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em thật sự rất tuyệt. Nó có thể ôm lấy con cặc lớn của anh và của anh. Nó thực sự, thực sự rất thoải mái. Ôi, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh, anh thực sự, thực sự yêu cái lồn nhỏ của em đến chết mất."

"Ah, Menglong, Menglong, Menglong tốt của tôi, Menglong thân yêu của tôi, Menglong thân yêu ngoan ngoãn của tôi, em gái, em gái, ah, ah ah, ah ah, em gái, em gái, à, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được nữa, em gái, em gái thích nó, thích chết đi, đó là con cặc lớn của em, Menglong, Menglong, Dùng con cặc lớn của em, dùng con cặc lớn của em để đụ tôi thật mạnh, đụ em thật mạnh, em gái, em gái cảm thấy sướng quá, em gái cảm thấy sướng quá, em gái tôi thật là khốn nạn bởi con cặc lớn của anh, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, Mạnh Long, tôi, tôi, tôi, tôi không thể chịu nổi con cặc to của anh.

"Menglong, con cặc lớn của em dường như vẫn đang lớn. Menglong, chị, em gái sắp đụ em đến chết. Chị, em thoải mái quá. Menglong, Menglong, em gái, anh không thể sống thiếu con cặc to lớn của em nữa. Menglong, thôi nào, Menglong, dùng con cặc to của em thật mạnh, dùng con cặc lớn của em để thâm nhập vào anh thật mạnh. Lồn nhỏ của anh, để em, để cái lồn nhỏ của anh được thỏa mãn một lần, hãy để cái lồn nhỏ của anh được thỏa mãn một lần, Menglong đụ em thật mạnh, Menglong, em là vậy Tốt quá, em quá tốt, quá tốt, chị, em ơi, anh cảm thấy em, con cặc to của em, con cặc to của em đang đè lên trái tim tình yêu của anh."

"Em gái, em gái, anh, em, anh cảm thấy rất thoải mái, em gái, cái lồn nhỏ của em, cái lồn nhỏ của em thật sự rất chặt. Nó cũng có thể bú cặc to của anh. Em, em gái, cái lồn nhỏ của em thực sự có thể bú được anh. Em, em có thể cảm nhận được, em có thể cảm nhận được. Em ơi, từ nay trở đi, anh, em sẽ làm điều này, làm điều này thường xuyên Em ơi, em có thích nó không, em có thích khi anh đụ em như thế này không? Anh, em, em, anh sẽ đụ em ba lần mỗi lần ngày, giống như ăn, không, không, tôi, tôi sẽ đụ em, bốn lần, bởi vì bố chồng tôi vẫn muốn ăn, Thị Tiểu Diệp, em gái, từ giờ trở đi, từ nay trở đi, tôi, tôi sẽ đụ em, đụ em bốn lần, được, được.”

"Menglong, Menglong, được rồi, được rồi, chị cho phép em làm điều đó mỗi ngày, ngay cả khi em làm điều đó, ngay cả khi em đụ cái lồn nhỏ của em gái anh, nó sưng lên, em gái, em gái sẽ để em làm điều đó, em gái, cái lồn nhỏ của em gái, cái lồn nhỏ của em là của em, sau này em có thể sử dụng nó, em có thể sử dụng nó Hãy đến đụ em với con cặc lớn của em đi, không sao đâu, em có thể dùng miệng, lưỡi, ngón tay để đụ em gái, em gái nhỏ của anh Lồn, chị, chị sẽ sẵn sàng bất cứ lúc nào, sẵn sàng để em đụ anh thật tốt ”.

"Menglong, Menglong, con cặc lớn của em, con cặc lớn của em, hình như to hơn rất nhiều, à, to hơn rất nhiều, à, à, Menglong, em gái, em gái cảm thấy sưng tấy, sưng tấy, tê cứng, tê dại, thôi nào, Menglong, đụ em gái em mạnh hơn đi, em gái, em gái muốn ở dưới sự thúc đẩy của em, đẩy , đạt đến cao trào, Menglong, dùng con cặc lớn của em, để em gái đạt đến cao trào, thôi nào, Menglong, dùng con cặc to lớn của em, tận hưởng tận hưởng trái tim em bằng lòng, tận hưởng đi, con đĩ nhỏ của tôi, con đĩ nhỏ, nhanh lên, nhanh lên, chị, chị cảm thấy đỉnh điểm đang đến, cao trào đang đến. 

Chu Mộng Long nghe Vu Huy Vân nói sắp cao trào, liền nghiến răng nghiến lợi bắt đầu điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào trong khe hở của Vu Huy Vân. Tinh dịch từ từ chảy xuống từ nơi hai người gặp nhau, làm ướt lông mu của Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vân, rồi từ hai nơi đó. Dòng chảy trên đùi người chạm tới mặt đất, trông vô cùng dâm đãng. Vũ Huệ Vân cảm thấy những làn sóng hạnh phúc trong cơ thể mình ngày càng dâng cao. Bị kích thích bởi điều này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, để con cặc lớn mỗi lần đâm sâu vào cơ thể cô.

"Mộng Long, a, ta nhịn không được nữa, cao trào, cao trào, cao trào sắp đến rồi, Mông Long, tỷ tỷ tới rồi." 

Vũ Huệ Vân cuối cùng lắc đầu điên cuồng. Khi Yu Huiyun ôm Sở Mộng Long ngày càng chặt hơn, một dòng tinh chất âm đạo lớn phun ra từ tử cung của Vũ Huệ Vân và đổ lên quy đầu của Sở Mộng Long. Sau hàng nghìn cú thúc, Chu Mộng Long đã kiệt sức và bị âm đạo nóng bỏng lấn át. Ngay khi tinh dịch tuôn ra, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà phóng tinh ra. Một dòng lớn tinh dịch dày đặc phun ra từ mắt ngựa, tất cả đều tiến vào sâu trong bụng Vũ Huệ Vân. Sau khi đạt đến cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt. Phải rất lâu sau, cả hai mới bất đắc dĩ phải chia tay.

Sáng sớm hôm sau, theo thỏa thuận với Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long đón người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ở ven đường và lao về tỉnh lỵ. Sau hơn năm giờ lái xe, anh đã đến tỉnh lỵ. Hôm nay, bởi vì Vũ Huệ Vân, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, ở bên anh để trò chuyện, giải tỏa nỗi buồn chán, mặc dù vì sự có mặt của tài xế nên anh không thể di chuyển, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh.

Sau khi Vũ Huệ Vân ổn định chỗ ở, Chu Mộng Long bước ra khỏi khách sạn. Ngửi được mùi hương quen thuộc tràn ngập trong không khí thành phố, Chu Mộng Long không khỏi xua tay, lẩm bẩm: “Tôi về rồi, Chu Mộng Long đã về rồi.” Chúng ta đến rồi, Tiền Nam, Tiền Phi Lan, Đình Đình, mẹ, con về rồi, đợi chút, lần này ở tỉnh lỵ, nếu không đụ mẹ ba ngày ba đêm không rời giường, con sẽ lãng phí hơn mười ngày nghĩ về mẹ.” 

Nghĩ tới mẫu thân Tiền Nam trên giường làm tình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Vì muốn tạo bất ngờ cho người phụ nữ của mình nên trong cuộc điện thoại thường lệ tối qua, Chu Mộng Long đã không tiết lộ tin tức anh sẽ về tỉnh lỵ. Vừa nghĩ đến vẻ mặt ngây ngất của những người phụ nữ đáng yêu của mình khi nhìn thấy anh đột nhiên xuất hiện trước mặt họ, Chu Mộng Long dừng xe chạy về phía nơi ở của hai mẹ con Tiền.

Khi chúng tôi đến nhà Tiền Nam thì mới hơn bốn giờ chiều một chút, lúc này là lúc Tiền Nam và Tiền Phi Lan đi làm.

Sau khi mở cửa, một mùi thơm nhẹ quen thuộc từ trong phòng tỏa ra, khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn. Anh nhìn chiếc vòng cổ treo trên tường và cảm thấy vẫn còn sớm. Chu Mộng Long mở tủ lạnh, lấy thức ăn bên trong ra rồi bắt đầu nấu nướng.

Mặc dù Chu Mạnh Long là một người lãng mạn nhưng anh ấy rất coi trọng bất kỳ người phụ nữ nào từng tiếp xúc thân thể với mình. Khi kết hôn, Chu Mộng Long đã có không dưới mười người phụ nữ, nhưng Chu Mộng Long biết rằng anh trân trọng những người phụ nữ này như cả mạng sống của mình. Mặc dù anh không thể đảm bảo rằng mình sẽ không tán tỉnh người khác ở bên ngoài, nhưng anh rất chân thành với những người phụ nữ này của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 101 Tuyết Kinh và Đình Đình trên đường về nhà · 1

Nấu bữa tối xong, anh nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới hơn 5 giờ 30 một chút. Tính theo thời gian, Tiền Nam cùng con gái hơn mười phút nữa sẽ trở về. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái, nhìn quanh phòng khách, nghĩ xem mình sẽ trốn ở đâu. Khi hai mẹ con bước vào, anh ta bất ngờ xuất hiện trước mặt để dọa cả hai. 

Sau khi tìm được một góc, Chu Mộng Long ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Mặc dù sau hơn năm giờ lái xe và nấu bữa tối sau khi trở về nhà, khi nghĩ rằng mình có thể lại được ở bên những người phụ nữ yêu quý của mình và nếm trải cảm giác ngây ngất, Chu Mộng Long cảm thấy nghị lực gấp trăm lần, trên mặt lại xuất hiện nụ cười dâm đãng. 

Thời gian từng phút trôi qua, một lúc sau, Chu Mộng Long nghe thấy tiếng cửa mở. Nghe thấy âm thanh, Chu Mộng Long nhảy ra khỏi ghế sô pha, trốn vào nơi vừa chọn. Hắn vừa ẩn thân, tiếng giày cao gót vang lên, âm thanh trò chuyện giữa hai người phụ nữ truyền đến tai Chu Mộng Long. Là hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan đã trở về. 

Tiền Nam vừa về đến nhà, đá đôi giày cao gót sang một bên, đôi chân xinh đẹp mang tất ngắn chạm đất. Tiền Phi Lan dù sao cũng là tỉnh ủy kỷ luật, hành vi so với Tiền Nam còn tao nhã hơn rất nhiều. Cô đi theo Tiền Nam, cất đôi giày cao gót của mình đi rồi đặt lên giá giày. Anh ta vừa xỏ dép vào vừa nói với Tiền Nam với vẻ trách móc: "Nam Nhi, nhìn em đi, dù cư xử không đàng hoàng, em cũng là phụ nữ đã có gia đình, lại không quan tâm đến cảm xúc của gia đình chút nào. Nếu Mạnh Long ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ tức giận khi nhìn thấy em làm cho ngôi nhà này trở nên bừa bộn."

Lúc bọn họ đang nói chuyện, hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan đã đi vào phòng khách. Họ chỉ cách nơi Chu Mạnh Long đang ẩn náu hơn một mét. Chu Mộng Long trốn trong bóng tối nhìn hai mẹ con xinh đẹp. Nghĩ đến những ngày đêm ở bên hai mẹ con này, lòng anh không khỏi ấm áp. Mặc dù đã hơn mười ngày không gặp, nhưng Tiền Nam và con gái gần như giống như lúc Chu Mộng Long rời đi, nhưng giữa lông mày tựa hồ có một tia oán hận.

Vừa uống một cốc nước lớn, Tiền Nam vừa nghịch ngợm chớp mắt nhìn Tiền Phi Lan đang nhìn hắn với vẻ mặt khó chịu: “Mẹ, xem mẹ nói gì, Mạnh Long rất yêu con, anh ấy đã nói rồi, anh ấy yêu mọi thứ ở con, kể cả khuyết điểm và ưu điểm của con. Tại sao anh ấy lại tức giận vì những chuyện tầm thường như vậy? Nhưng mẹ ơi, con nghĩ rằng sau khi Mạnh Long rời đi, mẹ sẽ đọc tên anh ấy hàng trăm lần mỗi ngày, và điều này không bao gồm thời gian làm việc của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có nhớ Mạnh Long quá không? "

Tiền Phi Lan hiển nhiên không ngờ con gái mình lại tự giễu cợt mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi nhấp một ngụm: “Nam Nhi, ngươi xem ngươi nói, Mạnh Long là chồng của ngươi, hắn cũng là chồng của ta, ta nhớ hắn là chuyện bình thường, ta không giống một số người, tuy rằng ta nói không muốn người khác, nhưng ta vẫn luôn nói là không muốn bọn họ. Đêm trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Có lúc, ta còn tự mình chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề, ta thực sự không hiểu ngươi, chúng ta đã ở cùng nhau.” hai ngày, lần nào cũng làm cho ngươi muốn chết, nhưng vì sao ta không thể thỏa mãn ngươi? A, Nam Nhi, không được, ngươi có thể đi Xuân Thành, có lẽ chỉ có để Chu Mộng Long một ngày làm ngươi mười tám lần, ngươi mới có thể ngủ được."

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Tiền Nam không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi ném cho Tiền Phi Lan một ánh mắt tức giận, Tiền Nam nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ không biết, khi ở bên con, mẹ dùng ngón tay hoặc dương vật giả, nhưng độ cứng và sức nóng của thứ đó thì sao có thể so sánh với bảo bối của Mạnh Long được? Chỉ khi anh dùng em bé thâm nhập vào tôi thì tôi mới thực sự hưng phấn. Này mẹ, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Nói về chuyện đó có ích gì? Nó không thể giải quyết vấn đề thực tế. Thay vào đó, nó khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy. Hãy quên nó đi."

Khi Chu Mộng Long vào thành, Tiền Nam đã chủ động gợi ý Tiền Phi Lan và giúp đỡ Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long kết hôn với Tiền Phi Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tiền Phi Lan vốn là một người lịch thiệp. Dù đã nếm trải cảm giác ngây ngất khi ở bên Chu Mộng Long, nhưng Tiền Phi Lan lại cảm thấy có chút không đành lòng buông tay khi cho rằng mình và Tiền Nam là mẹ con, nhưng bọn họ lại là loạn luân.

Chính là bởi vì nếu như Tiền Nam trước mặt Tiền Phi Lan nhiều lần đề nghị phục vụ Chu Mộng Long cùng mẹ mình, nhưng Tiền Phi Lan dùng lý do này hay lý do khác đều đẩy nó đi, cho đến ngày đó, Chu Mộng Long và Thiên Nam ở cùng nhau. Khi đó, cô nghe được điện thoại của Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan ở đầu bên kia điện thoại có thể nghe rõ lời nói dâm đãng của con gái mình khi cô bị thọc vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, sau đó cô từ từ đổi ý.

Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là từ khi hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan cùng nhau chiến đấu với hắn, khí chất của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như đã thay đổi rất nhiều. Dưới sự huấn luyện của chính mình và Tiền Nam, Tiền Phi Lan trước mặt người khác vẫn là phó bí thư đầy quyền lực của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, nhưng vừa về nhà đã trở thành một con điếm.

Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành cũng đã đến trước, sau khi ở nhà trở nên dâm đãng, đĩ điếm, cảm giác đó khiến Chu Mộng Long yêu cô đến cực điểm. Còn một điều nữa Chu Mộng Long mơ hồ nhận ra, đó chính là Tiền Phi Lan dù sao cũng là phó bí thư kỷ luật tỉnh, nhưng có thể nói, hắn là cấp trên trực tiếp của hắn, nhưng là người ban ngày việc gì cũng phải tuân lệnh, ban đêm về nhà, hắn có thể nói đủ loại lời lẽ hoa mỹ. Niềm vui chinh phục không phải là thứ mà những người phụ nữ như Thiên Nam có thể trải nghiệm được.

Nghe hai mẹ con trò chuyện, cười đùa, đùa giỡn, giọng điệu của họ lộ rõ sự khao khát sâu sắc đối với anh. Chu Mộng Long cảm giác toàn thân như được ngâm trong suối nước nóng, trở nên ấm áp. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long đã nhảy ra khỏi nơi ẩn náu, đồng thời hét lên một tiếng lớn.

Hai nữ nhân đang cười đùa ở đó tự nhiên không ngờ rằng trong phòng lại có người thứ ba. Âm thanh đột ngột khiến hai người phụ nữ vô tình hét lên. Tiền Nam cường điệu, lấy tay che mắt. Tiền Phi Lan dù sao cũng đã từng gặp bão lớn. Sau khi hét lên, cô đã tỉnh lại. Cô nhặt một chiếc gối trên ghế sofa định ném vào Chu Mộng Long, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt đang cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long, toàn thân cô lập tức cứng đờ. Sau khi ngơ ngác nhìn Chu Mộng Long vài giây, một đôi mắt to ngấn nước đột nhiên đỏ bừng, hai giọt nước mắt lớn rơi xuống. 

Chu Mộng Long nhất thời giở trò, đang nghĩ đến việc làm cho Tiền Nam, Tiền Phi Lan và con gái của ông ta ngạc nhiên, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiền Nam và vẻ mặt sửng sốt của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cảm thấy mình đã đi quá xa. Bây giờ hắn nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan chảy ra nước mắt, Chu Mộng Long không khỏi kinh hãi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đi tới trước mặt Tiền Phi Lan, ôm lấy Tiền Phi Lan, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của cô, nhẹ giọng nói: “Chị Phi Lan, em xin lỗi, em thực sự xin lỗi. Tôi chỉ muốn cho bạn một bất ngờ, nhưng tôi không mong đợi điều đó. Tôi không mong đợi làm bạn sợ. Tôi thực sự xin lỗi, Menglong đáng chết."

Lúc này Tiền Phi Lan mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long đang ôm mình, cô cũng đưa tay ra ôm chặt Chu Mộng Long. Vừa ôm anh, cô vừa đưa tay nhẹ nhàng đánh vào người Chu Mộng Long. Hắn còn xúc động nói: "Mộng Long, là ngươi, thật sự là ngươi, không, không, ngươi đừng tự trách mình, chúng ta không trách ngươi, ngươi, ngươi có thể xuất hiện ở trước mặt ta, coi như ngươi hù chết ta, ta, ta nguyện ý."

Nghe những lời của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long vô cùng xúc động khi nghĩ đến tình yêu sâu sắc của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành dành cho mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm Tiền Phi Lan trong lòng càng chặt hơn. Kỳ lạ thay, mặc dù chiếc cặp của Tiền Phi Lan đã ôm chặt trên người cô nhưng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi dưới bao lại đang áp sát vào ngực anh. Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được, bộ ngực của Tiền Phi Lan đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của ngực hắn. Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng Chu Mộng Long không có yếu tố khiêu dâm.

Tiền Nam đứng đó che miệng lại, nhưng một lúc sau, cô cảm thấy phòng khách đột nhiên trở nên chìm đắm. Cô nhớ tới vừa rồi lúc hoảng sợ, cô mơ hồ nghe thấy mẹ mình gọi vị quan nổi tiếng của Mạnh Long. Lòng thiếu nữ xinh đẹp rung động. Dưới tình huống này, Tiền Nam vô thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Chu Mộng Long.

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vui mừng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Chu Mộng Long chỉ ôm chặt mẹ mình, không hề quan tâm đến sự tồn tại của bản thân, cái miệng mỏng gợi cảm không khỏi bĩu môi. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam liền bước ba bước, đi tới trước mặt hai người đang ôm chặt nhau: “Chu Mộng Long, ngươi sắp chết rồi. Sao dám hù dọa chúng tôi như vậy? Bạn thực sự thậm chí không thông báo cho tôi khi bạn quay lại. Ngươi xem sau này ta sẽ đối xử với ngươi thế nào."

Vừa nói, Tiền Nam vừa đưa tay ra, dùng sức mạnh tách ra Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan. 

Cảm giác được mình cùng Chu Mộng Long ôm nhau lâu như vậy, lại ở trước mặt con gái mình, lại vừa trêu chọc Tiền Nam chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan càng đỏ hơn. Trong tình huống này, Tiền Phi Lan nghe thấy Tiền Nam lại nói chuyện với Chu Mộng Long như vậy, không nhịn được ánh mắt tức giận nhìn Tiền Nam: "Nam Nhi, ngươi nhìn xem, Mạnh Long đã trở lại là chuyện vui, sao ngươi lại nói chuyện với hắn như vậy."

Chu Mộng Long nhìn Tiền Nam nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như muốn ăn thịt hắn, không khỏi cười khổ: “Nam Nhi, ta chỉ muốn cho hai mẹ con ngươi một bất ngờ, nhưng không muốn hù dọa ngươi. Tôi sẽ không dám làm điều này một lần nữa trong tương lai. Thôi nào, Nan'er, đừng tức giận có được không? Nhìn xem, tôi mới đến tỉnh lỵ, còn chưa về gặp bố mẹ nên đã trực tiếp đến đây. Nói cho tôi biết, hai mẹ con có phải là người quan trọng nhất trong lòng tôi không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Càn Nam chậm rãi thả lỏng, nhưng sự thả lỏng trên mặt không có nghĩa là cô đã tha thứ cho Chu Mộng Long. Sau khi đảo đôi mắt đẹp, Tiền Nam khẽ mỉm cười: "Được rồi, ngươi đã đến với chúng ta càng sớm càng tốt, lần này ta sẽ tha cho ngươi, nhưng đừng quá vui mừng. Tội ác bạn phạm lần này là rất nghiêm trọng. Tội tử hình có thể tránh được nhưng tội sống thì khó tha thứ. Tôi nghĩ tôi sẽ cho phép bạn. "

Nhìn bộ dáng của Tiền Nam, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết. Dưới tình huống như vậy, Tiền Phi Lan đi đến Tiền Nam bên người: "Nam Nhi, ngươi nói không sai, lần này Mạnh Long thật sự có thể tha chết, nhưng không thể tha mạng."

Nghe được mẹ cũng đứng về phía mình, Tiền Nam không khỏi nhìn Chu Mộng Long với nụ cười có chút đắc ý. 

Nhưng trước khi nụ cười tự mãn trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Nam có thể hoàn toàn thả lỏng, giọng nói của Tiền Phi Lan lại vang lên: “Nam Nhi, ngươi xem, chúng ta trừng phạt nàng như thế này đi. Không phải hôm nay anh ấy mới tới sao? Chắc hẳn anh ấy đã rất mệt mỏi sau khi ngồi trên xe lâu như vậy. Thế này thì sao, tối nay anh để cô ấy nghỉ ngơi, để tôi ngủ với Mạnh Long." Tiền Nam tự nhiên không nghĩ rằng anh sở dĩ mẹ anh đứng bên cạnh anh như vậy là vì bà đang đợi anh ở đây. Sau khi nghe những lời Tiền Phi Lan nói, nụ cười của Tiền Nam cứng đờ, quay đầu nhìn về phía Tiền Phi Lan. Sau khi nhìn thấy nụ cười xinh đẹp trên mặt Tiền Phi Lan, Tiền Nam biết đây là mẹ cô đang giở trò với cô. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi vặn vẹo người: "Mẹ, mẹ là người vẫn là mẹ tôi nếu bạn bị hoại tử. Ngươi và Mạnh Long kỳ thực là đến trêu chọc ta, ta, ta sẽ không để ý đến ngươi." Tuy rằng Tiền Nam nói lời này, thân thể vặn vẹo, nhưng nàng không nhúc nhích bước chân. Rõ ràng, thiếu nữ xinh đẹp này nhìn rất hung dữ, nhưng nàng vẫn không đành lòng rời xa Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Càn Nam, Chu Mộng Long hiểu ý cười: "Nam Nhi, ngoan ngoãn đi, ta biết ngươi nhớ ta, ngươi cũng không muốn rời đi. Bạn có giận tôi không, Nan'er tốt bụng, đừng lo lắng, tôi nghĩ bạn đã suy nghĩ lâu như vậy, sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Đêm nay, em và mẹ em là của anh, cả hai em đều không thể chạy trốn. Bạn có biết tôi đã nghĩ gì trên đường đến đây không? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đang nghĩ rằng sau khi gặp bạn, tôi sẽ khiến bạn không thể rời khỏi giường trong ba ngày ba đêm. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 102: Tuyết Kinh và Đình Đình trên đường về nhà · 2

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi tiếp cận thân thể thiếu nữ quyến rũ của Tiền Nam, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tiền Nam. Tiền Nam nghe Chu Mộng Long nói lời này, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc: "Trời ạ, Mạnh Long, ngươi thật sự tệ như vậy sao? Ngươi thật sự có thể khiến hai mẹ con chúng ta ba ngày ba đêm không rời giường được sao? Tốt lắm, ta chờ ngươi đến, chỉ cần nghĩ đến con cặc to lớn của ngươi nhét vào trong, ta có thể cảm nhận được nước chảy ra từ con mèo nhỏ của ta." Chu Mộng Long cười tinh nghịch, siết chặt tay, khiến Tiền Nam kêu lên một tiếng, ép thân thể mềm mại của cô lại gần mình hơn. Đứng dậy, anh đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ đầy đặn tròn trịa của Tiền Nam, được quấn chặt trong chiếc quần short denim giữa hai chân anh: "Thật sao, Nam Nhi, bây giờ em trở nên gợi cảm như vậy sao? Nào, để anh chạm vào xem em có ướt thật không." Khi Tiền Nam nhìn thấy Chu Mộng Long sờ vào âm hộ của mình trước mặt mẹ mình, âm thanh trong miệng càng lớn, xoay người, vắt ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. , trong miệng cười khúc khích: "Menglong, em thật tệ, em đã một ngày chưa giặt rồi, chắc là rất bẩn. Nếu em muốn chạm vào thì có thể đợi anh giặt xong được không? Bây giờ em có thể chạm vào mẹ tôi. Tôi tin rằng âm hộ nhỏ của cô ấy chắc chắn còn ướt hơn của tôi." Nói xong, Tiền Nam liền chạy đến bên cạnh Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan chưa kịp phản ứng đã đẩy mẹ mình về phía Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười lớn ôm lấy Meiyan trưởng thành. Tiền Phi Lan Phong muốn giãy dụa trước thân thể mềm mại thơm tho của người phụ nữ, nhưng bàn tay của Chu Mộng Long nhanh như chớp đưa tay chạm vào cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được quấn chặt trong quần. 

Loại kích thích kỳ lạ đó khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không tự chủ được kêu lên một tiếng. Như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút ra khỏi cơ thể. Cô mềm nhũn ngã vào vòng tay Chu Mộng Long. Khi cô ngã xuống, Tiền Phi Lan đưa tay ra vòng qua cổ Chu Mộng Long. Cô hơi nghiêng đầu, nhắm đôi mắt to ngấn nước, ra hiệu cho Chu Mộng Long hôn cô. 

Đối mặt với mỹ nữ gợi cảm như vậy, lại cùng Tiền Phi Lan xa cách hơn mười ngày, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long cúi đầu hôn Tiền Phi Lan. Lưỡi của họ thỉnh thoảng lại khuấy động trong miệng nhau, thỉnh thoảng lại đưa miệng ra chạm vào không khí. Nước bọt chảy xuống khóe miệng, trông rất dâm đãng. 

Và bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đã vươn tới giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nơi anh ta bắt đầu trêu chọc cô. Chu Mộng Long thỉnh thoảng duỗi ra một ngón tay, đi theo núm vú nhỏ đầy đặn ở giữa hai chân bị quấn chặt của Tiền Phi Lan. Đường giữa quần của cô ấy đang vuốt ve âm hộ nhỏ của cô ấy, và đôi khi cả lòng bàn tay của cô ấy ấn mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Dưới áp lực của Chu Mộng Long, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần phát ra tiếng rên rỉ như mơ.

Cách hai người ở bên nhau bây giờ cứ như thể Tiền Nam không tồn tại vậy. Tiền Nam không ngờ rằng ý định trêu chọc hai mẹ con Chu Mộng Long một lúc lại thực sự có ích cho hai người. Anh nhìn thấy hai người họ hôn nhau say đắm và nắm tay Chu Mộng Long. Hai chân của mẹ không ngừng co giật, Tiền Nam cảm thấy có chút hối hận. Cô đang hối hận, nếu vừa rồi cô không cố ý trêu chọc hai người này thì người đang được Chu Mộng Long ôm trong lòng tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh chính là cô.

Dưới tình huống này, Tiền Nam tự nhiên không muốn tiếp nhận, vì vậy Tiền Nam lại bĩu môi, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, nắm lấy tay còn lại của Chu Mộng Long, khám phá âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần short denim của hắn. Anh còn nói: “Mộng Long, em thật tệ, em thô thiển đến mức chỉ quan tâm đến việc an ủi mẹ mình. Em đã quên anh rồi.” Chu Mộng Long nghe được Tiền Nam nói như vậy. , không khỏi mỉm cười lần nữa, đặt một tay lên con mèo nhỏ đầy đặn tròn trịa được quấn chặt trong quần short denim của Tiền Nam, sau đó nói: "Được rồi, được rồi, Nan'er, đến đây, ta không chơi trò yêu thích. Nếu muốn ta an ủi ngươi, ta liền an ủi ngươi. Lại đây, yêu tinh nhỏ của ta, ta rất nhớ ngươi." Ba người họ cứ quấn lấy nhau như thế này. Ba người họ dịu dàng và bày tỏ tình cảm với nhau thông qua tiếp xúc cơ thể. Nghĩ đến đây nửa giờ, Chu Mộng Long mới nhớ ra điều gì đó: "A, quên mất, Phi Lan tỷ tỷ, Nam Nhi, lát nữa chúng ta đi ngủ chơi đi. Hôm nay ta đã dọn một bàn lớn đồ ăn ngon, nếu không ăn một lát, đồ ăn sẽ nguội, không ngon nữa." Sau lời trêu chọc vừa rồi của Chu Mộng Long, hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan giờ đây đã thở dốc và cuồng nhiệt. , cả hai đều có tia dục vọng lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước. Mặc dù lúc này bọn họ muốn kéo Chu Mộng Long lên giường để Chu Mộng Long đụ họ bằng con cặc to lớn của mình, nhưng bọn họ cho rằng Ngải Lương đã nấu cơm cho bọn họ, nếu không ăn thì bọn họ sẽ cảm thấy xấu hổ. Dưới tình huống này, hai mẹ con Tiền Nam và Tiền Phi Lan đành phải đè nén sự thôi thúc trong lòng, bắt đầu dùng bữa cùng Chu Mộng Long.

Trong bữa ăn, Chu Mộng Long tự nhiên nói ra mục đích lần này tới tỉnh lỵ, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi nhắc đến tên Ngọc Huệ Ngọc, Tiền Phi Lan có chút mỉm cười. Thì ra Tiền Phi Lan không chỉ quen biết Ngọc Huệ Ngọc mà còn là bạn tốt của Ngọc Huệ Ngọc. Ngay khi Chu Mộng Long biết được tin tức này đang vui mừng thì một tin tức khác mà Tiền Phi Lan kể lại khiến Chu Mộng Long lại thấy cay đắng.

Hóa ra sau khi chồng Vũ Huệ Vũ trở về tỉnh lỵ, anh ta trở thành xã hội đen vì không có hồ sơ nhân sự và không thành công. Dần dần, chồng cô đổ hết trách nhiệm cho Vũ Huệ Vũ, cho rằng nếu Vũ Huệ Vũ không kiên trì cùng anh trở về Chunchen thì cuộc sống bây giờ đã rất dễ dàng. Thời gian trôi qua, hai người nảy sinh oán hận và hiện tại họ đã ly hôn.

Chu Mạnh Long đương nhiên không ngờ rằng một quyết định sai lầm của huyện lệnh và bí thư huyện ủy lúc bấy giờ lại gây ra hậu quả như vậy. Chu Mộng Long vốn tưởng rằng sự việc sẽ dễ dàng giải quyết, bây giờ lại cảm thấy sự việc càng ngày càng khó giải quyết. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi nhíu mày. Tiền Phi Lan cau mày. Tiền Phi Lan tựa hồ cũng nhận ra Chu Mộng Long không vui, nhẹ nhàng thuyết phục Chu Mộng Long, nói rằng nàng có thể lợi dụng mối quan hệ của mình với Ngọc Huệ Ngọc để giúp đỡ Chu Mộng Long. Hai người thống nhất ngày hôm sau đến Lâm trường tỉnh tìm Vũ Huệ Vũ.

Sau bữa tối, ba người ngồi trên ghế sofa lớn. Tiền Nam và Tiền Phi Lan tắm rửa sạch sẽ vì Chu Mộng Long vì nhiều lý do khác nhau muốn chăm sóc bọn họ vào ban đêm. Bây giờ, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng như hoa lan tỏa ra từ cơ thể hai người, nghĩ rằng lát nữa có thể thưởng thức thân thể xinh đẹp và khác biệt của hai mẹ con, Chu Mộng Long tự nhiên vui mừng, ánh mắt bắt đầu nhìn vào thân thể của hai mẹ con. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Tiền Nam mặc một bộ váy màu hồng, nhưng gọi là váy cũng không thích hợp, bởi vì váy lẽ ra phải dài đến dưới đường cong của chân, nhưng chiếc váy trên người Càn Nam chỉ che được một nửa chân của Tiền Nam, đã không còn giống váy nữa.

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thiên Nam phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ Trung Quốc. Mặc dù không có gì đặc biệt nhưng nhìn rất bắt mắt. Chiếc mũi cao, đôi môi mỏng và một đôi mắt to ngấn nước biết nói, tất cả đều kích động thần kinh của Chu Mộng Long ở các mức độ khác nhau, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng của mình đối với Càn Nam càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cặp ngực săn chắc và đàn hồi của Thiên Nam, được chiếc váy hồng ôm chặt, tuy không lớn nhưng lại trông thật săn chắc và đàn hồi dưới sự bó sát của chiếc váy đỏ. 

Đánh giá từ sự kiểm tra trực quan của Chu Mạnh Long, có lẽ anh ta có thể quấn chặt cặp ngực săn chắc và đàn hồi của Thiên Nam trong chiếc váy màu hồng chỉ bằng một tay. 

Cảnh tượng như vậy khiến Chu Mộng Long vốn quen nhìn thấy bộ ngực gầy gò cảm thấy kích thích kỳ lạ. Nhìn bộ ngực của Tiền Nam, Chu Mộng Long cảm thấy thần kinh nhạy cảm trong lòng đột nhiên bị kích động. 

Đôi chân của Tiền Nam lộ trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long vì chiếc váy quá ngắn. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân của Tiền Nam trông thật đầy đặn và đàn hồi.

Hơn nữa, trong đó dường như có một chút trẻ trung và công khai, khiến Chu Mộng Long có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và hấp dẫn trên đôi chân ngọc của Càn Nam mà không cần dùng tay chạm vào. Bộ dáng tròn trịa cường tráng khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt không khỏi dừng lại trên đôi chân ngọc của Càn Nam.

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc của Tiền Nam trắng trẻo đến mức khiến tim hắn đập thình thịch. Thông qua làn da trên đôi chân bạch ngọc, Chu Mộng Long thậm chí có thể tưởng tượng ra làn da trắng mịn của Tiền Nam dưới bộ váy sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng bất giác rung động, bắt đầu chuyên tâm ngắm nhìn thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết Càn Nam trước mặt. 

Chu Mộng Long cảm giác được toàn thân Tiền Nam tràn ngập khí tức sôi nổi. Khí chất giống như hoa sen, mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết và tinh tế.

Cảm giác giống như một bông lan trong thung lũng trống trải là điều mà Chu Mộng Long không thể trải qua ở những người phụ nữ khác. Nhìn bộ dáng của Tiền Nam, Chu Mộng Long cảm giác được một loại thần kinh nào đó ở sâu trong nội tâm hình như bị kích động. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng hắn sẽ hưởng thụ thân thể Tiền Nam như thế nào trong trận chiến đang chờ đợi hắn.

Tiền Nam không biết Chu Mộng Long đang ảo tưởng về thân thể của mình, nhưng lại cúi đầu nói về sự khao khát của mình đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không ngừng nhìn Tiền Nam thời điểm, hắn cảm giác được Tiền Phi Lan tựa hồ cũng mở to hai mắt. Đôi mắt to ngấn nước đang nhìn anh. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Vì vậy, Chu Mộng Long đột nhiên mở mắt ra, trước khi hắn kịp thu lấy ánh mắt của Tiền Phi Lan. 

Khi Tiền Phi Lan nhìn thấy Chu Mộng Long ý thức được mình đang lén lút quan sát mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, không tự chủ được cúi đầu. 

Hành vi vu khống của Tiền Phi Lan khiến cô lộ ra chút ngượng ngùng của một vẻ đẹp trưởng thành dưới khí chất cao quý của mình. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng khẽ động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được lợi dụng Tiền Phi Lan cúi đầu nhìn xem Tiền Phi Lan thân thể mềm mại thơm phức tràn đầy thành thục mỹ nữ quyến rũ. Hơn nữa, trong lúc chạm vào Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long trong lòng thỉnh thoảng còn so sánh Tiền Phi Lan và Tiền Nam.

Tiền Phi Lan hôm nay tựa hồ là cố ý hóa trang. Một cặp kính gọng vàng càng khiến cho Tiền Phi Lan trông càng thêm tao nhã. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Phi Lan, Tiềm Phi Lan trông thật tao nhã, thật cao quý, khí chất cũng thật xuất sắc. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng khẽ động, như nhận ra điều gì, tiếp tục nhìn về phía Tiền Phi Lan.

Phần thân trên của Tiền Phi Lan đang mặc một trong những kiểu trang phục được phụ nữ ưa chuộng nhất năm nay. Tuy rằng không biết phong cách đó gọi là gì, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy Tiền Phi Lan mặc loại quần áo đó, khiến cho Tiền Phi Lan càng thêm phi thường. Bộ ngực của cô được phần trên quấn chặt trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi.

Hơn nữa, bộ ngực đó có vẻ rất săn chắc. Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy, không khỏi thầm đoán trong lòng xem mình có thể dùng một lòng bàn tay ôm chặt cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan hay không. 

Sau khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Tiền Phi Lan được áo cô quấn chặt, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 103: Tiết Tĩnh và Đình Đình về nhà · 3

Khi ngưỡng mộ hai mẹ con xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi so sánh bộ ngực của Tiền Phi Lan với bộ ngực săn chắc và mềm mại của Tiền Nam được quấn chặt trong chiếc váy đỏ. 

Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Tiền Phi Lan trông đầy đặn và trưởng thành hơn, trong khi ngực của Tiền Nam trông rộng mở và trẻ trung hơn. Khi hai cặp vú này xuất hiện một mình trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long chắc chắn sẽ nói rằng chúng là đẹp nhất thế giới, nhưng khi chúng xuất hiện cùng nhau, Chu Mộng Long có vẻ thích bộ ngực săn chắc và đàn hồi của Càn Nam. 

Về phần Tiền Phi Lan, không phải ngẫu nhiên mà hôm nay nàng mặc váy trắng, đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết cũng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan trông đầy đặn và mềm mại hơn. 

Làn da do tuổi tác của cô trông không săn chắc như của Tiền Nam nhưng lại đầy vẻ quyến rũ trưởng thành hơn đôi chân ngọc của Tiền Nam. Sau khi nhìn thấy đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu tưởng tượng nếu tay mình chạm vào đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan sẽ như thế nào. 

Nhìn hai mỹ nhân trước mặt, một người trẻ trung đầy nhanh nhẹn, một người thì đầy đặn và đầy cám dỗ trưởng thành. Hai người phụ nữ với phong cách khác nhau này hiện đang ngồi trước mặt anh, khiến anh ngưỡng mộ họ, khiến anh có một loại cảm giác quyến rũ khi giành được mọi chiến thắng. 

Lúc này, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên. Thì ra chính Tiền Phi Lan hình như đã nhìn thấy anh lén nhìn đôi chân đầy đặn và đàn hồi của cô. Anh đặt tay lên chân mình mà không lắp bắp, nhấc chiếc váy đang quấn lấy chân cô lên. Cô đứng dậy, cứ như vậy, chiếc váy ban đầu che chân Tiền Phi Lan hơi co lên, để Chu Mộng Long dần dần nhìn thấy đùi của Tiền Phi Lan lộ ra trước mặt mình. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi mở to hai mắt nhìn khung cảnh thơm ngát trước mắt. 

Tiền Phi Lan nhìn thấy Chu Mộng Long tham lam ngắm nhìn đôi chân ngọc của mình, không khỏi mỉm cười: "Mộng Long ngươi nhìn xem, chân của ta có đẹp không? Ngươi có muốn chạm vào không?"

Nghe được Tiền Phi Lan trước mặt Tiền Nam trêu chọc mình, Chu Mộng Long trong lòng nhảy dựng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu nhìn về phía Tiền Nam, mới phát hiện Tiền Nam vẫn cúi đầu ở nơi đó, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, tựa hồ không có chú ý tới hành động giữa mình và Tiền Phi Lan. 

Tuy rằng không hiểu Tiền Nam vì sao lại nhắm mắt làm ngơ, nhưng Chu Mộng Long hiện tại cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì lúc này, Chu Mộng Long ánh mắt đã hoàn toàn bị Tiền Phi Lan đôi chân ngọc hấp dẫn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Nghe được Tiền Phi Lan hỏi hắn, hắn không khỏi gật đầu. Ánh mắt hắn nhìn đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan không khỏi lóe lên tia lửa nóng. Dường như anh ta muốn ôm đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan ngay lập tức và trải nghiệm chúng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi cười khúc khích. Trong khi mỉm cười, Tiền Phi Lan đẩy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của mình lên, toát ra khí chất quyến rũ, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long. "Menglong, tôi biết, anh vẫn luôn muốn chạm vào ngực tôi phải không? Bây giờ, ngực tôi đang ở ngay trước mặt anh. Nếu anh muốn chạm vào thì anh có thể chạm vào. Tôi nghĩ ngực của tôi sẽ rất thích cảm giác kích thích mà bàn tay to lớn của Mạnh Long mang lại cho cô ấy. Mạnh Long, thôi nào. Đã lâu rồi tôi chưa được trải qua cảm giác chạm vào anh."

Nghe được Tiền Phi Lan nói xong, nhìn thấy Tiền Nam cúi đầu, giống như nhắm mắt làm ngơ trước những chuyện đang xảy ra xung quanh, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Vừa nhìn chằm chằm vào cặp ngực căng tròn được quấn chặt trong quần áo toát ra khí chất quyến rũ của Tiền Phi Lan, vừa ngắm nhìn dáng vẻ săn chắc đầy đặn của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long đứng dậy, chậm rãi đi về phía Tiền Phi Lan, đồng thời lẩm bẩm: "Được rồi, chị Phi Lan, anh đã muốn chạm vào em từ lâu, nhưng vẫn còn sớm nên em cứ chần chừ. Bây giờ em đã có yêu cầu này, sao anh có thể không thỏa mãn em được? Anh sẽ thỏa mãn em trước, sau đó sẽ thỏa mãn Nam Nhi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đi đến bên cạnh Tiền Phi Lan, đưa tay về phía cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của Tiền Phi Lan, tản ra khí tức quyến rũ. Anh muốn nắm lấy cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Tiền Phi Lan, vuốt ve trong tay, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Tiền Phi Lan. 

Tuy rằng hắn không hiểu tại sao Tiền Phi Lan lại đột nhiên chủ động dụ dỗ hắn trước mặt Tiền Nam, nhưng bản chất lãng mạn của Chu Mộng Long, hắn làm sao có thể từ chối mỹ nhân đến trước cửa nhà mình? Khi tay Chu Mộng Long gần như chạm vào ngực của Tiền Phi Lan, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi tỏa ra một tia sáng kỳ lạ. 

Ngay khi anh ta định tóm lấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của Tiền Phi Lan và tỏa ra khí chất quyến rũ, anh ta dường như cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ ngực của Tiền Phi Lan trên tay mình. 

Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là lúc này, Tiền Phi Lan bắt đầu cười khúc khích. Vừa cười, cô vừa vỗ tay vào tay Chu Mộng Long một lúc. Sau khi Chu Mộng Long rút tay lại, Tiền Phi Lan cười khúc khích, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, sao lại khẩn trương như vậy? Mọi người, mọi người sẽ ngượng ngùng. Không, ta, ta trước tiên cho ngươi xem thân thể của ta, sau đó muốn làm gì thì làm, được."

Chu Mộng Long thất vọng vì Tiền Phi Lan từ chối anh đưa tay chạm vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang toát ra vẻ quyến rũ dưới lớp quần áo bó sát của cô. Nhưng bây giờ nghe Tiền Phi Lan nói như vậy, Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi sáng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng có chút thất lạc của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi lộ ra nụ cười mê người trong đôi mắt to ngấn nước. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn Chu Mộng Long vào người cô. Nơi vừa mới ngồi, hắn đứng lên trước mặt Chu Mộng Long. Vừa vặn vẹo thân thể, hắn vừa cười vừa nói với Chu Mộng Long đang chăm chú nhìn hắn: "Mộng Long, ngươi, ngươi muốn nhìn thấy bộ phận đó của ta."

Sau khi nhìn thấy hành động của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cảm thấy khí chất cao quý quý phái trên người Tiền Phi Lan đều đã biến mất, nhưng trên người lại tràn ngập khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khiến trái tim người ta đập thình thịch. 

Sau khi nghe những lời Tiền Phi Lan nói, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan đang toát ra khí chất quyến rũ dưới lớp áo bó sát của cô, rồi nhìn vào bộ phận quan trọng trên cơ thể tròn trịa săn chắc của Tiền Phi Lan, đầy đặn và yếu ớt co giãn dưới lớp váy bó chặt. 

Cô nhìn con mèo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, ánh mắt nhanh chóng di chuyển đến đó, như đang nghĩ xem trước tiên cô nên xem bộ phận nào trên cơ thể mềm mại và đàn hồi của Tiền Phi Lan thích hợp hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào cặp ngực căng mọng đàn hồi toát ra khí chất quyến rũ dưới lớp quần áo bó sát, con mèo nhỏ dưới lớp quần áo và thân hình tròn trịa, săn chắc và yếu ớt dưới làn váy bó sát, Tiền Phi Lan không khỏi cười khúc khích. 

Vừa cười, Tiền Phi Lan vừa dùng đôi mắt mê người nhìn Chu Mộng Long, nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói chuyện. Nếu ngươi không nói gì, làm sao ta biết ngươi thích nhìn thấy gì ở ta nhất? Mạnh Long, ngươi nói đúng không? Nếu ngươi không nói nữa, ta sẽ không cho ngươi xem cái gì. Mạnh Long, ngươi mau nói cho ta biết đi."

Chu Mộng Long nghe được Tiền Phi Lan nói, liền nhìn thấy Tiền Phi Lan mê hoặc nhìn hắn. Anh không khỏi buột miệng nói với Tiền Phi Lan: "Chị Feilan, tôi, tôi muốn nhìn thấy khắp nơi. Thật sự, tôi muốn nhìn thấy khắp nơi."

Khi Tiền Phi Lan nghe Chu Mộng Long nói vậy, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô càng lộ rõ ​​hơn. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi xoay người, để cái mèo nhỏ của mình được bọc trong quần áo, một cặp âm đạo đầy đặn được bọc chặt trong quần áo. Sau khi hình ảnh tuyệt vời về bộ ngực đàn hồi toát ra khí chất quyến rũ của cô biến mất trước mặt Chu Mộng Long, anh lộ ra những bộ phận quan trọng trên cơ thể tròn trịa săn chắc, đầy đặn và đầy độ co giãn yếu ớt dưới lớp váy bó sát. 

Vừa vặn vặn bộ phận quan trọng trên cơ thể tròn trịa đầy đặn và yếu ớt dưới chiếc váy bó sát, đồng thời vung vẩy các tư thế khiêu khích khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn ta, mông của ta, bộ phận quan trọng này có đẹp không?"

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan vặn người, cặp mông to tròn đầy đặn của Tiền Phi Lan lộ ra trước mặt hắn dưới váy. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt bắt đầu nhìn về phía cái mông to lớn của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long nhìn xem chiếc váy đang bó chặt những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan được làm từ chất liệu gì. Nó trông thật mềm mại và mượt mà. 

Mà bây giờ, chiếc váy giống như làn da thứ hai của Tiền Phi Lan, dán chặt vào cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan, làm cho đường nét cơ thể và cặp mông to của Tiền Phi Lan toàn bộ hiện ra trước mặt cô, toát ra một cỗ khí tức cám dỗ đối với bản thân, cho phép bản thân thưởng thức và nếm thử. 

Nhìn thấy bộ mông đầy đặn săn chắc lại có độ co giãn yếu ớt của Tiền Phi Lan dưới lớp váy bó sát, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy Tiền Phi Lan từ phía sau. 

Hơn nữa bởi vì Tiền Phi Lan đang đứng, Chu Mộng Long áp mặt mình vào thân thể đầy đặn đàn hồi của Tiền Phi Lan, hai tay ôm lấy bụng dưới của Tiền Phi Lan. 

Áp mặt vào cơ thể to lớn của Tiền Phi Lan, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng ấm áp, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: “Đẹp quá, đẹp quá chị Phi Lan, em, em thích cảm giác này quá.”

Vừa nói, Chu Mộng Long không nhịn được mà dụi mặt vào cặp mông to tròn đầy đặn, yếu ớt của Tiền Phi Lan, thân hình tròn trịa săn chắc được váy ôm chặt. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi từ cơ thể và cặp mông to của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long tựa hồ đang dùng mặt tìm kiếm cái gì trên mông to của Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ do khuôn mặt của Chu Mộng Long chạm vào mông cô, vui vẻ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh bạn tốt, anh với khuôn mặt như thế này mà trêu chọc tôi như thế này, anh có muốn tìm dấu vết quần lót của tôi không?"

Tiền Phi Lan nói đúng. Chu Mộng Long dụi mặt vào cặp mông to tròn đầy đặn, yếu ớt của Tiền Phi Lan, thân hình săn chắc tròn trịa được váy ôm chặt. Một mặt, anh muốn trêu chọc Tiền Phi Lan, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của cơ thể và cặp mông to của Tiền Phi Lan, đồng thời xem phản ứng của Tiền Phi Lan trước sự trêu chọc của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 104: Tuyết Kinh và Đình Đình trên đường về nhà · 4

Mặt khác, Chu Mộng Long muốn dùng chính mình ném vào cái mông to của Tiền Phi Lan để tìm ra dấu vết của chiếc quần lót mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên quấn chặt vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, để xác định xem hôm nay Tiền Phi Lan mặc loại quần lót nào. 

Hiện tại nghe được Tiền Phi Lan đột nhiên thổ lộ tình cảm của mình, Chu Mộng Long không khỏi buông tay. Chu Mộng Long vừa dụi mặt càng ngày càng mạnh vào cơ thể tròn trịa, săn chắc và đàn hồi yếu ớt của Tiền Phi Lan dưới lớp váy bó sát của cô, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Đúng vậy, chị Phi Lan, tôi cũng nghĩ như chị. Tôi chỉ muốn biết, tôi chỉ muốn biết cái quần lót bó chặt trên cơ thể chị, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể chị, trông như thế nào. Tôi chỉ muốn biết, chị Feilan, chị đoán đi, chị đoán rồi."

Tiền Phi Lan cảm giác được khuôn mặt Chu Mộng Long dựa vào cặp mông to tròn của cô, thân hình tròn trịa đầy đặn và yếu ớt dưới lớp váy bó chặt. Sự xích mích ở đó mang lại cho cô niềm vui. Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Phi Lan tựa hồ càng hưng phấn, trên mặt hiện lên một tia dục vọng. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi có chút thở hổn hển, đối Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, hảo nam nhân, ngươi muốn xem thì cứ xem. Không, không cần phải phiền phức như vậy. Ngươi, ngươi có muốn ta nói cho ngươi biết không, ngươi có muốn ta nói cho ngươi biết, ta, hôm nay ta mặc cái gì, ta đang mặc loại quần lót gì."

Nghe được Tiền Phi Lan nói, Chu Mộng Long vội vàng nói: "Không không không, Phi Lan tỷ tỷ, ngươi nói ra cũng không có ý gì, không có ý gì. Ta, ta chỉ là muốn, ta muốn tự mình tìm hiểu, như vậy càng thêm hấp dẫn, càng thú vị. Còn ngươi, đúng không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa tiếp tục dụi mặt vào cặp mông to được váy ôm chặt của Tiền Phi Lan, thân hình tròn trịa săn chắc, đầy đặn và thiếu đàn hồi, cảm nhận được mùi thơm mềm mại đầy đặn của Tiền Phi Lan. Cơ thể cô tràn ngập sự quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời cô chậm rãi đặt tay lên bụng Tiền Phi Lan, trượt trên bụng của Tiền Phi Lan và tiến về phía âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan. 

Dường như biết được ý đồ của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không ngừng cọ xát cặp mông to tròn đầy đặn và yếu ớt, thân hình săn chắc tròn trịa dưới lớp váy bó sát, áp vào khuôn mặt của Chu Mộng Long, cảm nhận được sự dịu dàng và khí chất nam tính nóng bỏng của Chu Mộng Long. Con mèo nhỏ quấn quần áo kẹp giữa hai chân, hắn nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Mạnh Long, ngươi, đồ xấu xa, sao lại vội vàng như vậy? Vừa lên tới sao phải di chuyển? Nếu ngươi chạm vào chỗ của người khác, người đó, hắn không phải sẽ xấu hổ chết đi, xấu hổ chết mất, đừng làm vậy, được rồi, được rồi, Mạnh Long."

Cách chống cự và tiếp đón của Tiền Phi Lan khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút vui vẻ, một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn, nóng bỏng và đầy nam tính bắt đầu chuyển động dưới sự cám dỗ của Tiền Phi Lan. 

Cảm giác được Tiền Phi Lan kẹp đôi chân ngọc của mình để giấu đi âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo của mình, Chu Mộng Long cũng không vội mà tiếp tục dùng mặt chạm vào âm hộ đầy đặn và đàn hồi đang được váy cô quấn chặt của Tiền Phi Lan. Cô dụi cơ thể tròn trịa săn chắc của mình vào cặp mông to, trêu chọc Tiền Phi Lan, đồng thời đưa tay vào giữa đôi chân ngọc đang kẹp chặt của Tiền Phi Lan, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Tiền Phi Lan, trêu chọc thần kinh của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long đành phải dùng động tác trêu chọc khéo léo, để cho Tiền Phi Lan chủ động dang rộng đôi chân ngọc đang kẹp, để hắn có thể trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Phi Lan. 

Quả nhiên, Chu Mộng Long đưa tay hướng về phía chân ngọc của Tiền Phi Lan, sau khi trêu chọc nàng ở đó, Tiền Phi Lan không khỏi cười khúc khích. Trong khi cười, Tiền Phi Lan không ngừng vặn vẹo thân thể, cười nói: "Không được, Mạnh Long, ngươi, ngươi thật xấu, khiến người ta ngứa ngáy muốn chết." 

"Và cơ thể vặn vẹo mạnh mẽ của Tiền Phi Lan khiến Tiền Phi Lan dụi cặp mông to của mình vào mặt Chu Mộng Long bằng cơ thể tròn trịa và săn chắc yếu ớt, dưới sự quấn chặt của váy. Tuy nhiên, bất chấp điều này, Tiền Phi Lan vẫn kẹp chặt hai chân của cô ấy, để âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo của cô ấy vẫn ẩn ở nơi cô ấy bắt chéo chân.

Anh cảm nhận được giọng nói của Tiền Phi Lan ghê tởm đến tận xương tủy, lại nhìn thấy Tiền Phi Lan vẫn không chịu tách hai chân ra, làm lộ ra âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo trước mặt anh, không khỏi tức giận.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được đặt mình lên cái mông to được váy ôm chặt của Tiền Phi Lan, thân hình tròn trịa săn chắc, đầy đặn và thiếu đàn hồi, khuôn mặt chậm rãi trượt xuống.

Sau khi di chuyển đến chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, từ đó, luồng khí nóng nhẹ nhàng thổi về phía chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, trêu chọc cơ thể mềm mại đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của Tiền Phi Lan.

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long đang áp vào cặp mông to đầy đặn, yếu ớt và có thân hình săn chắc tròn trịa dưới lớp váy bó sát của cô, mặt cô bắt đầu trượt trên cặp mông to của cơ thể. Những đợt khí nóng thổi ra từ miệng Chu Mộng Long, xuyên vào trong quần áo của cô. Tiền Phi Lan cảm giác được bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ dưới lớp quần lót bó chặt đã không thể chịu nổi sự trêu chọc nữa, một chút chất lỏng từ đó rỉ ra.

Và cảm giác hưng phấn đó khiến Tiền Phi Lan không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi hơi buông lỏng chân, trong miệng lẩm bẩm: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, ngươi hoại tử rồi." , Tôi tệ quá, thật ra anh dám trêu tôi như thế này, trêu tôi, tôi, mông tôi, mông tôi sũng nước, ướt hết rồi, anh, anh vừa tốt vừa xấu, nhưng, anh xấu hổ chết mất. "

Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa dang hai chân ra, lộ ra âm đạo được bọc trong quần áo của mình trong tay Chu Mộng Long.

Mặc dù Chu Mộng Long đang dụi mặt vào cặp mông to tròn đầy đặn và yếu ớt của Tiền Phi Lan, thân hình săn chắc tròn trịa dưới váy bó chặt của cô, trêu chọc Tiền Phi Lan.

Nhưng cô lại luôn chú ý tới hành động của Tiền Phi Lan.

Sau khi cảm nhận được Tiền Phi Lan hai chân hơi tách ra, để lộ âm đạo bọc quần áo của cô cho ngón tay anh, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khéo léo đưa tay về phía trước, chiếm giữ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long đưa tay tới chỗ giao nhau giữa hai chân mình, một đôi chân ngọc lại bị kẹp vào nhau.

Động tác của Tiền Phi Lan giống như đang chủ động giữ tay Chu Mộng Long đặt trên con mèo quấn quần áo ở nơi giao nhau giữa hai chân của cô, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn.

Ngoài ra, Chu Mộng Long còn cảm thấy nơi Thiên Phi Lan bắt chéo chân mềm mại, đàn hồi, ẩm ướt và nóng bỏng. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay trêu chọc chỗ bắt chéo chân của Tiền Phi Lan một hồi, sau đó dùng một lực nhẹ trên tay, xoay lưng của Tiền Phi Lan về phía cơ thể mình.

Tiền Phi Lan rên rỉ, không ngừng vặn vẹo cái mông to đầy đặn và yếu ớt co giãn dưới sự quấn chặt của váy, lẩm bẩm: “Mộng Long, anh tốt, anh tốt, anh, anh định làm gì, anh đang làm gì vậy.” 

Chu Mộng Long không trả lời mà chỉ áp mặt vào con mèo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan. Vừa cảm nhận được đôi chân mềm mại và đàn hồi của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Chị Feilan, em không làm gì cả. Em, em chỉ muốn nếm thử xem nơi ở của chị, của chị, của chị sẽ như thế nào. Bây giờ, bây giờ tôi cảm nhận được, chị Feilan, chị, chỗ của chị nóng quá, nóng quá." 

Tiền Phi Lan cảm giác được, khi đầu Chu Mộng Long tiến gần đến âm hộ được bọc trong quần áo của cô, một luồng hơi thở nóng hổi từ chỗ giao nhau giữa hai chân của cô xuyên vào cơ thể cô. Mà hơi thở nóng bỏng đó lại khiến cho Tiền Phi Lan cảm thấy toàn thân run rẩy.

Bị kích thích bởi điều này, Tiền Phi Lan không khỏi cảm thấy thân thể mình dường như mềm nhũn ra. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi đưa tay ra đỡ đầu Chu Mộng Long, để thân thể mềm mại tràn đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành ngã xuống ghế sofa dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Trong lúc Chu Mộng Long cẩn thận nhẹ nhàng xoa lên con mèo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, cảm nhận được cảm giác thót tim trước bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, hắn đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn đầy đặn, co giãn yếu ớt của Tiền Phi Lan, thân hình săn chắc và tròn trịa, được váy quấn chặt.

Trong khi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể và cặp mông to của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long chậm rãi vén chiếc váy đang quấn chặt lấy cơ thể và cặp mông to của Tiền Phi Lan lên. Động tác đó rõ ràng là vì Chu Mộng Long muốn vén váy của Tiền Phi Lan lên đến thắt lưng, tiếp xúc gần với những bộ phận quan trọng trên cơ thể Tiền Phi Lan.

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long trêu chọc thân thể mềm mại tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành của cô không ngừng tăng lên, ham muốn và xung động trong cơ thể cô cũng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là sau khi cô cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long đặt lên cặp mông to tròn đầy đặn và yếu ớt, thân hình tròn trịa rắn chắc của mình dưới sự quấn chặt của váy, Tiền Phi Lan không khỏi hưng phấn.

Dưới sự kích thích như vậy, Tiền Phi Lan cảm thấy có chút nước chảy ra từ âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo của mình, khiến nơi sâu trong cơ thể cô ẩm ướt.

Trong khi cảm nhận được sự khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho cô khi trêu chọc cặp mông căng tròn săn chắc với độ đàn hồi yếu ớt dưới váy và âm hộ nhỏ dưới quần áo của cô, Tiền Phi Lan liếc nhìn Tiền Nam vẫn đang cúi đầu ngồi đó, trong miệng thì thầm: "Nam Nhi, em, em đang làm gì vậy? Chưa làm, chưa làm, chúng ta, chúng ta đã không đồng ý, không phải chúng ta đã đồng ý, chúng ta cùng nhau tận hưởng một phần nào đó cứng rắn và nóng bỏng của Mông Long." Thân thể đầy nam tính, nếu anh không làm thì tôi sẽ tận hưởng con cặc to lớn của Mạnh Long, anh có nghe thấy không, Nan'er, đến lúc đó đừng trách tôi. 

Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa dùng sức ấn đầu Chu Mộng Long vào chỗ giao nhau giữa hai chân cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bẻ gãy bằng một ngón tay của cô hiện lên vẻ háo hức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 105 Tuyết Kinh và Đình Đình trên đường về nhà · 5

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, khi Tiền Phi Lan càng ngày càng ấn đầu mình vào chỗ giao nhau giữa hai chân của cô, mặt anh càng gần với con mèo nhỏ quấn trong quần áo của Tiền Phi Lan. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay xoa bóp cái mông to được váy ôm chặt của Tiền Phi Lan, đầy đặn và yếu ớt, thân hình tròn trịa cường tráng, trêu chọc Tiền Phi Lan ở đó, Tiền Phi Lan Chu Mộng Long cũng nghe được Lam nói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết hai mẹ con đã đồng ý nếm thử con cặc to lớn của hắn. Cứ như vậy, Chu Mộng Long không khỏi ngạc nhiên khi Tiền Phi Lan đột nhiên chủ động trêu chọc mình. 

Tiền Nam ngồi đó cúi đầu. Nghe được Tiền Phi Lan nói như vậy, hắn không khỏi ngẩng đầu lên. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Tiền Nam đã đầy mây đỏ, trong đôi mắt to ngấn nước, như có nước chảy ra từ trong mắt nàng, nhìn động tác trêu chọc của nàng trên con mèo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, thân hình tròn trịa săn chắc đầy đặn yếu ớt, cặp mông to được quấn chặt trong váy. 

Chu Mộng Long thấy thế biết rằng Tiền Nam mặc dù cúi đầu, nhưng Càn Nam nhất định đã nghe thấy hắn cùng Tiền Phi Lan tán tỉnh nói chuyện. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Tiền Nam: "Nam nhi, đi, đi, ngươi không muốn nếm thử ta cái cặc lớn sao? Cố lên, dũng cảm lên."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tiền Nam không khỏi nhìn khuôn mặt Chu Mộng Long đang đặt trên âm hộ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, hai tay đặt trên cặp mông đầy đặn săn chắc đầy đặn yếu ớt của Tiền Phi Lan được váy của nàng quấn chặt. Tiền Nam lắc đầu đỏ mặt. Sau đó hắn cắn môi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta, ta cũng muốn đi nơi đó, ta rất muốn đi nơi đó nếm thử con cặc to lớn của ngươi, nhưng, nhưng, ta, ta đã cảm giác được thân thể mềm mại như vậy, xem ra ta không có chút sức lực nào, cũng không có gì giống nhau. Ngươi, ngươi gọi ta, ngươi kêu ta đi tới."

Nghe được Tiền Nam nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Chu Mộng Long biết Tiền Nam là một cô gái cởi mở, táo bạo và cực kỳ nhạy cảm. Khi anh nhìn thấy bàn tay của mình đặt trên bộ ngực đầy đặn của Tiền Phi Lan dưới lớp váy bó sát của cô, Và sau khi trêu chọc cặp mông to của cô bằng thân hình tròn trịa săn chắc, kém đàn hồi và miệng không ngừng di chuyển trên âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, cô làm sao có thể chịu đựng được, cơ thể trở nên yếu ớt. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu liếc mắt nhìn Tiền Phi Lan đang tận hưởng khoái cảm do hắn trêu chọc mang lại, muốn xem Tiền Phi Lan sau khi nghe được lời nói của Tiền Nam sẽ phản ứng như thế nào. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Tiền Phi Lan đang mở to đôi mắt ngấn nước nhìn hắn, ý là muốn hắn đi tới an ủi Tiền Nam. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi mừng rỡ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tham lam hít vào mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ cái lồn được bọc trong quần áo của Tiền Phi Lan, sau đó tát vào cơ thể tròn trịa, săn chắc và yếu ớt của Tiền Phi Lan dưới làn váy bó sát, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt Tiền Nam. 

Tiền Nam thấy Chu Mộng Long đã thôi trêu chọc Tiền Phi Lan mà đến bên cạnh hắn. Anh biết động tác khiêu khích của Chu Mộng Long dùng ngón tay đặt lên cặp mông săn chắc đầy đặn được váy và quần áo quấn chặt của Tiền Phi Lan sắp đánh anh. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi cúi đầu, tim không khỏi đập mạnh, thân thể không khỏi khẽ run lên. Trông anh thật mong manh và bất lực. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tiền Nam, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng đặt tay lên vai Tiền Nam, nhẹ nhàng nói với Tiền Nam: “Nam Nhi, ta biết ngươi cũng nhớ ta, cho nên ta sẽ rất dịu dàng với ngươi.”

Trong khi chậm rãi ấn cơ thể của Tiền Nam xuống, Tiền Nam không khỏi nghẹn ngào sau khi cảm nhận được chuyển động của Chu Mộng Long. Theo lực lượng của Chu Mộng Long, thân thể hắn nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, đôi mắt to ngấn nước nhắm chặt, cơ hồ không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Nam, hắn liền đưa tay đặt lên âm đạo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Nam, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó, trong khi tay còn lại duỗi ra cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của Tiền Nam, toát ra khí chất quyến rũ. 

Chu Mộng Long không ngừng trêu chọc Tiền Nam ở đó, lẩm bẩm nói: "Nam Nhi, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, ta, ta thật thích ngươi. Hôm nay, hôm nay, ta nhất định phải để ngươi trải qua nữ nhân niềm vui, nữ nhân niềm vui. Nam Nhi, ngươi đừng căng thẳng, cũng đừng căng thẳng, thả lỏng một chút, cảm giác sẽ rất thoải mái."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa trêu chọc cái âm đạo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Nam. Anh dùng ngón tay chạm tới điểm giao nhau giữa hai chân của Tiền Nam, vuốt ve bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Nam qua chiếc váy đang quấn chặt trên cơ thể Tiền Nam. 

Và một bàn tay đặt lên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của Tiền Nam, tản ra khí chất quyến rũ, nhào nặn bộ ngực của Tiền Nam càng mạnh hơn. Trong khi thưởng thức bộ ngực đầy đặn của Tiền Nam, nó cũng mang lại cho Tiền Nam những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hắn đang trêu chọc cái âm đạo nhỏ nhắn được bọc trong quần áo của Tiền Nam cùng một cặp vú căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong quần áo, toát ra khí chất cám dỗ, bộ ngực trẻ trung và rực rỡ của Tiền Nam dần trở nên căng thẳng. Tuy rằng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay không có gì có thể nhìn thấy được, nhưng những sợi tóc hơi run rẩy cũng cho hắn thấy trong lòng Tiềm Nam lúc này chắc hẳn đang háo hức và phấn khích đến mức nào. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được hôn Tiền Nam, nói với Tiền Nam: "Nam Nhi, ngươi đừng khẩn trương như vậy. Hãy thư giãn đi. Nhìn xem, vừa rồi Phi Lan tỷ tỷ khiến ta thoải mái biết bao."

Không biết là lời nói của anh ta có ảnh hưởng đến lòng Tiền Nam hay không, hay anh ta cứ trêu chọc bộ phận nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Nam và một cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong quần áo, toát ra khí chất quyến rũ, khiến cho Tiền Nam dâng trào khoái cảm. , khiến Nan'er thư giãn. Dù sao Chu Mộng Long cảm thấy lúc trêu chọc Tiền Nam, thân thể vốn căng thẳng của Tiền Nam đã dần thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy một vệt đỏ bừng, hơi thở trong mũi cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Chu Mộng Long chậm rãi cảm thấy, theo sự khiêu khích thể xác của Tiền Nam càng ngày càng nặng, Tiền Nam không khỏi vặn vẹo thân thể. Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Nam hơi đẩy ngực của mình lên, khiến cho cặp ngực căng tròn, đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của nàng, toát ra khí chất quyến rũ, càng nổi bật trước mặt nàng. 

Điều này khiến anh có thể cảm nhận được độ săn chắc và mềm mại của bộ ngực Tiền Nam một cách chân thật hơn, hai chân của Tiền Nam không khỏi hơi xòe ra, khiến âm đạo nhỏ được bọc trong quần áo nhô ra dưới ngón tay anh. Ngón tay của hắn lập tức cảm nhận được cảm giác cuồng nhiệt của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân tại chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Nam. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực căng tròn đàn hồi được quấn chặt trong quần áo của Tiền Nam, toát ra khí chất quyến rũ, thật săn chắc và mềm mại, còn âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo thật mềm mại và đàn hồi, đồng thời rời khỏi thân hình trẻ trung, lòe loẹt, hơi ngượng ngùng của Tiền Nam. 

Chu Mộng Long cảm giác mình dần dần bị kích thích dưới sự cám dỗ của cơ thể Càn Nam, con cặc to lớn của hắn bắt đầu di chuyển đến đó, như thể đang phản đối Chu Mộng Long rằng Chu Mộng Long chỉ khống chế tay và mặt, không quan tâm đến sự sống chết của hắn. 

Cảm nhận được điều này sau, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dẫn Tiền Nam tay an ủi hắn, nhưng đột nhiên cảm thấy hắn lạnh buốt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu nhìn, mới phát hiện Tiền Phi Lan đang nửa quỳ trên ghế sô pha, một tay lấy dương vật cương cứng nóng bỏng từ trong quần ra. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan cũng lộ ra vẻ ham muốn và bốc đồng. 

Hiển nhiên, Tiền Phi Lan cũng nhìn thấy nàng đang trêu chọc cặp ngực căng tròn được quấn chặt trong quần áo của Tiền Nam, toát ra khí chất quyến rũ và một con mèo nhỏ được bọc trong quần áo. Cô không khỏi vui vẻ nên chủ động đưa con cặc to của mình ra.

Chu Mộng Long thấy thế sau khi nhìn thấy, không khỏi có chút vui mừng. Vì vậy, Chu Mộng Long đứng thẳng người, dùng ngôn ngữ cơ thể ra dấu hiệu cho Tiền Phi Lan, ám chỉ Tiền Phi Lan sẽ đưa một bộ phận cơ thể nào đó vào miệng, để cái miệng nhỏ của Tiền Phi Lan có thể an ủi em trai mình.

Tiền Phi Lan hiển nhiên hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi mở miệng, đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu cung cấp dịch vụ bằng miệng và lưỡi cho Chu Mộng Long. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ sự cứng rắn và nóng bức khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trêu chọc cái âm đạo nhỏ được bọc trong quần áo của Tiền Nam, càng mạnh mẽ trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa ngực của Tiền Nam. 

Càn Nam cảm giác được tay Chu Mộng Long đang trêu chọc tiểu mèo bọc trong quần áo của cô, dường như càng ngày càng quá đáng, cảm giác đó khiến Tiền Nam cộng thêm cảm giác ngượng ngùng không thể tả được. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi vặn vẹo thân thể, phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ mà hắn bắt chéo chân. Cùng lúc đó, Tiền Nam cũng không biết là vì căng thẳng hay vì thích thú mà đưa tay ra, nắm chặt lấy cánh tay Chu Mộng Long. 

Tiền Nam đang trêu chọc cặp ngực căng mọng và đàn hồi tỏa ra khí chất quyến rũ dưới lớp quần áo bó sát và âm hộ nhỏ dưới lớp quần áo, đang tận hưởng cảm giác sảng khoái và hưng phấn do cơ thể trẻ trung và rực rỡ của cô gái thiếu kinh nghiệm mang đến cho cô, thì cô chợt phát hiện Tiền Nam đã nắm lấy cánh tay anh. 

Nhìn thấy bộ dáng gầy gò yếu ớt của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Chính dấu vết thương hại này đã khiến Chu Mộng Long đối xử dịu dàng hơn với thân hình trẻ trung rực rỡ của Tiền Nam, kẻ trông có vẻ yếu đuối trước mặt hắn. 

Tiền Nam tựa hồ cảm giác được Chu Mộng Long động tác càng ngày càng nhẹ nhàng. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, cảm kích nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với ánh mắt trìu mến đang nhìn mình của Chu Mộng Long, trái tim Càn Nam không khỏi khẽ nhảy lên. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi quay người đi, không dám nhìn Chu Mộng Long. Nhưng cùng lúc đó, Tiền Nam càng đứng dậy, phục vụ cho Chu Mộng Long trêu chọc âm hộ nhỏ được bọc trong quần áo và một cặp vú căng mọng đàn hồi toát ra vẻ quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 106 Phi Lan và Thiên Nam trên đường về nhà·6

Mà bây giờ, Chu Mộng Long cảm giác được hai tay mình đang trêu chọc thân thể trẻ trung hoa mỹ của Tiền Nam, tận hưởng khoái cảm do âm đạo nhỏ nhắn được bọc trong quần áo của Tiền Nam mang lại cho hắn cùng một cặp ngực căng mọng đàn hồi được quần áo quấn chặt, tản ra khí tức cám dỗ, run rẩy dưới tay hắn. 

Tuy nhiên, Tiền Phi Lan lại ngậm cặc to của anh vào miệng, không ngừng trêu chọc anh. Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Dưới sự kích thích của sự hưng phấn này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như lớn hơn một chút trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan cảm giác được con cặc lớn của Chu Mộng Long lại sưng lên. Mặc dù cô không biết độ cứng và độ nóng của Chu Mộng Long là do khoái cảm từ cái lồn nhỏ quấn trong quần áo của Tiền Nam cùng cặp vú căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong quần áo, toát ra khí chất quyến rũ hay là do chính miệng cô kích thích, nhưng Càn Phi Lan lại càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi dùng hết sức lực, bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc Chu Mộng Long độ cứng và nóng. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan cảm giác được càng nhiều chất lỏng từ sâu trong cơ thể chảy ra, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân được bọc trong quần lót của cô càng thêm ẩm ướt. 

Chu Mộng Long cảm thấy Tiền Phi Lan nhẹ nhàng dùng răng cắn lấy con cặc to của anh một lúc, dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mình liếm con cặc to của anh một lúc, mút vào cơ thể anh một lúc, quả là một thú vui kỳ lạ. , khiến Chu Mộng Long cảm thấy như đang lơ lửng, khiến hắn có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới sự kích thích của loại cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi dùng nhiều năng lượng trêu chọc cơ thể Tiền Nam. 

Âm hộ nhỏ nhắn và cặp vú căng mọng, đàn hồi toát lên vẻ quyến rũ đang được người đàn ông vuốt ve. Tiền Nam cảm thấy từng đợt khoái cảm dâng lên từ sâu trong cơ thể mình. Cảm giác đó khiến Tiền Nam không khỏi muốn rên rỉ để trút bỏ khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong lòng. Anh ta bắt đầu vặn vẹo cơ thể ở đó, chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mạnh Long. 

Nhìn thấy Tiền Nam chống lại khoái cảm khi dùng tay vuốt ve âm hộ của cô và cặp vú căng mọng, đàn hồi đang toát ra vẻ quyến rũ dưới sự quấn chặt của áo cô, vặn vẹo cơ thể cô ở đó nhưng không dám rên rỉ, Chu Mộng Long không khỏi yêu Tiền Nam đến cùng cực. 

Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy một góc váy của Tiền Nam, muốn vén váy của Tiền Nam lên, để bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ tính của Tiền Nam, mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên, có thể bày ra trước mặt hắn, để hắn xem chỗ của Tiền Nam có bị ướt bởi chất lỏng chảy ra từ cơ thể hắn hay không. 

Tiền Nam tựa hồ đã cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi quay mặt lại nhìn Chu Mộng Long, một tay nắm chặt góc váy của nàng. Đôi mắt to ngấn nước không khỏi bộc lộ sự chân thành của cô. Bằng cách này, cô ấy rõ ràng không muốn Chu Mộng Long vén váy lên và để lộ âm hộ của mình. 

Chu Mộng Long đã đưa cho Tiền Nam một cặp vú căng mọng đàn hồi được quấn chặt trên áo cô, toát ra khí chất quyến rũ, cùng khí chất quyến rũ trong âm đạo nhỏ nhắn khiến cô hưng phấn hơn một chút. Hiện tại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Nam, hắn càng không khỏi hưng phấn. 

Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long sao có thể thả Tiền Nam đi? Vì vậy, Chu Mộng Long nhịn không được nhéo nhéo Tiền Nam ngực, nhẹ nhàng đối với Tiền Nam nói: "Nam Nhi, không sao đâu. Mông Long chỉ muốn xem khu vực của ngươi, sẽ không làm tổn thương ngươi. Đừng lo lắng. Được rồi, xin hãy cho ta xem khu vực của ngươi."

Nghĩ tới sắp nhìn thấy con mèo nhỏ của Tiền Nam, Chu Mộng Long thanh âm không khỏi run rẩy một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi dùng tay vén chiếc váy đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau của hai chân của Càn Nam lên. Lần đầu tiên, tay Tiền Nam còn nắm chặt. Anh nắm chặt váy cô, lần thứ hai cũng vậy. Tuy nhiên, khi đến lần thứ hai, Chu Mộng Long cảm thấy miệng Càn Nam đang rít lên, bàn tay nắm lấy váy của anh không khỏi mềm ra một chút, sau đó yếu ớt cúp máy, khung cảnh Càn Nam bắt chéo chân cuối cùng cũng hiện ra trước mặt anh. 

Nhìn thấy con mèo nhỏ của Tiền Nam, mặc dù Chu Mộng Long đã có chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn không khỏi có chút nghẹn thở, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào nơi Càn Nam bắt chéo chân, trầm trồ ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam đang quấn chặt bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau của hai chân. Thực tế có một bông hoa được thêu trên phần giao nhau của hai chân cô ấy. Hoa đào, với dáng vẻ đó, khiến người ta khi nhìn thấy sẽ liên tưởng đến nơi này. Hoa đào bây giờ đã nở rộ chờ đợi cánh đàn ông khám phá, trêu chọc và thưởng thức. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng không khỏi ấm áp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy âm hộ nhỏ của Tiền Nam trông thật bụ bẫm và co giãn dưới lớp quần lót màu trắng bó chặt, bây giờ, trên chiếc quần lót màu trắng dường như có một vết ướt nhỏ, điều này khiến Chu Mộng Long kinh ngạc nhắc nhở rằng dưới sự trêu chọc của hắn, chất lỏng càng ngày càng chảy sâu vào trong cơ thể Tiền Nam. 

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi chiếc váy quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ tính của Tiền Nam được vén lên cho hắn, mùi thơm từ chỗ giao nhau của chân phụ nữ tỏa ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Nam dường như càng nồng nàn hơn, kích thích thần kinh của hắn ở đó. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn hít hết mùi thơm đặc trưng của sự giao nhau giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ âm hộ Càn Nam vào bụng mình. 

Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống, thì thầm vào tai Tiền Nam: "Nam nhi. Nam nhi, ngươi ở chỗ nào, ngươi ở chỗ nào đẹp như vậy, thật sự rất đẹp. Ta, ta rất thích, ta rất thích. Nam nhi, ngươi không cần đỏ mặt, không có gì đâu. Ngươi biết đấy, nếu ngươi có thể cho ta xem, chứng tỏ ngươi thích ta đúng không?"

"Cho người mình thích đem thân thể ra xem, có ý nghĩa gì đâu Nam Nhi, phải không? Nhìn xem, nơi đó ướt át, ngươi cũng rất hưng phấn sao? Nào, để ta sờ xem ướt đến thế nào. Ngoan nào, Nam Nhi, để ta sờ."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra, hướng về chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Nam. Khi tay của Chu Mộng Long càng ngày càng gần âm hộ của Tiền Nam, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra ánh mắt giống như sói. 

Tim Tiền Nam đập thình thịch khi nghe thấy Chu Mộng Long nói chuyện với mình như vậy, sờ vào âm hộ của mình để xem quần lót của mình ướt đến mức nào. 

Nhưng vừa rồi lời nói nhẹ nhàng của Chu Mộng Long cũng khiến cho Tiền Nam trong lòng dâng lên một tia dũng khí. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi hơi dang hai chân ra, để bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng đều lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Anh ta đã dùng hành động thực tế của mình để phục vụ Chu Mộng Long. 

Khi tay Chu Mộng Long chạm vào âm hộ nhỏ của Tiền Nam, Tiền Nam không khỏi run rẩy kịch liệt. Một cảm giác kỳ lạ, vui sướng như có điện giật từ nơi hai chân bắt chéo dâng lên, khiến Tiền Nam không khỏi muốn dang rộng hai chân ra, làm cho hắn. Cô cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ của mình, được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiến xung động nội tâm do tay Chu Mộng Long mang đến cho cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy hai chân của Tiền Nam mở rộng sau khi tay hắn chạm vào âm hộ của Tiền Nam. Chu Mộng Long biết Tiền Nam hẳn là cảm động trước sự trêu chọc của hắn. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long Anh không khỏi xòe ngón tay ra, để toàn bộ lòng bàn tay bao phủ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng ở nơi giao nhau giữa hai chân của Càn Nam, trêu chọc thần kinh nhạy cảm của cô gái thiếu kinh nghiệm của Càn Nam. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp được truyền tải chính xác từ bàn tay đang vuốt ve âm hộ Càn Nam của Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân sắp nổ tung, khát vọng chinh phục cũng dâng trào trong lòng. 

Lúc này Chu Mộng Long cũng cảm giác được Vân Ba to lớn của mình càng hưng phấn dưới sự trêu chọc của miệng Tiền Phi Lan, cảnh tượng âm hộ nhỏ nhắn đầy quyến rũ của Tiền Phi Lan cùng thân hình tròn trịa, săn chắc và yếu ớt dưới lớp quần lót màu trắng quấn chặt lại hiện lên trong đầu Chu Mộng Long. 

Vẻ quyến rũ đó kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn, Chu Mộng Long không khỏi rút lại một phần khuôn miệng cứng rắn nóng bỏng đầy nam tính của Tiền Phi Lan, tiếp tục thưởng thức sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của cái miệng nhỏ nhắn của Tiền Phi Lan. Tiền Nam bỏ tay trêu chọc ra, vẻ mặt hưng phấn nhìn hai người. Tiền Nam và Tiền Phi Lan hiển nhiên không hiểu tại sao Chu Mộng Long lại đột nhiên buông hắn ra. Dưới tình huống này, Tiền Nam cùng Tiền Phi Lan không khỏi đồng thời ngẩng đầu, đồng thời mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan khi nhìn anh càng lộ ra một loại dục vọng, ham muốn và bốc đồng, trong khi đôi mắt to ngấn nước của Tiền Nam khi nhìn anh lại lộ ra vẻ dịu dàng và ngượng ngùng hơn. Đây có thể là sự khác biệt giữa một phụ nữ xinh đẹp và một phụ nữ trẻ. Anh nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Làm tình xong, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Sau đó, Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào âm hộ của Tiền Nam cùng cặp vú đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo của Tiền Phi Lan, toát ra khí chất quyến rũ. Sau đó anh ấy thì thầm: "Chị Feilan, Nan'er, bây giờ, hãy ngồi cạnh nhau."

Nghe Chu Mộng Long nói, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang quét qua âm hộ cùng cặp vú căng mọng đàn hồi đang toát ra khí chất quyến rũ dưới lớp áo bó chặt, Tiền Phi Lan và Càn Nam biết rằng trong đầu Chu Mộng Long đang có chuyện mới muốn trêu chọc. Riêng mình thì Tiền Phi Lan đã khá hơn một chút. Nghe được Chu Mộng Long lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của nàng không khỏi có chút thèm muốn nhìn Chu Mộng Long, ngồi xuống bên cạnh Tiền Nam. Khi Tiền Nam nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô đột nhiên đứng dậy, muốn thoát khỏi nơi mà cô cảm thấy ngột ngạt. 

May mắn thay, ngồi ở một bên Tiền Phi Lan ánh mắt nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn. Sau khi nhận ra ý đồ của Tiền Nam, cô không khỏi vươn tay ra kéo Càn Nam trở lại chỗ ngồi, khiến âm hộ nhỏ nhắn của Tiền Nam cùng một cặp âm đạo căng mọng đàn hồi dưới lớp áo bó sát của cô đều toát ra một bầu không khí quyến rũ. Sau khi bộ ngực lại lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan cũng dang hai chân ra, chậm rãi vén váy lên eo, nhỏ giọng nói với Tiền Nam: “Nam Nhi, Nam Nhi, đừng xấu hổ, chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ cảm thấy loại trò chơi này sẽ có bao nhiêu thú vị.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 107 Phi Lan và Thiên Nam trên đường về nhà · 7

Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi Tiền Phi Lan vén váy lên, âm hộ của Tiền Phi Lan cũng giống như của Tiền Nam đều được phô bày toàn bộ trước mặt hắn. Nhìn thấy những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể họ được trưng bày trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể bọn họ. 

Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long không khỏi phát hiện ra một sự thật thú vị, đó chính là chiếc quần lót của Tiền Phi Lan, thứ đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của cô, cũng có màu trắng. Bằng cách này, phần quan trọng nhất của phần giao nhau giữa hai chân của họ là sự đầy đặn như nhau, độ đàn hồi đầy đủ như nhau và vết ướt giống nhau. Nếu không nhìn vào thi thể của Tiền Phi Lan và Tiền Nam, bạn thực sự không thể phân biệt được đâu là đâu. 

Tiền Phi Lan nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn nàng và cái lồn nhỏ của Tiền Nam. Cô không khỏi nhìn Chu Mộng Long với khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay. Cô ấy nói với Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Mộng Long, anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi chưa từng nhìn thấy nơi đó của phụ nữ. Được rồi, nếu anh muốn nhìn thì để anh nhìn rõ."

Vừa nói, Tiền Phi Lan vừa đẩy lên cái mông to được bọc chặt trong quần lót màu trắng, thân hình tròn trịa săn chắc nhưng lại có độ đàn hồi yếu ớt. Điều này làm cho bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở giao điểm của hai chân cô ấy càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long ở đó. 

Không giống như Tiền Phi Lan, sau khi Tiền Nam nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang đánh giá âm hộ của cô, anh cảm thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long giống như lột bỏ chiếc quần lót đang quấn chặt vào chân anh, vốn là chiếc lá sung duy nhất còn sót lại trên cơ thể anh. Đúng vậy, dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi ngượng ngùng, một đôi tay không khỏi đè lên nơi hắn bắt chéo chân. Một đôi mắt to ngấn nước xấu hổ nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện ra vẻ ngượng ngùng. 

Thấy ánh mắt của hắn tuy đang nhìn vào cái lồn nhỏ của Tiền Phi Lan và Tiền Nam nhưng phản ứng của bọn họ lại hoàn toàn khác nhau. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy khát vọng được tán tỉnh của Tiền Nam quan trọng hơn việc Tiền Phi Lan tích cực phục vụ. Cảm thấy bị cám dỗ, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng giữa hai người, duỗi hai tay ra, bắt đầu trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong quần lót màu trắng ở nơi giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan và Tiền Nam. 

Chu Mộng Long cảm thấy tay mình chạm vào âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan, sau khi vuốt ve ở đó, Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ sung sướng, hai chân mở rộng hơn, mỗi bên đều đầy đặn và tràn đầy độ đàn hồi yếu ớt, cơ thể săn chắc tròn trịa dưới lớp quần lót màu trắng bó chặt. Cái mông to của cô cũng nhô lên, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô càng nổi bật hơn dưới bàn tay anh, để anh có thể dễ dàng trêu chọc nơi giao nhau của hai chân cô mà không cần tốn chút sức lực nào. Cảm giác như vậy khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút rung động, hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình vươn tay về phía âm hộ của Tiền Nam, nhưng lại gặp phải một chút lực cản. Bàn tay mảnh khảnh của Tiền Nam che đi chỗ giao nhau của hai chân hắn. Sau khi cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, hắn không khỏi ấn chặt vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Cô không muốn Chu Mộng Long trêu chọc mình, nhưng trước sự kiên trì của Chu Mộng Long, Tiền Nam không khỏi hơi buông lỏng tay, để tay Chu Mộng Long nhân cơ hội trêu chọc cơ thể cô gái ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Nam. 

Tuy nhiên, mặc dù Tiền Nam yêu cầu Chu Mộng Long đặt tay lên âm hộ của cô, nhưng hai chân cô vẫn bị kẹp chặt, khiến tay Chu Mộng Long không dễ dàng chạm tới chỗ giao nhau giữa hai chân cô, nhưng Chu Mộng Long sợ sự thô bạo của anh sẽ khiến cô sợ hãi. Cơ thể thiếu nữ của Tiền Nam, cho nên dù biết mình có thể tận hưởng cơ thể Tiền Nam bằng cách dùng vũ lực, nhưng cô vẫn kìm nén xung động bên trong, chậm rãi trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Nam. 

Anh đưa tay chạm vào cái lồn nhỏ nhắn của hai người phụ nữ khác nhau, trêu chọc những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng hai người phụ nữ khác nhau và nhận được hai biểu cảm hoàn toàn khác nhau. Với vẻ mặt này, dù không cần dùng mắt, Chu Mộng Long cũng có thể phân biệt rõ ràng ai là mỹ nữ quyến rũ, ai là cô gái thiếu kinh nghiệm. Anh cảm nhận được phản ứng của hai người phụ nữ dưới bàn tay của mình. 

Chu Mộng Long cảm thấy mình hiện tại là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Không ai có thể cảm nhận được cảm giác vui sướng trong lòng Chu Mộng Long. 

Trong khi trêu chọc cặp mông nhỏ của Tiền Phi Lan và Tiền Nam, Chu Mộng Long nhìn cặp vú đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo, toát ra khí chất quyến rũ. Họ đang lên xuống dưới nhịp thở hơi gấp gáp. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được hắn không ngừng trêu chọc Tiền Nam, nguyên bản hai chân bị kẹp của Tiền Nam tựa hồ đã tách ra. Bằng cách này, anh ta có thể thuận lợi đưa tay tới nơi mà Tiền Nam bắt chéo chân, chiếm giữ hoàn toàn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Nam được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng ở giao điểm hai chân của Tiền Nam.

Tiền Phi Lan cảm giác được một cỗ kỳ lạ kích thích cảm giác từ sâu trong cơ thể dâng lên. Dưới sự kích thích này, Tiền Phi Lan cảm thấy có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan tựa hồ không chịu nổi kích thích, liền đặt tay lên Thiên Nam bên người. Trên thân thể tròn trịa săn chắc được quấn chặt trong lớp quần lót màu trắng, vừa nhào nặn vừa nhỏ giọng nói với Tiền Nam: "Nam Nhi, em thấy thoải mái không? Anh, anh thấy thoải mái. Em, phần dưới của anh, hình như ướt quá."

Lúc này, Tiền Nam cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đang bị Chu Mộng Long trêu chọc, nhưng Tiền Phi Lan lại đưa tay chạm vào cặp mông to được bọc chặt trong lớp quần lót màu trắng, thân hình tròn trịa săn chắc, đầy đặn và có độ đàn hồi yếu ớt của cô. Cô ấy đang tự trêu chọc mình ở đó, và cơ thể cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm. Làm sao một cô gái trẻ có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ làm sao đối với con? Làm con, làm con ngứa ngáy. Mẹ, mẹ, đừng, đừng như vậy, được không?"

Chu Mộng Long cảm giác được Thiên Nam vặn vẹo thân thể, làm ra động tác tựa hồ chống cự lại sự trêu chọc của Tiền Phi Lan, thân hình tròn trịa, săn chắc và yếu ớt của nàng dưới lớp quần lót màu trắng quấn chặt, Tiền Nam dường như mở rộng hai chân ra, khiến nàng dễ dàng tiếp nhận âm hộ nhỏ của Tiền Nam đang bị trêu chọc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhanh nhẹn di chuyển ngón tay, kéo chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể hai người phụ nữ sang một bên, nơi anh tiếp xúc gần gũi với hai người phụ nữ.

Sau khi trêu chọc cái lồn nhỏ của Tiền Nam và Tiền Phi Lan, cảm thấy ngón tay của mình bị chất lỏng chảy ra từ cơ thể hai người phụ nữ chạm vào, Chu Mộng Long không khỏi dùng một chút lực, chậm rãi đưa ngón tay vào trong cơ thể của Tiền Phi Lan và Tiền Nam. Trong thâm tâm, sau khi Tiền Phi Lan cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, cô không khỏi làm nổi bật bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân bắt chéo. Đáp lại hành động của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan lẩm bẩm: “A, tốt quá, thoải mái quá.”

Càn Nam sau khi cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, liền ngăn cản bàn tay đang muốn tiến vào chỗ sâu trong cơ thể hắn của Chu Mộng Long, nhưng lắc đầu nói: "Mộng Long, không, không, ta, ta nhịn không được."

Chu Mộng Long biết Tiền Nam chưa chuẩn bị tinh thần cho việc anh đưa ngón tay vào âm hộ của cô, nên sau khi cảm nhận được chuyển động của anh, anh liền tỏ ra phản kháng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không có vội vàng ra tay thay Càn Nam mà dừng tay trước lối vào cơ thể Càn Nam, nhẹ nhàng trêu chọc Càn Nam.

Điều khác biệt với Tiền Nam là, ngay khi ngón tay của hắn thọc vào chỗ sâu trong cơ thể Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long đã không ngần ngại dùng ngón tay khuấy động chỗ sâu trong cơ thể Tiền Phi Lan. Cảm nhận được hơi ấm sâu trong cơ thể Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long tham lam hít vào từng đợt hương thơm tỏa ra từ cơ thể Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan cảm giác được tay Chu Mộng Long đang khuấy động trong âm hộ nhỏ của mình, một niềm vui kỳ lạ dâng lên từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân bắt chéo, khiến Tiền Phi Lan không tự chủ được rên rỉ: "A, Mạnh Long, Mạnh Long, anh tốt, anh tốt, anh làm em thật thoải mái, thật thoải mái, nào, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, được rồi, được rồi chị Feilan, chị Feilan cảm thấy rất thoải mái, em, em không chỉ phải dùng ngón tay mà còn phải dùng một ngón tay nữa." Dương vật cứng rắn và nóng bỏng chứa đầy đàn ông của em hãy dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể em để thâm nhập vào anh nhé, được rồi." Cảm giác từ âm đạo truyền đến khiến Tiền Nam muốn cử động. Trong trường hợp này, Tiền Nam vốn dĩ đã nắm lấy tay Chu Mộng Long để ngăn cản ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào trong cô. Bàn tay sâu trong cơ thể không khỏi nắm lấy tay Chu Mộng Long, đưa tay về phía nơi hai chân hắn bắt chéo, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long rằng hắn đang chờ ngón tay của hắn tiến sâu vào trong cơ thể, để tận hưởng cảm giác hạnh phúc giống như Tiền Phi Lan.

Nhìn thấy Tiền Nam lại chủ động thọc tay vào nơi Thiên Nam bắt chéo chân, tận hưởng sự căng cứng và dịu dàng của con mèo nhỏ của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng.

Nhưng lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được, Tiền Phi Lan thân thể dưới sự trêu chọc của hắn đã hoàn toàn mềm nhũn. Đã đến lúc anh nhét bộ phận cứng rắn và nóng bỏng đầy nam tính của mình vào trong cơ thể Tiền Phi Lan, tận hưởng thân thể mềm mại thơm tho của Tiền Phi Lan tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành. 

Bởi vì bây giờ Chu Mộng Long phải đối mặt với hai nữ nhân, nhất định sẽ tiêu hao không ít khí lực. Nếu như lãng phí quá nhiều sức lực vào việc khiêu khích, Chu Mộng Long thật sự sợ mình sẽ không ứng phó được. 

Trong tình huống này, sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được ý định của Tiền Nam muốn đưa tay vào âm hộ nhỏ của cô để trêu chọc cô, thay vì thọc sâu vào trong cơ thể Tiền Nam, anh lại rút tay ra, nắm lấy bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể tràn đầy nam tính của anh, đi đến nơi mà Tiền Phi Lan bắt chéo chân. 

Cảm giác được Chu Mộng Long sắp nhét một con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của mình, Tiền Phi Lan không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi cử động thân thể, lẩm bẩm nói: "Nam Nhi, Nam Nhi, ta, ta thưởng thức trước, thưởng thức Mạnh Long, ta, để ta cho ngươi biểu diễn, ngươi, chờ một lát, để cho Mạnh Long đụ ngươi, đụ ngươi, được, được, a, thoải mái quá, thoải mái quá, thôi nào, Mạnh Long, Mạnh Long, anh trai tốt, ta, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Hóa ra khi Tiền Phi Lan đang nói chuyện với Tiền Nam, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Tiền Phi Lan. Mức độ bôi trơn đủ để con cặc to lớn của anh dễ dàng đâm sâu vào cơ thể Tiền Phi Lan. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cứng ngắc eo, đưa độ cứng và nhiệt của hắn đâm sâu vào trong cơ thể Tiền Phi Lan. Những lời cuối cùng của Tiền Phi Lan là phản ứng trước niềm vui mà sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long mang lại cho anh. 

Nghe thấy tiếng nước xèo xèo, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan chợt lộ ra vẻ hưng phấn. Tiền Nam không khỏi tò mò. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi nhìn về phía Chu Mộng. Nhìn vào các bộ phận hợp nhất trên cơ thể của Long và Tiền Phi Lan, họ phát hiện ra rằng con cặc lớn của Chu Mộng Long được bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ sâu trong cơ thể của Tiền Phi Lan, và đang di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 108 Phi Lan và Thiên Nam trên đường về nhà · 8

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tim Tiền Nam đập thình thịch, quay đầu đi, không dám nhìn vào mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan nữa. 

Nhưng cùng lúc đó, Tiền Nam càng tò mò hơn khi nghe thấy âm thanh xèo xèo của con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào âm hộ của Tiền Phi Lan. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi chăm chú lắng nghe. Sau khi nghe thấy tiếng nước xèo xèo, tính tò mò mãnh liệt của Tiền Nam cuối cùng cũng vượt qua được sự ngượng ngùng của anh. Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi chậm rãi quay đầu nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong âm hộ của Tiền Phi Lan. Trong hang có động tĩnh, sau khi nhìn thấy cảnh tượng đó, Tiền Nam cảm thấy trong lòng không khỏi bồn chồn, càng nhiều chất lỏng chảy ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi hai chân anh bắt chéo, chất lỏng thậm chí còn làm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau của hai chân cô. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trái tim của Tiền Nam không khỏi đập nhanh. 

Đột nhiên, Tiền Nam lại cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt trên âm hộ của mình, lúc này, Tiền Nam không khỏi dang rộng hai chân ra, muốn nếm thử khoái cảm mà những ngón tay của Chu Mộng Long đang trêu đùa trong cơ thể cô. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, tim của Tiền Nam không khỏi đập nhanh. 

Nguyên lai Chu Mộng Long tay không phải chủ động vươn tới nơi bắt chéo chân, mà là hắn không khỏi kéo tay Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long thọc vào cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một mỹ nhân trưởng thành của Tiền Phi Lan. Tiền Nam bị hấp dẫn bởi cảnh hai cơ thể giao nhau đầy kích thích nên cô không nhận thức được mình đang làm gì.

Sau khi cảm nhận được sự chủ động của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Trong khi tiếp tục dùng con cặc to đâm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Tiền Phi Lan, anh ta khéo léo đưa tay vào sâu trong cơ thể Tiền Nam và trêu chọc cô ở đó. Khi Tiền Nam tới, động tác của Chu Mộng Long lúc đầu rất nhẹ nhàng. Sau khi Tiền Nam đã quen với bàn tay to lớn của mình, Chu Mộng Long dần dần tăng cường độ trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân nơi hai chân của Tiền Nam bắt chéo. 

Dần dần, Tiền Nam cũng cảm thấy một loại vui sướng khác thường. Trong tình huống này, Tiền Nam cứ nhìn ngón tay của Chu Mộng Long ra vào trong âm hộ nhỏ của mình, bắt đầu rên rỉ không ngừng: "A, a, mẹ, Thật sự, thật sự rất thoải mái, thật thoải mái, thật sự, thật sự, chỉ cần một ngón tay là đã rất thoải mái, vậy nếu, nếu một con cặc lớn được đưa vào, nó sẽ càng thoải mái hơn, thậm chí còn thoải mái hơn, mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái."

Cuối cùng nghe thấy Tiền Nam rên rỉ, Chu Mộng Long không ngừng dùng tay trêu chọc âm hộ của Tiền Nam, đồng thời bắt đầu đâm một con cặc to vào trong cơ thể Tiền Phi Lan càng điên cuồng hơn. Chu Mộng Long muốn càng sớm càng tốt đưa Tiền Phi Lan đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Điều này cho phép cô giải phóng cơ thể của mình và bắt đầu cuộc hành trình chinh phục cơ thể của Thiên Nam một cách mơ hồ. Tiền Phi Lan tựa hồ cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi đẩy Chu Mộng Long ra, ra hiệu Chu Mộng Long không nên lo lắng cho hắn trước, có thể kết liễu Càn Nam trước. 

Cảm nhận được Tiền Phi Lan hiểu rõ, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười cảm kích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rút ra một con cặc lớn từ trong âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan, ngược lại đi tới nơi Càn Nam bắt chéo chân. Tiền Nam tựa hồ ý thức được, thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời mình chính là lúc nó sắp đến, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ lo lắng. Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Nam khẩn trương, không khỏi thấp giọng an ủi Tiền Nam: "Nam Nhi, đừng sợ, chúng ta cùng nhau đối phó hắn, xem nàng làm cái gì, nàng như thế nào chơi chúng ta ba ngày ba đêm không rời giường."

Vừa nói, Chu Mộng Long lợi dụng Tiền Nam đang nghe lời mình. Sau khi vẻ mặt căng thẳng dịu đi, anh không khỏi mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tiền Nam. 

Sau khi nhét một con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của Tiền Nam, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, để lại sự cứng rắn và nóng bỏng của mình bên trong cơ thể Tiền Nam. Tiền Nam cảm thấy cái cảm giác khó chịu trong âm hộ nhỏ của mình thật nóng bỏng, thật no và thật kích thích. Dưới loại tình huống này, Tiền Nam không khỏi vặn vẹo thân thể, ngượng ngùng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, đi, đi, ta, ta hình như đã thích ứng với ngươi, vị trí của ngươi, nhưng ngươi, ngươi nên ôn nhu một chút, ta, ta sợ là không chịu nổi, ta không chịu nổi ngươi, vị trí của ngươi."

Nghe được Tiền Nam nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng giật nhẹ con cặc to lớn mà hắn nhét vào trong âm hộ của Tiền Nam. Đột nhiên, Tiền Nam cảm thấy một loại cảm giác vui sướng nối tiếp đau đớn, đột nhiên từ chỗ bắt chéo chân đứng dậy, cảm giác tuyệt vời đó là điều mà hơn 20 năm qua hắn chưa từng trải qua. 

Dưới tình huống này, Tiền Nam không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi chậm rãi vặn vẹo, dùng thân ngữ ám chỉ Chu Mộng Long hắn có thể hơi rộng ra một chút. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy âm hộ của Tiền Nam đã thích ứng với con cặc to lớn của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng đâm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong cơ thể Tiền Nam. Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là, lúc này, Tiền Phi Lan cởi quần, đưa đầu tiến đến chỗ khớp nối giữa cơ thể cô và Tiền Nam, bắt đầu liếm vào chỗ đó. Lần này, nó giết chết Chu Mộng Long, hơi thở của Chu Mộng Long dần dần trở nên lớn hơn. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ nhỏ của Tiền Nam thật hẹp, thật chặt, lại ấm áp và ẩm ướt, sau khi đưa con cặc lớn vào, hắn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Hiện tại, Tiền Phi Lan không khỏi cảm giác được. Anh dùng lưỡi trêu chọc khớp nối giữa cơ thể anh và Tiền Nam. Sự kích thích khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Đồng thời, anh cũng cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang dần mất kiểm soát. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng một con cặc lớn đâm vào tiểu mèo của Càn Nam, đồng thời thầm cảnh cáo trong lòng mình: “Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, ngươi không được xuất, không xuất, bởi vì, bởi vì ngươi còn chưa đưa Càn Phi Lan cùng Tiền Nam đến đỉnh điểm hạnh phúc, làm sao có thể xuất tinh.”

Nhưng càng cảnh cáo bản thân như vậy, Chu Mộng Long càng cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình càng mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Nam tựa hồ lại nhéo hắn một cái, hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng, đại lượng sinh mệnh tinh khí bắn sâu vào trong cơ thể Tiền Nam.

Nhưng Chu Mộng Long dù sao cũng là một chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến. Dù đã xuất tinh một lần vào cơ thể Tiền Nam nhưng con cặc to lớn của anh vẫn giữ được độ cứng như trước. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại xoay người, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan rồi bắt đầu đâm vào đó. Trận chiến này kéo dài hơn ba giờ. Sau cuộc chơi hoang dã, ba người thậm chí còn không có sức để tắm rửa nên ôm nhau ngủ trên ghế sô pha. 

Khi Chu Mộng Long đang buồn ngủ, anh cảm thấy mình như đang ngồi trong một văn phòng vừa quen vừa lạ. Bây giờ anh ta đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, với khuôn mặt đẹp trai với nụ cười lạnh lùng. Cánh cửa văn phòng mở rộng. Nhìn phía sau bàn, có thể thấy rõ dòng chữ "Văn phòng Thẩm phán Quận". 

Tiếng bước chân giày cao gót vang lên trong hành lang, cắt đứt dòng suy nghĩ của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe xong thanh âm này không khỏi khẽ nhíu mày. Tiếng giày cao gót dừng lại trước cửa phòng làm việc của Chu Mộng Long. Nghe thấy tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng làm việc của mình, Chu Mộng Long không khỏi vô thức nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy bóng người đứng ở cửa, đôi mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên. 

Vị khách mặc một chiếc váy liền màu đen. Tôi không biết chiếc váy đen được làm từ chất liệu gì. Nó giống như lớp da thứ hai của du khách. Nó dính chặt vào cơ thể của du khách, khiến cơ thể phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành của du khách được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Người đàn ông này đã lớn tuổi hơn. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi nhưng vóc dáng vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy gầy ở nơi đáng lẽ phải gầy, béo ở nơi đáng lẽ phải béo, cao ở nơi đáng lẽ phải cao và chìm đắm ở nơi đáng lẽ phải như vậy. Dưới cổ váy đen thấp lộ ra một mảnh da ngực trắng như tuyết. Màu trắng như tuyết chói lóa khiến trái tim người ta khẽ run lên sau khi nhìn thấy.

Đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo bó sát của chiếc váy đen trông thật đầy đặn và thật quyến rũ. Màu đen của chiếc váy tương phản với màu trắng tinh tế của những đỉnh núi mờ nhạt khiến đôi đỉnh cao đầy đặn và co giãn trông quyến rũ lạ thường. 

Chiếc váy đen ôm nhẹ vào vòng eo thon gọn của du khách. Không cần dùng tay chạm vào, Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc làn da trên vòng eo thon gọn của vị khách dưới bộ váy đen mềm mại và đàn hồi như thế nào. 

Lúc này, chiếc váy đen đã hơi dính vào đùi của vị khách. Thông qua bộ váy đen, Chu Mộng Long hoàn toàn có thể cảm nhận được đôi chân của vị khách này rắn chắc và cân đối như thế nào, thẳng tắp và thon thả như thế nào. 

Vô tình nhìn sang, Chu Mộng Long có thể xuyên qua bộ váy đen nhìn thấy một tia sáng ở chân của vị khách. Chính ánh sáng này đã khiến Chu Mộng Long không thể tưởng tượng được bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ mềm mại và đàn hồi nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên lại mềm mại và đàn hồi đến mức nào. 

Chiếc váy đen dài tới dưới chân của du khách, chỉ để lộ ra bắp chân tròn trịa và khỏe khoắn của du khách. Tuy nhiên, màu trắng như tuyết cùng đường nét khỏe khoắn và cân đối khiến suy nghĩ của Chu Mạnh Long trải dài từ bắp chân tròn trịa của vị khách, anh bắt đầu tưởng tượng cặp đùi của vị khách đầy đặn và đàn hồi đến mức nào. 

Người đến cao khoảng 1,65 mét, là một phụ nữ đầy đặn và chững chạc. Loại này cũng là loại Chu Mộng Long yêu thích. Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và bụ bẫm của người này, Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt, bởi vì người này không ai khác chính là cấp trên của hắn, Bí thư huyện ủy Long Tư Tư.

Long Tử Tử có vẻ rất hào phóng. Sau khi nhìn thấy mình đứng trước cửa văn phòng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liền nhìn nàng ở đó, không có ý mời nàng vào. Long Tư Tư không khỏi bật cười, nụ cười này giống như hoa nở, cảnh vật xung quanh bị lu mờ. Đứng dậy, Long Tư Tư nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành: "Chu quận chúa, chẳng phải anh luôn muốn ở một mình với tôi sao? Không phải anh muốn kiểm tra xem tôi có hứng thú với anh không? Bây giờ tôi đã ở đây, sao anh không cho tôi vào."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vội vàng đứng dậy, liên tục nói: “Mời vào, mời vào nhanh, thư ký Long, vào đi. Xin lỗi, nhìn thấy mỹ nhân tôi luôn bị phân tâm. Vừa rồi là chuyện như vậy. Mong thư ký Long đừng trách tôi sơ suất.”

Nghe Chu Mộng Long khen nàng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi hơi đỏ mặt. Vì vậy, Long Tư Tư vặn vẹo cái eo thon dài đi vào văn phòng, đối Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, ngươi quá khách khí, ta sao dám trách ngươi."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Long Tư Tư thật sâu. Sau khi nhìn thấy Long Tư Tư dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút run rẩy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ho khan một tiếng, nhân cơ hội bình tĩnh lại trong lòng. Sau đó, hắn nói với Long Tư Tư: "Long thư ký mời ngồi. Làm sao ngươi biết ta đang nghĩ gì."

Long Tư Tư gật đầu: "Ta có thể không biết sao? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta không biết ngày đó trong văn phòng ngươi đã làm gì. Ngươi cho rằng mỗi lần nhìn ta, trong mắt ngươi đều tràn ngập lực lượng muốn cởi quần áo của ta sao? Ta cũng không nói ra được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 109 Mơ về Sisi trên đường về nhà · 1

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ý thức được mình còn chưa mời Long Tư Tư ngồi xuống. Chắc chắn là thô lỗ khi làm điều này với một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Vì vậy, Chu Mộng Long vội vàng nói với Long Tư Tư đang đứng trong văn phòng: "Thư ký Long, mời nhanh ngồi xuống."

Long Tư Tư cười: "Chu quận chúa, ngươi có rất nhiều việc phải làm, giữa chúng ta không cần khách khí, ta chỉ là muốn cho ngươi một cơ hội thử xem tình cảm của ta đối với ngươi mà thôi, cũng đừng khách khí quá mức với ta, nếu không ta sẽ không quen."

Chu Mộng Long lắc lắc tay hắn: "Thư ký Long, ngươi thấy lời ngươi nói. Ta rất vui khi ngươi có thể đến, ngươi là cấp trên của ta, tuy rằng trong lòng rất ngưỡng mộ ngươi, nhưng ta cũng không dám làm như vậy. Nếu không, ngươi mang đôi giày nhỏ của ta vào, ta sẽ làm thế nào?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi thấp giọng nói: "Chu quận chúa, ngươi xem ngươi nói như thế nào, chúng ta đều là quận quan, sao có thể cho ngươi đôi giày nhỏ?"

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long không khỏi hơi trầm xuống: "Thư ký Long, ngươi nói sai rồi, ngươi cho là ta nhìn không ra, ta mới tới quận, ngươi liền muốn cho ta một đòn."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn thật sâu Long Tư Tư, muốn xem lời nói gợi ý của hắn sẽ phản ứng thế nào với Long Tư Tư. Quả nhiên, nghe Chu Mộng Long nói xong, Long Tư Tư khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút đỏ mặt: "Chu quận chúa, xem ngươi nói cái gì. Đúng, lúc đó ta cùng ngươi không có tiếp xúc. Hãy nghĩ xem, lúc ngươi mới tới, ta làm sao có thể không cho ngươi một đòn? Nhưng sau này, ta cho rằng ngươi là người tốt, cho nên mới đối với ngươi có thiện ý. Bằng không, hôm nay ta cũng sẽ không chủ động tới tìm ngươi."

Nói đến đây, Long Tư Tư tựa hồ nghĩ tới cái gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ lên. Chu Mộng Long không khỏi ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Long Tư Tư.

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long khó có thể không thốt ra những câu như "Tôi muốn đụ em ngay khi nhìn thấy em", nhưng anh ta đã kìm lại và không nói ra. Thay vào đó, anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào một nửa ngọn núi trắng như tuyết và đầy đặn của Long Tử Tử lộ ra dưới lớp quần áo của anh ta. Sau khi Feng nhìn qua, anh ta nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, tôi rất vui khi anh có thái độ như vậy, nhưng bây giờ, tôi mời anh ngồi xuống và trò chuyện với tôi. Tôi nghĩ đây là thời điểm tốt nhất để chúng ta tìm hiểu nhau, anh có nghĩ vậy không?" 

Nghe Chu Mộng Long nói xong, Long Tư Tư không khỏi gật đầu, đối Chu Mộng Long cười ngọt ngào, sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sô pha.

Nhìn thấy Long Tư Tư ngoan ngoãn ngồi xuống, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xuống đối diện Long Tư Tư. Vừa ngắm nhìn đôi bắp chân trắng nõn và tròn trịa của Long Tư Tư, anh vừa mỉm cười nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, tôi thực sự không ngờ rằng cô lại xinh đẹp và gợi cảm như vậy.”

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, xin đừng khen ngợi ta nữa, ta đã bốn mươi tuổi rồi."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long liền hiểu Long Tư Tư vì sao lại nói như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi liếc nhìn thân hình gợi cảm của Long Tư Tư, nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, tuy ngươi bốn mươi tuổi, nhưng ngươi càng có hương vị, ta thích ngươi như thế này.”

"Có thật không? Haha, đây là lần đầu tiên có người khen tôi xinh đẹp trước mặt tôi."

"Ừ, đương nhiên là sự thật, Thư ký Long, anh không biết, nếu anh đi ra ngoài như vậy, nhất định sẽ quyến rũ rất nhiều người."

"Tuy nhiên, tôi sẽ mê hoặc rất nhiều người, nhưng tôi không thể mê hoặc bạn." 

Nói tới đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi lộ ra một tia oán hận.

"Ai nói thế? Vừa nhìn em anh đã mê mẩn rồi."

"Quận trấn, chuyện này thật sự là như vậy sao? Thật là vinh hạnh cho ta. Quận chúa, ngài thật sự cảm thấy ta xinh đẹp sao?"

Chu Mộng Long gật đầu: "Đương nhiên, ngươi không biết ta thích ngươi đến mức nào, chỉ là ngươi là bí thư, ta là huyện lệnh. Dù ta có cảm tình với ngươi đến thế nào, ta cũng không dám nói thẳng trước mặt ngươi. Nhưng hôm nay ngươi đến, cho nên ta sẽ nói sự thật. Ta thực sự thích ngươi. Nếu ngươi không phải là bí thư huyện ủy, ta nhất định sẽ trêu chọc ngươi. Ngươi có tin không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long đầy ẩn ý nhìn Long Tư Tư, nhưng Long Tư Tư không ngờ Chu Mộng Long lại trực tiếp tỏ tình với mình. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Long Tư Tư không khỏi không thể tin vào tai mình. Cứ thế, hắn đứng dậy, đi đến trước mặt Chu Mộng Long, nắm lấy một tay của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ngươi, ngươi thật sự cho rằng, ta, ta thật sự rất vui vẻ."

Vui mừng khôn xiết, Long Tư Tư cảm thấy giọng nói của mình hơi run run, bởi vì Long Tư Tư đứng dậy cúi người nắm lấy tay Chu Mộng Long, bộ áo liền quần màu đen vốn dĩ quấn chặt lấy đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư. Chiếc váy hơi rũ xuống do ảnh hưởng của trọng lực, giữa hai đỉnh núi đầy đặn và trắng như tuyết hình thành giữa hai đỉnh núi đầy đặn và trắng như tuyết hiện ra trước mặt Chu Mông Long, nhưng Long Tư Tư, người đang đắm chìm trong vui sướng và hưng phấn, hoàn toàn không biết về tất cả những điều này. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Long Tư Tư không khỏi có chút vui mừng. Anh phải nắm lấy cơ hội này, nếu không anh sẽ rất có lỗi với bản thân. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đắc ý trong lòng: “Long Tư Tư này trước mặt người khác trước mặt nhìn như trước mặt uy nghiêm bất khả xâm phạm, nhưng hiện tại cho dù ta lập tức muốn cùng nàng làm tình, nàng cũng không nên phản đối.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Trong khi cảm nhận được cảm giác dịu dàng và tinh tế trên bàn tay ngọc mảnh mai đang nắm lấy tay mình của Long Tư Tư, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn vào khe hở giữa váy của Long Tư Tư và đỉnh núi trắng như tuyết. Nhìn thấy cảnh này, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh.

Chu Mộng Long nhìn thấy do tác dụng của trọng lực, cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi được áo ngực quấn chặt của Long Tư Tư cũng hơi rũ xuống. Tuy nhiên, dù các đỉnh đã rũ xuống nhưng trông chúng vẫn đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Xuyên qua khe hở giữa chiếc váy đen và hai đỉnh núi trắng như tuyết của Long Tư Tư, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy mép áo ngực của Long Tư Tư đang ôm chặt lấy hai đỉnh đầy đặn và săn chắc của Long Tư Tư, hai đỉnh bị áo ngực ép chặt. Điều này khiến cho rãnh sâu hình thành giữa hai đỉnh trông càng duyên dáng và sâu lắng hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được từ đôi đỉnh đầy đặn cường tráng của Long Tư Tư tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích thần kinh của hắn. 

Đỉnh Long Tư Tư trông trắng như tuyết, trắng như một khối ngọc không tì vết. Đỉnh của Long Tư Tư trông thật bụ bẫm, bụ bẫm như những chiếc bánh bao thịt thơm lừng. Đỉnh Long Tư Tư trông thật vững chãi, kiên cố như một ngọn núi kiêu hãnh. Tất cả những điều này đã mang lại cho Chu Mộng Long một trải nghiệm hình ảnh không thể so sánh được. 

Dưới loại kích thích này, Chu Mộng Long thậm chí còn cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng siết chặt tay Long Tư Tư, nhẹ nhàng nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, thật không ngờ thân thể của ngươi lại quyến rũ như vậy."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được đối với Chu Mộng Long đang đánh giá hắn trên đó nói: "Chu quận chúa, ta thật sự rất gợi cảm sao?"

Không biết vì sao, giọng điệu của Long Tư Tư không khỏi trở nên mê hoặc. 

Nghe được giọng nói mềm mại và béo ngậy của Long Tư Tư, đồng thời nhìn đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư được áo lót ôm chặt, Chu Mộng Long gần như không nhịn được muốn vươn tay ôm lấy người phụ nữ chín chắn gợi cảm trước mặt, thưởng thức thân thể thơm tho mềm mại của Long Tư Tư. 

Cuối cùng sau khi kiềm chế được ý muốn ôm lấy thân thể mềm mại của Long Tư Tư trong vòng tay, Chu Mộng Long mơ hồ nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, nhìn xem, cổ áo của anh buông xuống, tôi có thể nhìn thấy con thỏ nhỏ nghịch ngợm như tuyết trắng của anh."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư cảm thấy cách Chu Mộng Long nhìn mình có gì đó không ổn.

Lúc này Chu Mộng Long đang nhìn chính mình với ánh mắt rực lửa, nhưng hắn không nhận ra ánh mắt kỳ lạ này vì đang đắm chìm trong niềm vui. 

Hiện tại nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi nhìn theo Chu Mộng Long ánh mắt nhìn sang. Lúc này Long Tư Tư mới nhận ra Chu Mộng Long có thể nhìn thấy hết thanh xuân trong lồng ngực cô. 

Nghĩ đến Chu Mộng Long đang nhìn cặp mông đầy đặn đàn hồi của mình dưới lớp áo ngực bó chặt, Long Tư Tư không khỏi hoảng sợ, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, khiến cho Long Tư Tư càng thêm sáng sủa hấp dẫn. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng ấn cửa hàng bán lẻ lên ngực, cưỡng ép ấn xuống khe hở giữa váy đen và đôi đỉnh trắng nõn nà của mình, khiến ngực cô làm xong tất cả những điều này, Long Tư Tư trở lại ghế sô pha. Sau khi nhìn Chu Mộng Long mê hoặc, Long Tư Tư không khỏi nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Quận trấn, ngươi thật ác độc, ngươi thấy có người đi rồi cũng không nói gì với bọn họ."

Nhìn thấy khuôn mặt hoa mỹ của Long Tư Tư, nghe giọng nói nhàm chán đến tận xương tủy của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mơ hồ nhìn Long Tư Tư: "Thư ký Long, nói cho ta biết, đỉnh núi của ngươi trắng nõn như vậy, nam nhân nhìn thấy cũng sẽ chảy nước miếng. Ta cũng là người bình thường, ta cũng muốn nhìn thấy khung cảnh vô hình của con thỏ nhỏ của ngươi, ta cũng sẽ bị con thỏ nhỏ của ngươi hấp dẫn sâu sắc. Ta đã bỏ ra rất nhiều công sức để nhắc nhở ngươi rằng ngươi đã đi trong hoàn cảnh như vậy. Ngươi phải biết đôi thỏ nhỏ của ngươi có sức hấp dẫn như thế nào." Tôi, tôi cũng biết, vừa nhắc nhở, con thỏ nhỏ của anh đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ, tôi sẽ không nhìn thấy được."

Long Tư Tư không ngờ Chu Mộng Long lại nói chuyện thẳng thắn với cô như vậy. Dưới tình huống như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi càng đỏ hơn. Sau khi nhìn Chu Mộng Long mê hoặc, Long Tư Tư không khỏi nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Quận trấn, ngươi có thích con thỏ của Bí thư Long không? Nếu ngươi thích, từ giờ trở đi, con thỏ của Bí thư Long sẽ là của ngươi. Ngươi muốn nhìn thế nào cũng được. Quận trưởng, ta không bao giờ nghĩ rằng một người thành đạt như ngươi lại có chút dục vọng."

Nghe Long Tư Tư nói, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Long bí thư, ngươi đang nói cái gì vậy? Trước hết, nam nhân là nam nhân, nhu cầu sinh lý bình thường, người xưa cũng nói đồ ăn, tình dục, tình dục, cho nên ta cũng thích mỹ nhân, đặc biệt là mỹ nhân như ngươi, lại chu đáo khiêm tốn. Nói thật, ta không chỉ muốn nhìn con thỏ nhỏ của ngươi, ta còn muốn nhìn thân thể của ngươi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý hướng ánh mắt về bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân Long Tư Tư, được bao phủ bởi một chiếc váy đen.

Long Tư Tư đương nhiên hiểu ý tứ Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi ngượng ngùng che hai tay tại nơi giao nhau của hai chân, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, huyền bí nhất và hơi phồng lên. Hắn mặt đỏ như Đạo Tử, nói với Chu Mộng Long: " Chu quận chúa, ngươi thật ác độc. Thật sự ta mới tới đây có lâu mà ngươi lại bắt nạt ta như vậy, ta không muốn tới nữa. Đây là văn phòng, ngươi không sợ có người nhìn thấy ngươi như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 110 Mơ về Sisi trên đường về nhà · 2

Chu Mộng Long cười lạnh: "Thấy chưa, ai dám vô cớ đến văn phòng của tôi, trừ phi không muốn làm loạn nữa? Yên tâm, Thư ký Long, sẽ không có ai đến văn phòng của tôi. Thư ký Long thì sao, anh có thể đáp ứng nhu cầu nhỏ của tôi không?"

Long Tư Tư nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sắc mặt không khỏi vặn vẹo. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi đỏ mặt, nói với Chu Mộng Long: "Quận quan, ngươi không thể đụ ta ở đây. Đây là văn phòng, nếu có người tới, ta ngay cả thời gian mặc quần áo cũng không kịp, xấu hổ chết đi được sao?"

Nghe được lời nói của Long Tư Tư, Chu Mộng Long lúc đầu hơi giật mình, sau đó bật cười. Long Tư Tư thấy Chu Mộng Long không trả lời mà chỉ cười ở đó, cái mũi xinh đẹp không khỏi nhếch lên: "Quận trấn, ngươi cười cái gì? Ta nói thật đấy. Đây là văn phòng. Chúng ta, một huyện lệnh và một thư ký, kỳ thật cũng muốn làm chuyện đó ở đây. Nếu thật sự có người nhìn thấy, phải không, chẳng phải là một trò đùa lớn sao."

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói, càng không khỏi cười lớn. Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long đành phải nhịn cười. Nhìn Long Tư Tư vẻ mặt ủ rũ nhìn hắn, Chu Mộng Long thở hổn hển nói: "Thư ký Long, Thư ký Long, ngươi, ngươi hiểu lầm ý của ta rồi, ngươi thật sự hiểu lầm ý của ta."

Long Tư Tư nhếch miệng, có chút không vui nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, sao ta lại hiểu lầm ý của ngươi? Không phải ngươi vừa mới nói muốn ta thỏa mãn nhu cầu nhỏ của ngươi sao? Còn cần gì nữa? Chẳng phải chỉ là chuyện nam nhân làm với nữ nhân sao?"

Chu Mộng Long nhịn cười, vẻ mặt rất kỳ quái nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, tôi chỉ nói là muốn anh thỏa mãn những nhu cầu nhỏ của tôi, nhưng nhu cầu tôi đề cập đến không phải là nhu cầu anh nhắc tới."

Long Tư Tư trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Đàn ông các ngươi nói cần nữ nhân, còn cần thì có ý gì? Ta đã sai rồi.”

Chu Mộng Long mơ hồ nhìn Long Tư Tư: "Long thư ký, ngươi thật sự hiểu lầm ý của ta. Ta nói nhu cầu chính là muốn ngươi thỏa mãn ta, để ta xem ngươi đang mặc quần lót màu gì."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi thở dài, sau đó có chút xấu hổ nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, hóa ra ý của ngài là như vậy. Tôi thực sự đã hiểu lầm ngài. Xin lỗi, Chu thẩm phán, tôi đã hiểu lầm ngài."

Nhìn Long Tư Tư bộ dáng, nghe Long Tư Tư lời nói, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng trong lòng: "Đáng chết, Long Tư Tư này thật sự là người cởi mở. Vốn tưởng rằng đây là lần đầu tiên cùng nàng thân mật như vậy, cho nên trước tiên phải phát triển quan hệ, nhưng không ngờ Long Tư Tư lại chủ động nghĩ tới, nàng thật sự là một sản phẩm tuyệt vời, về sau sẽ có phúc phận."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nói với Long Tư Tư đang xấu hổ cúi đầu: "Thư ký Long, anh thấy thế nào, xin hãy thỏa mãn tôi, có thể cho tôi xem quần lót của anh trông như thế nào không?" 

Long Tư Tư cúi đầu, cổ dường như đỏ bừng: "Không, huyện lệnh, đó là nơi quan trọng nhất quý giá trong nhà con gái, sao chỉ nhìn một cái là có thể thấy được?"

Chu Mộng Long không ngờ Long Tư Tư lại sẵn sàng để hắn làm vậy, nhưng hắn lại từ chối. Anh muốn nhìn vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên đang quấn chặt quanh chân Long Tư Tư.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ bị Long Tư Tư thuyết phục. Vừa nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư quấn chặt trong váy đen, vừa thưởng thức cảm giác kích thích mà đỉnh núi mang đến cho mình, hắn nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, nhìn xem, những lời ngươi vừa nói rất hay. Không phải ngươi nói muốn ta thử xem tình cảm của ngươi đối với ngươi sao? Hơn nữa, ngươi có thể để ta muốn làm gì thì làm. Tại sao không cho ta xem màu sắc quần lót của ngươi, Thư ký Long, xin hãy ngoan ngoãn, xin hãy để quận phán Nhìn xem, quận trưởng hiện tại rất tò mò, thật muốn biết khung cảnh quyến rũ trên đôi chân của thư ký Long của tôi trông như thế nào.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi tò mò ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể phồng lên cao độ của Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm: "Trời ơi, Quận chúa, ngươi lớn quá đấy."

Vừa nói, đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, sự hưng phấn trong mắt Long Tư Tư đều bị Chu Mộng Long nhìn thấy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rất có hứng thú với Long Tư Tư. Tư Tư nói: "Vậy thì sao, Thư ký Long, để thể hiện sự chân thành của tôi, tôi sẽ cho anh xem tôi thế nào trước. Cứ như vậy, anh có thể cho tôi xem quần lót của anh trông như thế nào, đang quấn chặt khung cảnh tuyệt vời nhất giữa hai chân anh." 

Long Tư Tư nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi cảm thấy thân thể có chút yếu ớt. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi đè nén loại cảm giác mơ hồ mà hưng phấn này, đối với Chu Mộng Long nói: "Quận trấn, ai muốn nhìn ngươi? Chẳng phải đồ của đàn ông đều giống nhau sao? Ta không muốn nhìn thấy, nhất định là xấu xí."

Long Tư Tư mặc dù nói như vậy, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại dán chặt vào một bộ phận nào đó trên cơ thể phồng lên của Chu Mộng Long. Giống như cô muốn cởi quần của Chu Mạnh Long ngay lập tức, để một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mạnh Long lộ ra trước mặt cô, để cô có thể thưởng thức.

Cùng lúc đó, Long Tư Tư cảm thấy đã đến lúc phải đi làm. Cô đang ở trong văn phòng huyện lệnh, đối mặt với Chu Mộng Long, người cũng giữ chức vụ quan trọng như cô, có thể có người vào văn phòng bất cứ lúc nào. Một cảm giác vừa lạ vừa thú vị không khỏi dâng lên trong lòng Long Tư Tư. Dưới sự kích thích này. Trong lúc hưng phấn, Long Tư Tư cảm thấy chỗ giao nhau giữa hai chân mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên của người phụ nữ có chút ẩm ướt. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi sâu trong cơ thể, trái tim Long Tư Tư không khỏi đập mạnh.

Chu Mạnh Long không có ý định để Long Tư Tư trong văn phòng lộ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình. Chu Mộng Long không phải kẻ ngốc. Nếu anh ta thực sự làm điều đó và người khác nhìn thấy thì hậu quả anh ta sẽ không thể gánh nổi. Và lý do tại sao Chu Mạnh Long lại nói ra điều này, thứ nhất là Chu Mạnh Long cố ý muốn trêu chọc Long Tư Tư, thứ hai, Chu Mạnh Long cũng biết rằng mặc dù Long Tư Tư cũng muốn thưởng thức một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh nhưng anh vẫn xấu hổ khi nói ra.

Nghe Long Tư Tư nói xong, Chu Mộng Long vội vàng buông bàn tay đang định cởi khóa quần của mình xuống. Vẻ mặt háo hức và hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút nguy hiểm. Chu Mộng Long sợ động tác của mình sẽ chậm hơn, Long Tư Tư đột nhiên đổi ý, xem hắn rốt cuộc vất vả đến mức nào. Và nếu một bộ phận nào đó của cơ thể bốc lửa không thể tự mình thực hiện được thì kế hoạch tiếp theo cũng không thể thực hiện được. Sau khi buông tay xuống, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư, háo hức nói: "Thư ký Long, nếu cô không muốn nhìn tôi, tôi rất muốn xem quần lót của cô quấn chặt lấy cô như thế nào. Thư ký Long, cứ thỏa mãn tôi đi."

Nhìn thấy Chu Mộng Long bỏ tay xuống, Long Tư Tư biết ý tưởng nhìn một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long rồi so sánh với chồng mình là vô ích.

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi có chút thất vọng. Bây giờ, sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Long Tư Tư không những không dang hai chân ra như Chu Mộng Long tưởng tượng, mà sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Long Tư Tư quần lót đang quấn chặt lấy cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau của hai chân hắn, hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Thay vào đó, nó lại càng siết chặt đôi đùi khỏe khoắn và cân đối hơn.

Không biết tại sao, khi Chu Mạnh Long lần đầu tiên nói muốn nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, ông ấy chỉ muốn cố ý trêu chọc Long Tư Tư, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Long Tư Tư dưới sự trêu chọc của hắn.

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long cảm thấy sự từ chối quyến rũ của Long Tư Tư khiến trái tim Chu Mộng Long bắt đầu rung động. Trong hoàn cảnh như vậy, mong muốn được nhìn thấy đồ lót của Long Tư Tư càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài: "Này, thư ký Long, nếu anh không muốn cho tôi xem thì hãy quên đi. Tôi biết anh không muốn, hơn nữa, tôi muốn anh cho tôi xem khung cảnh trân quý và thần bí nhất nơi anh bắt chéo chân, làm anh có chút khó khăn. Được rồi, tôi không ép buộc anh nữa."

Nói xong, Chu Mộng Long giả vờ không để ý tới Trấn Long Tư Tư, ngả người về phía sau, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Long Tư Tư không ngờ thái độ của Chu Mộng Long lập tức thay đổi, anh sẽ phớt lờ cô. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi cảm thấy bất an. Vì thế, sau khi nhìn Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi hơi dang chân ra, lẩm bẩm nói: "A, Chu huyện lệnh, trong phòng ngươi nóng như vậy, sao ngươi không bật điều hòa lên?"

Chu Mộng Long đang giả vờ nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng ánh mắt lại đang âm thầm quan sát hành động của Long Tư Tư. Nhìn thấy Long Tư Tư dang rộng hai chân, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại ngồi dậy: "Thư ký Long, ai nói tôi không bật điều hòa."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đi theo đôi chân hơi tách ra của Long Tư Tư, nhìn về phía chỗ giao nhau giữa hai chân Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân Long Tư Tư hơi dang ra, nhìn qua khe hở hình thành giữa hai đùi trắng như tuyết, đầy đặn và rắn chắc, hắn chỉ có thể nhìn thấy chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư.

Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư bắt chéo đùi dưới đùi, trong mắt hiện lên một tia trắng xóa. Không cần phải nói, màu trắng đó chính là màu của chiếc quần lót bó chặt phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên nhất trên cơ thể phụ nữ ở chân của Long Tư Tư.

Chu Mộng Long cảm thấy dưới bộ váy đen, bộ đồ lót mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ đang quấn chặt lấy chân Long Tư Tư, trông thật rõ ràng và chói mắt. Nhìn thấy mùi thơm này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, Long Tư Tư không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch sau khi dang chân ra. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn dang rộng hai đùi ra xa hơn.

Khi Long Tư Tư dang đùi ra, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên giữa hai chân của Long Tư Tư càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long dưới lớp áo lót bó sát màu trắng. Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng chỉ lớn bằng lòng bàn tay, căn bản không thể che khuất tầm nhìn chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư.

Và một bộ phận quan trọng trên cơ thể mềm mại của Long Tư Tư dường như bị bộ đồ lót màu trắng bất đắc dĩ quấn vào. Nó đang giãy dụa dưới lớp quần lót màu trắng, khiến vật mềm mại trên chân Long Tư Tư càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, toát ra khí chất cám dỗ, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long.

Và một vài sợi tóc nghịch ngợm thò ra khỏi bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ đang quấn chặt quanh chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư. Họ đang đập nhau vui vẻ trên không trung, cám dỗ Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 111 Mơ về Sisi trên đường về nhà III

Chu Mộng Long thấy vậy, tim không khỏi đập nhanh. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi muốn vươn tay tới bộ phận xinh đẹp nơi Long Tư Tư bắt chéo chân, cảm nhận vẻ đẹp nữ tính của Long Tư Tư ở đó. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long mở to đôi mắt, nhìn bộ phận mềm mại và huyền bí nhất trên cơ thể nữ nhân ở chỗ giao nhau giữa hai chân hắn với đôi mắt rực cháy, Long Tư Tư không khỏi ngượng ngùng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi khép đùi lại, nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngài thế nào rồi? Tôi cũng đã cho ngài xem rồi. Hiện tại, ngài nên hài lòng đi."

Đang nói chuyện, Long Tư Tư tát Chu Mộng Long. Long Tư Tư hạ quyết tâm, nếu hành động của mình khiến Chu Mộng Long có chút bất mãn thì hắn sẽ lại dang chân ra, để cảnh tượng hắn bắt chéo chân lại hiển hiện trước mặt Chu Mộng Long.

Nhưng điều mà Long Tư Tư không ngờ tới là sau khi nghe được lời cô nói, Chu Mộng Long không nói một lời đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến sau bàn làm việc, ngồi lên chiếc ghế văn phòng lớn. Chu Mộng Long vẻ mặt nghiêm túc đối với Long Tư Tư đang ngơ ngác ngồi ở trên sô pha nói: "Triệu thư ký, lại đây, ta có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngươi."

Long Tư Tư vốn muốn cùng Chu Mộng Long đùa giỡn, nhưng khi nhìn thấy biểu tình trên mặt Chu Mộng Long, nàng không dám đùa. Ngược lại, cô ngoan ngoãn đứng dậy, đi đến trước bàn làm việc và nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn Long Tư Tư, lạnh lùng nói với Long Tư Tư: "Thư ký Triệu, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với ông, ông đang đứng đối diện với tôi, ở bên kia bàn, sao không nhanh tới chỗ tôi?" 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư mở miệng, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt Chu Mộng Long có chút không tốt, Long Tư Tư cũng không nói gì mà ngoan ngoãn đi đến bên cạnh Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được Long Tư Tư đứng ở bên cạnh, từ trên thân thể nữ tính mềm mại thành thục của Long Tư Tư tỏa ra một mùi hương nhàn nhạt, kích thích thần kinh của hắn, khiến tinh thần hắn hơi dao động sau khi ngửi thấy mùi thơm này. 

Sau khi bình tĩnh lại và cố gắng kéo tâm trí mình thoát khỏi sự cám dỗ phát ra từ Long Tư Tư, Chu Mộng Long nhìn Long Tư Tư không khỏi đưa tay chạm vào bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và co giãn được quấn chặt trong váy đen của Long Tư Tư. 

Vừa cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp trên một bộ phận quan trọng trên cơ thể Long Tư Tư đang bị váy đen quấn chặt, Chu Mộng Long nghiêm túc nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, hôm nay chúng ta đều như vậy. Từ giờ trở đi, khi tôi nhớ cậu hoặc muốn cậu trò chuyện với tôi, cậu phải có mặt khi tôi gọi, hiểu rồi." 

Sau khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve và trêu chọc những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô, Long Tư Tư mới nhận ra sở dĩ Chu Mộng Long gọi cô đến bên mình là vì muốn lợi dụng anh, vẻ mặt nghiêm túc chỉ là diễn kịch. Nghĩ tới đây, Long Tư Tư không khỏi trong lòng có chút chắc chắn.

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi vặn vẹo thân thể, nhướng nhướng nói với Chu Mộng Long: "Quận trấn, ngươi thật tệ, ngươi gọi ta đến bên cạnh, chỉ vì chuyện này mà thôi."

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, khi Long Tư Tư vặn vẹo thân thể, những cơ bắp săn chắc và đàn hồi ở những bộ phận quan trọng trên cơ thể được quấn chặt trong chiếc váy đen bắt đầu đập mạnh dưới tay hắn. Cảm giác dịu dàng và tinh tế khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay vỗ nhẹ một cái bộ phận trọng yếu trên thân thể đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư, sau đó nghiêm túc nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, bây giờ tôi đang nói chuyện công việc với ông, ông có thể nghiêm túc hơn được không?"

Mặc dù Chu Mộng Long nói như vậy, nhưng bàn tay đặt trên bộ phận quan trọng trên cơ thể Long Tư Tư bắt đầu trượt trên cơ thể Long Tư Tư, hắn cảm nhận được thân thể mềm mại thơm tho của Long Tư Tư. 

Sau khi nghe Chu Mộng Long nghiêm túc nói với cô như vậy, Long Tư Tư không khỏi đặt một tay lên bàn, tay kia đưa về phía đùi Chu Mộng Long, xuyên qua quần áo chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Đứng dậy, truyền cho Chu Mộng Long một trận vui vẻ, Long Tư Tư quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta hiện tại đang nghe đây. Ta cũng rất nghiêm túc, ngươi không cảm nhận được sao? Chu Quận chúa, nếu ngươi có yêu cầu gì khác, xin hãy đến nghe." 

Thấy Long Tư Tư ân cần như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hài lòng gật đầu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thoải mái dang hai chân ra, để đôi tay nhỏ nhắn của Long Tư Tư có thể tốt hơn chạm vào một số bộ phận trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của hắn, đồng thời thưởng thức cơ thể Long Tư Tư. Chu Mộng Long lẩm bẩm trước cảm giác kích thích khi bàn tay thon dài của Tứ chạm vào cơ thể mình: "Đúng, là như vậy. Làm một người lãnh đạo, điều quan trọng nhất là có thể hiểu sâu sắc ý đồ của người lãnh đạo. Về vấn đề này, thư ký Long, anh đã làm rất tốt."

Vừa nói, Chu Mộng Long đưa tay lướt qua bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được bọc chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư, hướng về bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân nơi Long Tư Tư bắt chéo chân.

Chu Mộng Long đang tận hưởng cảm giác ngon lành khi cơ thể mềm mại uyển chuyển run rẩy của Long Tư Tư thì thầm một cách nhấn mạnh: “Công việc là nắm lấy trọng tâm, nắm bắt điểm mấu chốt, để có thể hiểu rõ ràng bản chất của vấn đề. Bạn phải giống như tôi.” Như thế này, tôi có thể ngay lập tức nắm lấy chỗ nhạy cảm của bạn và trêu chọc nó ở đây, khiến bạn hưng phấn và chảy nước miếng. Khi đó, anh thực sự có thể yêu em và khiến em ngây ngất phải không? Bí thư Long, anh thấy đấy, đây là điều chúng ta làm trong công việc và cuộc sống. "

Long Tư Tư cảm giác được một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve, trêu chọc bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của cô. Hơi thở nam tính ấm áp tỏa ra từ bàn tay to, cùng cảm giác khoái cảm khi bàn tay to xoa lên làn da những bộ phận quan trọng trên cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy.

Bị điều này kích thích, Long Tư Tư không khỏi khẽ vặn vẹo thân thể. Vừa dùng ngôn ngữ cơ thể để đáp ứng những động tác khiêu khích của Chu Mộng Long trên cơ thể, cô cũng dùng tay hơi dùng lực, bắt đầu dùng bàn tay mảnh khảnh của mình xoa càng ngày càng mạnh vào một số bộ phận trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long.

Nhưng bây giờ, đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư không khỏi phóng ra tia lửa đam mê, khuôn mặt xinh đẹp vốn có thể dễ dàng phá vỡ lại càng hồng hào, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. Âm thanh thở dốc nặng nề này truyền đến tai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ động tác của tay. Vừa nhanh chóng tiến lại gần nơi Long Tư Tư bắt chéo chân, hắn thì thầm trong miệng: “Thư ký Long, bây giờ là lúc để kiểm tra ngươi. Bạn phải giữ chặt. Trước mọi cám dỗ, bạn phải giữ vững tư cách thực sự của một đảng viên Cộng sản. Đừng rên rỉ." 

Nghe thấy Chu Mộng Long không ngừng dùng tay trêu chọc mình, dùng những lời lẽ lớn lao kích thích bản thân, Long Tư Tư không khỏi cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ lại hưng phấn.

Dưới sự kích thích này, Long Tư Tư cảm thấy thân thể nữ tính mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của mình dường như ngày càng chảy ra nhiều chất lỏng hơn, Long Tư Tư dường như đang rên rỉ mà không rên rỉ. Niềm vui của riêng cô thật choáng ngợp. Trong tình huống này, Long Tư Tư vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng: "Quận trấn, Huyện lệnh, ta, ta không phải cộng sản, ta, ta không nhịn được nữa, ngươi, tay của ngươi thật dẻo, thật mềm." 

Vừa nói, Long Tư Tư dùng đôi tay mảnh khảnh ấn mạnh vào một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, sau đó rên rỉ: "Quận trấn, Huyện lệnh, ngươi, địa vị của ngươi lớn như vậy, lớn như vậy, Huyện lệnh, ta không quan tâm có quan trọng hay không, có quan trọng hay không, ta chỉ biết, tay của ngươi, bàn tay của ngươi, làm cho ta thoải mái như vậy, làm cho ta thoải mái như vậy, còn ngươi, nhanh lên, chạm vào ta nhanh hơn, chạm vào chỗ của ta, ta, ta cảm thấy, Tôi cảm thấy, có cái gì đó ở đó, tôi không thể chịu nổi, nước, nước, sắp chảy ra. "

Ngửi mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Long Tư Tư, cảm nhận được cảm giác tinh tế khi cơ thể Long Tư Tư khẽ run lên dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của bà, lắng nghe tiếng rên rỉ cảm động của Long Tư Tư, cảm nhận được sự chạm vào cứng rắn và rực lửa của bàn tay ngọc tinh xảo của Long Tư Tư. Cảm giác vui vẻ khi liên tục vuốt ve một bộ phận nào đó trên cơ thể khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: “Được rồi được rồi, nếu ngươi không phải là Cộng sản thì càng tốt. Nếu bạn không vững chắc thì điều đó cũng tốt hơn. Tôi, tôi có thể đụ bạn tốt, đụ bạn tốt."

Khi nói, tay của Chu Mộng Long đã chạm đến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở giữa hai chân của Long Tư Tư. Một làn sóng cảm giác ấm áp và ẩm ướt truyền từ chân chéo của Long Tư Tư đến bàn tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mông Long bất giác mở lòng bàn tay ra, bắt đầu dùng lòng bàn tay ấn vào chân chéo của Long Tư Tư. Đứng dậy, cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp trên đôi chân của Long Tư Tư, Chu Mộng Long nói: “Thư ký Long, hôm nay ngươi thật sự rất gợi cảm. Ngay khi nhìn thấy bạn, tôi đã muốn đụ bạn. Nhưng bây giờ tôi đang ở cơ quan, không đụ được em nên chỉ có thể dùng cách này để chơi với em. Thế nào, cậu có vui không?”

Long Tư Tư cắn chặt đôi môi gợi cảm, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, trong miệng thì thầm: "Tôi thích, tôi thích lắm, Quận công, Quận trưởng, vì trong thông báo nói rằng ngươi sắp làm Quận trưởng, sau khi nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng Quận trưởng nhất định là người quen thuộc với nam nữ, cho nên ta đã chuẩn bị tinh thần để cho Quận trưởng làm điều đó, nhưng, không ngờ rằng Quận trưởng, Quận trưởng, Sẽ đùa giỡn với cơ thể của tôi như thế này, để tôi cảm nhận, cảm giác thật thú vị, quận trưởng, tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái, hãy đưa tay vào và chạm vào tôi, mông tôi, mông tôi đã rất ướt rồi.”

Nghe Long Tư Tư nói phần thân dưới đã ướt đẫm, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khéo léo vén chiếc váy đen của Long Tư Tư lên, để chéo giữa hai chân của Long Tư Tư quấn chặt quanh chiếc quần lót màu trắng mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên ở bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ hiện ra trước mắt hắn. Sau khi nhìn ra ngoài văn phòng, cảm thấy sẽ không có người đi ngang qua, Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống, bắt đầu ngửi ngửi nơi Long Tư Tư bắt chéo chân.

Sau khi ngửi thấy từng đợt hương thơm độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng bắt chéo trên hai chân của Long Tư Tư, Chu Mộng Long nhanh chóng quay người lại, trở về tư thế đứng trước đó. Anh ta cũng mỉm cười nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, trên chân anh thơm quá. Đã lâu rồi tôi chưa được ngửi thấy mùi thơm vừa dễ chịu vừa kích thích như vậy."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi nhéo nhéo một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, sau đó cắn môi cười lớn. Long Tư Tư vừa cười vừa chán ghét nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện, tôi, tôi bảo anh nhìn xem âm đạo của tôi có ướt không, nhưng anh, anh ngửi thấy mùi của tôi, anh thật tệ. Bạn rất thích chỗ ở của tôi phải không? Được rồi, nếu có cơ hội, tôi sẽ cho bạn chơi chỗ của tôi. Khi bạn đến đó, quan chức quận có thể đánh giá sâu sắc vẻ đẹp nơi ở của tôi. Tôi nghĩ chỉ cần huyện lệnh thay thế tôi, có lẽ ông ấy sẽ không bao giờ quên được cảm giác ngây ngất trong đời. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 112 Mơ về Sisi trên đường về nhà · 4

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, trong mắt Chu Mộng Long lóe lên một tia lửa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay đẩy chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ sang một bên, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của Long Tư Tư. Anh ta đặt hai ngón tay vào giữa hai chân Long Tư Tư và chơi đùa với Long Tư ở đó. Hai miếng thịt mềm của Tư Tứ, hơi thở hổn hển, nói với Long Tư Tư: “Không phải sao, thư ký Long, tôi ngửi thấy chỗ của anh thơm quá, nhất định là rất vui, sao anh không nói cho tôi biết trước, chỗ của anh có gì hay, để tôi sớm biết, chuẩn bị tinh thần, kẻo khi chúng ta thật sự đấu tay đôi, tôi nhất thời nhịn không được, trước khi có thể thỏa mãn anh sẽ lấy ra cho anh.”

Cảm giác được Chu Mộng Long đưa tay chạm vào mềm mại nhất, thần bí nhất, có chút phồng lên trên cơ thể nữ tử giữa hai chân mình, Long Tư Tư không khỏi phát ra một tiếng vui vẻ rên rỉ. Dưới sự kích thích này, Long Tư Tư không khỏi cảm thấy thân thể mình có chút mềm nhũn. Vì vậy, Long Tư Tư không nhịn được mà miễn cưỡng vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, ngăn cản bản thân mềm nhũn trước sự trêu chọc không ngừng của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đặt trên chân bắt chéo của hắn. Hắn nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện, không còn gì nữa, ta chỉ cảm thấy kỹ năng nhéo người của ta là hạng nhất, còn có thể hút người vào, đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Vừa nói, Long Tư Tư vừa quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói, không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nghe được tiếng nước. Sau đó, Long Tư Tư nói: "A, huyện lệnh, ngươi sao lại đưa ngón tay vào trong? Ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi, huyện lệnh, xin mời ngươi bỏ tay ra, nếu không, nếu không, ngươi phải giết ta, ngươi không giết được ta, a, a, huyện lệnh, ngươi đừng làm như vậy, ta không chịu nổi, ngươi, ngươi thật sự đang co giật trong lòng, a, a."

Mặc dù tiếng rên rỉ của Long Tư Tư được cố tình kìm nén để không cho người khác nghe thấy, nhưng tiếng rên rỉ vẫn truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Vừa chậm rãi co giật ngón tay, hắn vừa để ngón tay chạm vào cơ thể nữ nhân nơi Long Tư Tư bắt chéo chân. Phần quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên của cơ thể di chuyển ra vào. Chu Mộng Long nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, đừng giả vờ nữa. Anh, anh nhất định rất thích hành động như vậy của tôi, bởi vì tôi vừa đưa tay vào đó, đã bị nước của anh làm ướt."

Trong khi Long Tư Tư vặn vẹo thân thể mềm mại của mình, tiêu hóa cảm giác vui sướng do những ngón tay của Chu Mộng Long không ngừng ra vào trên chân cô mang đến, Long Tư Tư trợn mắt nhìn Chu Mạnh Long: "Quận huyện, tôi, tôi rất thích, rất thích anh như thế này, như thế này. Nhưng, nhưng, bây giờ tôi và anh đang ở trong văn phòng. Nếu anh dùng ngón tay để đụ tôi như thế này, nếu anh đụ tôi, tôi, tôi sợ tôi không thể chịu đựng được nữa, nếu tôi hiếp anh, bạn sẽ làm gì?”

Vừa nói, Long Tư Tư vừa thăm dò đặt tay lên khóa quần của Chu Mộng Long. Sau khi thấy Chu Mộng Long không có phản ứng gì, Long Tư Tư không khỏi càng táo bạo hơn. Dưới tình huống này, tay Long Tư Tư không khỏi khẽ động. Dùng hết sức lực, cô bắt đầu kéo khóa kéo của Chu Mộng Long xuống. Sau đó, Long Tư Tư khéo léo đưa tay vào trong quần Chu Mộng Long, nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long rồi bắt đầu di chuyển đến đó. 

Long Tư Tư vừa di chuyển vừa nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước: "Quận trấn, đồ của anh to và cứng quá, tôi cầm rất thoải mái. Bộ dáng tôi bây giờ thế nào, có giống như tôi đang cưỡng bức anh không?"

Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay mềm mại thanh tú của Triệu Linh Bình nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của hắn, di chuyển tới đó, hắn không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Mà lúc này, nghe Long Tư Tư tự hỏi chính mình vấn đề đó, Chu Mộng Long có chút vui mừng: "Long thư ký, cưỡng hiếp, cưỡng hiếp, ai cưỡng hiếp, ai không chắc chắn, ngươi đừng tưởng rằng ta sẽ làm ra chuyện gì không chắc chắn, nhìn xem chúng ta hiện tại đang làm cái gì."

Long Tư Tư nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi ngẩng đầu lên. Hiện tại nàng chỉ có một tay đặt trên bàn, lưng che chắn Chu huyện thân thể. Mà hành động của Chu quan trên cơ thể cô, nếu không nhìn kỹ, cô không thể biết được Chu Mộng Long đang làm gì trên cơ thể cô. 

Nhưng cử chỉ như vậy khiến những người không biết Chu Mộng Long tại sao lại cùng Long Tư Tư thương lượng chuyện gì đó sau khi nhìn thấy cũng không hề nghi ngờ.

Nhìn thấy tình huống này, Long Tư Tư không khỏi có chút nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi càng thêm quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta không thể nói được, ngươi vẫn là lão nhân, ta thật sự không thể phân biệt được. Ngươi nói như vậy thật là tốt. Được rồi, hiện tại ta yên tâm, có thể thay thế vị trí của ngươi chơi đùa."

Vừa nói, Long Tư Tư càng tăng cường vuốt ve một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc nóng bỏng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn hơn. Long Tư Tư vừa vuốt ve bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long thì thầm. Hắn nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi nhìn chỗ của ngươi, hình như lại lớn thêm một chút. Nhìn xem, nó to và dày như vậy. Nếu ta có thể đụ ngươi thì sướng quá. A, a, Quận chúa, ngươi tệ quá. Tại sao lại nhét thêm một ngón tay vào đó, lấp đầy khắp người ta?"

Hóa ra sau khi cảm nhận được đôi tay thon dài của Long Tư Tư di chuyển quanh một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình, Chu Mộng Long không nhịn được đưa một ngón tay vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân của Long Tư Tư, phần mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi nhô lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, đồng thời cảm nhận được cảm giác ấm áp và bôi trơn sâu trong cơ thể nữ giới của Long Tư Tư. 

Bây giờ Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói, không khỏi cười tinh nghịch nhìn Long Tư Tư: "Đồng chí Long thư ký, đừng lo lắng. Một ngày nào đó, ta sẽ cho ngươi nếm thử vị trí của ta, nhưng không phải bây giờ. Bây giờ, ta sẽ dùng ngón tay đưa ngươi đến đỉnh cao hạnh phúc. Chuẩn bị xong chưa?"

Khi nói, tay của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển ra vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư với tốc độ nhanh hơn, tiếng xèo xèo của nước dần dần trở nên to hơn. Khi thực lực của Chu Mộng Long tăng lên, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi lộ ra một tia ngây ngất. 

"A, à, Quận phán, ngón tay của ngươi, ngón tay của ngươi thật ghê tởm, thật ghê tởm, tôi, tôi, tôi ngứa chết đi, tôi ngứa chết đi, à, à, Quận phán, Quận trưởng, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, Quận trưởng, Quận trưởng, nhanh lên, cố gắng hơn nữa, nhanh hơn, mạnh hơn, tôi, tôi cảm thấy tôi đang đến, tôi là Đến, a, a, Quận chúa, Quận chúa, ngươi thật thoải mái, thật thoải mái, mọi người, mọi người đều như thế, giống như bay, bay, Quận chúa, Quận chúa, ngươi thật thoải mái, thật thoải mái."

Vừa nói, Long Tư Tư vặn vẹo thân thể nữ nhân mềm mại thành thục của mình trở nên hung bạo, một đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lấp lánh ánh lửa. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Long Tư Tư, cảm nhận được bàn tay Long Tư Tư càng ngày càng nắm chặt bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của mình, Chu Mộng Long biết Long Tư Tư gần như đã chuẩn bị sẵn sàng dưới sự trêu chọc của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hung hăng di chuyển trên người Long Tư Tư. Vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của Chu Mộng Long dường như muốn nhét cả nắm đấm vào cơ thể Long Tư Tư. 

"A huyện lệnh, huyện lệnh, ta, ta không nhịn được nữa, ta nhịn không được nữa, thật sự không nhịn được nữa, ta, ta sẽ cố gắng hết sức, bay lên, bay lên, đẹp quá, đẹp quá."

Vừa nói, Long Tư Tư gần như điên cuồng nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cơ thể run rẩy kịch liệt. Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy một dòng chất lỏng đặc quánh, nóng rát chảy ra từ cơ thể Long Tư Tư, tất cả đều đổ lên ngón tay của hắn. Sau khi cảm nhận được Long Tư Tư đến, Chu Mộng Long không khỏi rút ngón tay ra khỏi cơ thể mềm mại của Long Tư Tư. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long hành động sau, Long Tư Tư không khỏi thấp giọng kêu lên: "A, huyện lệnh, đừng, đừng, đừng đưa tay ra, nước sẽ chảy ra, sẽ chảy ra."

Chu Mộng Long làm sao có thể chú ý đến tiếng hét của Long Tư Tư? Ngược lại, sau khi rút ngón tay ra khỏi người Long Tư Tư, hắn đưa tay ra trước mặt Long Tư Tư, nói với Long Tư Tư: "Đồng chí Bí thư Long, nhìn xem, đây là thành quả công tác sáng nay của chúng ta. Nhìn xem, sáng bóng, thực sự rất ngon. Hãy đến ăn thử."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi quay đầu sang một bên: "Quận huyện, ngươi hoại tử quá, muốn ta nếm thử thứ gì trong cơ thể ngươi. Nếu ngươi muốn nếm thử, ta chỉ có thể nếm thử thứ gì trong cơ thể ngươi. Quận chúa, ngươi có nghĩ vậy không?"

Vừa nói, Long Tư Tư vừa mở to đôi mắt ngấn nước nhìn một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long vẫn đang sừng sững ở đó. Ngọn lửa trong mắt cô như thể lúc này Long Tư Tư nóng lòng muốn nuốt thứ của Chu Mộng Long vào miệng. 

Lúc này, khung cảnh đã thay đổi. Chu Mộng Long đang ở trong phòng ngủ lớn, Long Tư Tư ở bên cạnh. Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư mặc một bộ váy đen, dưới ánh đèn trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi động động ngón trỏ. 

Vì vậy, Chu Mộng Long vươn đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư, cười nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, đêm nay trông ngươi thật xinh đẹp. Thật sự, ta muốn đụ ngươi."

Nhìn thấy Chu Mộng Long vươn đầu hôn nàng, Long Tư Tư không khỏi cười nhẹ. Long Tư Tư vừa cười vừa đưa tay ngăn cản Chu Mộng Long tiến tới hôn lên miệng cô. Ngược lại, cô nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, nhìn anh xem, anh không đi tắm rửa trước. Sao anh lại vội vàng như vậy? Tôi có thể ở đây với anh cả đêm. Đừng lo lắng, chúng ta có rất nhiều thời gian."

Nghe Long Tư Tư nói có thể cùng hắn ở đây cả đêm, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quan tâm tới thân hình đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư. Sau khi tát vào phần quan trọng, anh ta nói xấu với Long Tư Tư: “Được rồi, thư ký Long, đây chính là điều tôi mong muốn. Xem ra tôi phải cảm ơn anh một cách đàng hoàng. Bằng cách này, đêm nay tôi có thể đụ anh vài lần, có thể là hai hoặc ba lần.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi hiện lên một tia dục vọng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta muốn ngươi nhịn, ngươi có thể đụ ta mười tám lần, nhưng ta sợ ngươi không nhịn được. Nhân tiện, Quận chúa, ta có thể cho ngươi một lời khuyên được không? Xin ngươi đừng tiếp tục vỗ nhẹ vào bộ phận quan trọng trên cơ thể ta, sẽ khiến ta đau chết mất."

Mặc dù Long Tư Tư nói như vậy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt dâm đãng khiến Long Tư Tư trông như đang đau đớn. 

Chu Mộng Long nghe xong lời của Long Tư Tư, không những không bỏ lỡ tát vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư mà còn tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Long Tư Tư. 

Điều này khiến cho Long Tư Tư nhảy dựng lên, vừa vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô vừa trợn mắt nhìn mình, Chu Mộng Long cười lớn nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, tôi chỉ thích cách cái mông to của anh được quấn dưới quần áo, tôi cảm thấy hấp dẫn hơn so với việc anh khỏa thân đứng trước mặt tôi. Thư ký Long, khi nhìn thấy cái mông to của anh quấn quần áo, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào cô ấy, xoa bóp cô ấy. Thư ký Long, tôi tệ lắm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 113 Mơ thấy Sisi trên đường về nhà · 5

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, dục vọng trong đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư dường như càng thêm mãnh liệt. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Quận trấn, ta cũng biết ngươi có sở thích này. Ta chỉ biết ngươi có sở thích này." Vâng, bạn có thể nhẹ nhàng hơn được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay của bạn nặng quá và nó thực sự làm tôi đau. Nếu bạn còn tái phạm, tôi sẽ mặc quần cotton và đến nhà bạn. Đến lúc đó, tôi sẽ xem bạn có thể làm gì khác với tôi. "

Lúc này, có lẽ Long Tư Tư cảm thấy lời nói của cô có thú vị, không khỏi cười khúc khích.

Khi Long Tư Tư cười khúc khích, Chu Mạnh Long nhìn thấy một đôi đỉnh núi đầy đặn đàn hồi được bọc chặt trong một chiếc váy đen đang run rẩy trước mặt khi Long Tư Tư cười, rãnh sâu hình thành giữa hai đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi trở nên quyến rũ và sâu sắc hơn.

Nhìn Long Tư Tư đỉnh núi đập mạnh trước mặt, tản ra khí tức quyến rũ về phía hắn, vừa nghe Long Tư Tư nói, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: “Được rồi, thư ký Long, lần sau thật sự phải mặc quần bông. Anh chưa nếm được cảm giác hôn em qua quần cotton. Bạn có thể không?" Trong trường hợp này, nó sẽ không thỏa mãn mong muốn của tôi sao?" Long Tư Tư nhìn thấy, theo giọng nói của Chu Mộng Long, ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long không khỏi hướng về bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân hắn, liền bắt đầu nhìn vào đó.

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi xấu hổ. Dưới tình huống này, mặc dù Long Tư Tư biết rõ cảnh đẹp ở chỗ giao nhau giữa hai chân của mình đã bị váy đen che khuất, Chu Mộng Long nhìn không ra gì, nhưng hắn vẫn không nhịn được dùng tay bảo vệ chỗ giao nhau của hai chân. 

Nhìn thấy những vẻ quyến rũ khác nhau của một thiếu nữ do Long Tư Tư vô tình thể hiện, Chu Mộng Long cảm thấy có chút hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như nhớ ra điều gì đó, không khỏi nói với Long Tư Tư: “Nhân tiện, thư ký Long, để tôi xem anh có còn mặc chiếc quần lót anh mặc lúc sáng không, nhất định có tinh dịch của anh trên đó. Đừng làm tôi thất vọng.”

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi càng hồng hào hơn. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi kiểm tra, ngươi kiểm tra thế nào? Nếu ta thay quần lót, ta không tin ngươi có thể kiểm tra."

Nghe Long Tư Tư nói, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào chỗ phồng nhẹ mềm mại và thần bí nhất trên đôi chân chéo của người phụ nữ dưới lớp váy đen bó sát của Long Tư Tư. Anh ta cười nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, có lẽ anh chưa từng nghĩ tới chuyện này. Nghĩ đi, sáng nay tôi đã đưa anh đến đỉnh cao hạnh phúc phải không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nghi hoặc nhìn Chu Mộng Long, tò mò hỏi Chu Mộng Long: "Quận huyện thì đúng, nhưng chuyện gì thế này? Chuyện này thì liên quan gì đến việc ngươi kiểm tra quần lót của ta?"

Nhìn thấy Long Tư Tư không hiểu huyền bí, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch với Long Tư Tư: "Long thư ký, tại sao không quan trọng? Ta nói cho ngươi biết, chuyện này rất quan trọng."

Nói xong, Chu Mộng Long dừng lại một chút. Sau khi thấy Long Tư Tư chăm chú lắng nghe, Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Thư ký Long, ngài nghĩ xem, chất lỏng trong cơ thể phụ nữ không phải tự nhiên mà chảy ra ngoài, nó chỉ có thể chảy ra khi có sự khiêu khích của đàn ông, hoặc khi phụ nữ thủ dâm. Chất lỏng sẽ chảy ra khi ngài chờ đợi, chất lỏng ngài rò rỉ nhất định đã chảy vào quần lót của ngài. Sau khi tôi cởi quần lót của ngài ra, tôi chỉ cần đưa lên miệng ngửi mùi hôi tỏa ra từ quần lót của ngài. Sau đó tôi sẽ làm." biết liệu bạn có đang mặc chiếc quần lót bạn mặc vào buổi sáng hay không."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư như chợt hiểu ra gật đầu: "Quận huyện, chính là như vậy. Ngươi thật sự có kinh nghiệm, ngươi thậm chí có thể nghĩ ra thủ đoạn này. Nếu ta không nói cho ngươi biết, ta thực sự không biết làm sao ngươi có thể biết được quần lót ta đang mặc có phải là đồ lót ta mặc lúc sáng hay không. Thẩm phán, ta không thể phân biệt được. Thủ đoạn của ngươi rất nhiều."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Tinh thần mùa xuân bộc lộ trong đôi mắt to ngấn nước của cô dường như trở nên mãnh liệt hơn dưới những lời trêu chọc của Chu Mạnh Long.

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Long Tư Tư, Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận nào đó trong cơ thể không khỏi hưng phấn trở lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi đến gần Long Tư Tư.

Sau khi đến gần Long Tư Tư, Chu Mộng Long đột nhiên ác ý túm lấy chiếc váy đen đang quấn chặt lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của Long Tư Tư. Anh ta đột nhiên nhấc nó lên, nói với giọng điệu không tệ: “Thư ký Long, để tôi xem anh có mặc chiếc quần lót sáng nay mặc không.” 

Long Tư Tư không ngờ Chu Mộng Long lại lợi dụng sự không chuẩn bị của cô đột nhiên vén váy lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi nhẹ nhàng thở dài một hơi, vô thức cúi người xuống.

Và đôi bàn tay vốn dĩ che chắn bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở bắt chéo chân cũng bảo vệ váy của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn, không cho vẻ đẹp của cô ấy lộ ra ngoài. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cặp đùi trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi vẫn lộ ra từ dưới váy, lộ ra trước mắt Chu Mộng Long.

Nhìn thấy bộ dáng cầu kỳ của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Nhưng trước khi tiếng cười dứt, Chu Mộng Long nhìn thấy, bởi vì Long Tư Tư uốn cong thân thể, nên một đôi bầu ngực căng mọng đàn hồi vốn dĩ quấn chặt lấy Long Tư Tư lại tràn đầy co giãn. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của trọng lực, chiếc váy đen của Tinh Phong hơi rũ xuống, khiến cô chỉ có thể nhìn thấy đôi đỉnh núi trắng như tuyết của Long Tư Tư. Nhìn thấy đỉnh núi trắng trẻo, đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Long Tư Tư phát hiện thân thể của mình lại một lần nữa lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi vội vàng đứng thẳng người, đặt chiếc váy đã được vén lên cho Chu Mộng Long xuống. Sau đó, nàng nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Quận quan, ngươi thật xấu xa, biết ức hiếp ta."

Chu Mộng Long miễn cưỡng thu ánh mắt khỏi đôi đỉnh cao đầy đặn co giãn được quấn chặt trong váy đen của Long Tư Tư, nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, ngươi không thể trách ta bắt nạt ngươi. Ta bảo ngươi xem ngươi sáng nay mặc quần lót có mặc hay không, ngươi không cho ta thấy, đành phải tự mình làm.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi cúi đầu, dùng một giọng gần như không thể nghe được nói với Chu Mộng Long: "Quận quan, tôi đang mặc chiếc quần lót tôi mặc lúc sáng. Anh nghĩ sao, những chiếc quần lót đó vốn đã cứng ngắc là vì chúng dính đầy chất lỏng từ sâu trong cơ thể tôi rỉ ra, khi đi lại cọ vào người tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. Nếu không sợ làm anh thất vọng, tôi thực sự đã thay quần lót rồi."

Nghe Long Tư Tư nói, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng chất lỏng chảy ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, đó là chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ tại nơi giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, cứng lại, căng ra, cọ xát vào da thịt mềm mại mềm mại của Long Tư Tư. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chợt nhớ đến cảm giác mềm mại và ấm áp khi dùng miệng hôn lên chỗ giao nhau giữa hai chân Long Tư Tư. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ thôi động, khiến hắn không tự chủ được có chút muốn động đậy. 

Long Tư Tư không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên ngừng nói. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long đang nghĩ gì. 

Long Tư Tư vừa nhìn đã thấy eo Chu Mộng Long đã căng ra một cái túi nhỏ căng phồng. Long Tư Tư thấy vậy, tim đập thình thịch: "Quận trấn, ngươi làm sao vậy?"

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long mới kéo suy nghĩ của mình ra khỏi cảnh khiêu dâm lúc sáng. Sau khi nhìn thật sâu Long Tư Tư, Chu Mộng Long nói: "Không có gì, không có gì. Đến thư ký Long, để tôi ôm anh một cái. Nhìn xem, đã lâu không gặp, tôi cảm thấy rất nhớ anh. Đến đây, thư ký Long, để tôi ôm anh một cái. Lại đây, thư ký Long."

Long Tư Tư nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Quận trấn, ta sẽ không đi nơi đó, ta còn không biết ngươi muốn làm gì."

Chu Mộng Long đang đứng cạnh Long Tư Tư. Nghe Long Tư Tư nói xong, hắn không khỏi vươn tay ra, ý đồ tóm lấy thân thể nữ tính mềm mại thành thục của Long Tư Tư. Anh ta cũng cười nói: “Thư ký Long, anh biết đấy, anh biết tôi muốn làm gì.”

Nhưng lần này, sau khi Long Tư Tư nói những lời đó, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc Chu Mộng Long sẽ làm với mình. Vì vậy, khi Long Tư Tư nhìn thấy Chu Mộng Long đưa tay tóm lấy mình, cô không khỏi cười khúc khích, nhanh nhẹn né tránh bàn tay đưa ra của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ôm lấy một khoảng trống, không khỏi hơi sửng sốt. Tuy nhiên, sự từ chối của Long Tư Tư càng khiến Chu Mộng Long thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lóe lên hào quang màu sắc, hắn nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, ngài biết tôi muốn làm gì, ngài biết tôi muốn làm gì."

Vừa nói hắn vừa nhào vào thân thể mềm mại đầy quyến rũ của Long Tư Tư. Long Tư Tư hét lên một tiếng, quay người bỏ chạy, hai người bắt đầu rượt đuổi nhau trong phòng. 

Trong lúc đuổi theo Long Tư Tư, Chu Mộng Long nhìn thân hình đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư, đồng thời trầm trồ khen ngợi cặp mông to lớn của thân hình Long Tư Tư nhảy lên theo nhịp chạy. Nhìn cơ bắp săn chắc trên mông và nhìn thấy mái tóc như mây bay của Long Tư Tư, Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn trong mình đang dần tích tụ, kích thích thần kinh của hắn, khiến trong lòng hắn càng thêm háo hức. 

Hai người đuổi theo một hồi, cũng không biết Long Tư Tư là có ý này hay là Long Tư Tư thật sự kiệt sức rồi. Dù sao, tốc độ của Long Tư Tư dần dần chậm lại, mũi hắn có chút thở dốc. Chu Mộng Long nhân cơ hội này không khỏi nhào tới Long Tư Tư, ôm chặt Long Tư Tư trong vòng tay. 

Vừa đặt tay lên cái bụng phẳng lì mịn màng của Long Tư Tư vừa vuốt ve, tận hưởng cảm giác mềm mại ấm áp tỏa ra từ bụng Long Tư Tư, Chu Mộng Long tựa đầu vào tai Long Tư Tư, thì thầm vào tai Long Tư Tư: “Bảo bối, anh có em rồi.”

Khi mũi của hắn đến gần lỗ tai Long Tư Tư, Chu Mộng Long cảm giác được một luồng hương thơm từ mái tóc như mây của Long Tư Tư tỏa ra, xộc vào mũi hắn, khiến hắn không tự chủ được đưa tay ra, nhẹ nhàng cắn vào tóc Long Tư Tư. Dái tai vừa tận hưởng giây phút dịu dàng này, Chu Mộng Long vừa nói với Long Tư Tư: "Bảo bối, em có thể thoát khỏi vòng tay của anh không? Nhìn xem đêm nay anh làm em muốn chết như thế nào. Em à, anh nhớ em quá, đến đây, để anh ôm em thật chặt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 114 Mơ về Sisi trên đường về nhà · 6

Long Tư Tư cảm giác được thân thể mình đang được Chu Mộng Long ôm vào trong lòng, bỗng nhiên có thứ gì đó cứng và nóng chạm vào bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi đang được bao bọc chặt chẽ trong bộ váy đen của cô. 

Sau khi cảm nhận được hơi thở cứng rắn và nóng bỏng phát ra từ một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi rên rỉ trong lòng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi bắt đầu vặn vẹo thân thể trong vòng tay Chu Mộng Long, dùng bộ ngực căng mọng mềm mại được bộ váy đen quấn chặt. Một bộ phận cơ thể mềm mại nào đó an ủi thân thể nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long, vừa lẩm bẩm với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta đang chạy trốn, tại sao ta phải chạy trốn? Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta đã ở bên ngươi cả đời, tại sao ta phải chạy trốn? A, Quận chúa, địa vị của ngươi hình như càng ngày càng lớn."

Hóa ra Long Tư Tư cảm thấy khi cô vặn vẹo tư thế, cặp mông đầy đặn và đàn hồi được ôm chặt trong chiếc váy đen của cô đã được sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long an ủi. Thứ của Chu Mộng Long thực sự đã ấn vào bộ phận quan trọng trên cơ thể cô và dần dần sưng lên. 

Cảm giác dày đặc và hưng phấn khiến lòng Long Tư Tư khẽ run lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi dùng thân thể to lớn trêu chọc Chu Mộng Long cứng rắn cùng nóng bỏng. 

Thông qua cảm giác đến từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông to được ôm chặt trong chiếc váy đen của Long Tư Tư rất đầy đặn và đầy đàn hồi. Nó rất đàn hồi. 

Chu Mộng Long cảm giác được sau khi một bộ phận nóng bỏng nào đó của hắn áp vào một bộ phận quan trọng trên cơ thể Long Tư Tư, các cơ trên mông của Long Tư Tư bắt đầu chìm vào trong theo hướng cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Mãi đến khi độ cứng và hơi nóng chạm vào xương, cặp mông to lớn của Long Tư Tư mới ngừng chìm vào trong, khiến độ cứng và hơi nóng của hắn giống như đang chìm vào một đại dương ấm áp. 

Vừa cảm nhận được cảm giác đàn hồi, ấm áp và kích thích do cơ thể đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư quấn chặt trong chiếc váy đen mang lại cho mình, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai của Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long vừa liếm vành tai Long Tư Tư thì thầm: "Thư ký Long, tai của anh thật mềm mại và ấm áp, tôi rất thích."

Bạn nói cho tôi biết, Long Tư Tư đã cảm nhận được một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang áp vào một bộ phận quan trọng trên cơ thể cô. Làm sao tai cô lại không nóng được? 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi cười khúc khích. Long Tư Tư vừa cười vừa nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ngươi thật xấu xa, sao lưỡi của ngươi lại không thành thật như vậy? Làm ta ngứa ngáy. Sao không nhanh thả ta đi."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa vặn đầu, tựa hồ không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên dái tai nhỏ nhắn của mình, nên muốn tránh khỏi lưỡi của Chu Mộng Long, tựa hồ là đang phục tùng hành động của Chu Mộng Long. Về phần ý nghĩa đằng sau, có lẽ chỉ có Long Tư Tư trong lòng mới biết được. 

Nghe được giọng nói trơn tuột đến mức khiến người ta tê dại của Long Tư Tư, đồng thời cảm nhận được mùi thơm mềm mại tỏa ra từ cơ thể Long Tư Tư, tràn ngập các loại cảm giác đa tình của một phụ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình đẩy mạnh vào cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư, cảm giác được điều gì đó. Sau khi cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông to của Long Tư Tư, Chu Mạnh Long cắn dái tai Long Tư Tư thở hổn hển: "Thư ký Long, tôi không tệ, có thể để tôi ôm cô như thế này được không? Sau này tôi sẽ có chiêu trò tệ hơn, cô phải chuẩn bị tinh thần."

Cảm nhận được một lực mạnh từ một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của anh, Long Tư Tư không khỏi hét lên như một con thỏ sợ hãi. 

Sau đó, cô nhặt nó ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, vừa chạm vào nơi mà vật cứng và nóng của Chu Mộng Long đẩy cô, Long Tư Tư nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, anh tệ quá, sao có thể dùng của anh mà chống lại tôi? Tôi đau muốn chết. Nhìn xem, ngày mai tôi không tiện."

Hóa ra là vì Chu Mộng Long không nhìn ra vật cứng và nóng của mình đang ép vào cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của Long Tư Tư, nên một cú đâm ngẫu nhiên bất ngờ đâm vào hậu môn của Triệu Linh Bình. 

Mặc dù chiếc váy đen và quần lót trắng bó chặt những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư đã loại bỏ phần lớn sức mạnh cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, nhưng khu vực của Long Tư Tư chưa bao giờ bị khai thác. Vì vậy, dưới sự tác động mạnh mẽ của một bộ phận nào đó độ cứng và nhiệt của Chu Mộng Long, Long Tư Tư vẫn cảm thấy một trận đau đớn nên Long Tư Tư mới thực hiện hành động trên. 

Nhưng Chu Mộng Long cảm thấy, mặc dù lỗ hậu môn của Long Tư Tư bị đẩy vào người mình, nhưng lời nói của Long Tư Tư lại rất kích động và quyến rũ, hiển nhiên đối với chuyện này hắn cũng không phải thật sự tức giận. 

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói xong, không khỏi lộ ra một tia vẻ thương hại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi đến bên cạnh Long Tư Tư, đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn được bao bọc trong bộ váy đen của Long Tư Tư. Quách Vân sờ vào cái mông to trên cơ thể co giãn của cô, trong miệng lẩm bẩm: "Thư ký Long, xin lỗi, xin lỗi, tôi không nhìn thấy nên mới ép cô mạnh như vậy. Không sao đâu, thư ký Long, cho tôi xem nhanh đi, đừng làm tổn thương bảo bối nhỏ của tôi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi nâng thân hình đầy đặn đàn hồi được bọc chặt trong chiếc váy đen của cô lên, khiến cặp mông to càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, hướng về phía Chu Mộng Long. Với hơi thở quyến rũ, cô nói với Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Quận huyện, nhìn xem, tôi đau quá. Xin hãy mau đến cho tôi xem và an ủi cô ấy. Nếu không, nếu làm cô ấy không vui, đêm nay anh sẽ phải ngủ một mình."

Khi đang nói chuyện, tay của Chu Mộng Long đã chạm tới cái mông to được bọc chặt trong chiếc váy đen của Long Tư Tư, thân hình đầy đặn đàn hồi. 

Nhưng Chu Mộng Long cũng không háo hức vén váy đen của Long Tư Tư lên xem tình trạng hậu môn của Long Tư Tư. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể Long Tư Tư, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của cặp mông to của Long Tư Tư. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy bởi vì cặp mông to của Long Tư Tư nâng lên, chiếc váy đen vốn đã bó chặt quanh những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư giống như lớp da thứ hai của Long Tư Tư, khiến cho đường nét duyên dáng của cơ thể Long Tư Tư và cặp mông to hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới chiếc váy đen bó chặt, bộ phận cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư trông thật quyến rũ và đầy căng thẳng. 

Chiếc váy đen mượt quấn chặt quanh cơ thể đầy đặn và đàn hồi cùng cặp mông to của Long Tư Tư, khiến đường nét của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại và hơi phồng lên bí ẩn nhất được quấn chặt quanh chân Long Tư Tư trở nên lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long.

Xuyên qua chiếc váy đen, Chu Mộng Long nhìn thấy bên dưới một hình tam giác màu trắng. Chu Mộng Long thấy vậy liền biết Long Tư Tư không hề lừa gạt mình. Anh ta thực sự đang mặc chiếc quần lót màu trắng mà anh ta mặc lúc sáng, có thể vẫn còn chứa chất lỏng chảy ra từ sâu trong cơ thể Long Tư Tư. Chu Mộng Long thấy vậy, không khỏi trong lòng có chút ấm áp. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng hai tay chọc vào một bộ phận nào đó trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của Long Tư Tư, toát ra khí chất quyến rũ về phía hắn. Anh ta ngồi xổm xuống sau cái mông to của Long Tư Tư, thì thầm với Long Tư Tư: “Thư ký Long, cái mông to của anh thật tròn, thật săn chắc và dẻo dai, thật gợi cảm. Thư ký Long, tôi rất thích.”

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng dịu dàng áp mặt mình vào cái mông to lớn trên người Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi mặt mình áp vào cặp mông tròn trịa đàn hồi được bao bọc chặt trong bộ váy đen của Long Tư Tư, một cảm giác mềm mại và ấm áp tỏa ra từ cơ thể và mông của Long Tư Tư, khiến hắn đột nhiên có một cảm giác thoải mái khó tả trong lòng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu cọ mặt vào cái mông to của Long Tư Tư. Với vẻ mặt say sưa, rõ ràng Chu Mộng Long đã bị cặp mông to của Triệu Như thu hút sâu sắc. 

Còn Long Tư Tư cũng cảm giác được Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng xoa mặt mình lên cặp mông to được bọc chặt trong chiếc váy đen với thân hình đầy đặn và co giãn của cô. Ánh mắt dịu dàng khiến trái tim Long Tư Tư rung động. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không nhịn được vặn cái mông to của mình để phục vụ Chu Mộng Long cọ mặt vào mông to của mình, lẩm bẩm nói: "Quận huyện, ngươi, ngươi thích ta cái gì, cứ chơi đùa với nàng cho tốt đi, ta nghĩ, ta nghĩ, nàng cũng sẽ thích ngươi chơi đùa với nàng."

Chu Mộng Long cảm giác được, khi mặt hắn cọ vào thân hình đầy đặn đàn hồi cùng cặp mông to được bọc chặt trong váy đen của Long Tư Tư, mỗi khi mặt hắn di chuyển về hướng giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, một mùi thơm thoang thoảng sẽ bay vào mũi hắn. 

Hơn nữa, đầu hắn càng gần chỗ giao nhau của chân Long Tư Tư thì mùi thơm càng rõ ràng. Chỉ cần hắn rời xa chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, mùi hương sẽ trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. Cảm nhận được những điều này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, chỗ của ngươi thơm quá, ta có thể ngửi được."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể nữ tính mềm mại thành thục của Long Tư Tư không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được chán ghét nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, thật sự có mùi thơm sao? Thật sự có mùi thơm sao? Chỗ của ta mùi hương thật sự thơm như vậy sao? Ngươi thích thì cứ ngửi một cái đi. Ta nghĩ, ta nghĩ, ta rất thích cảm giác ngươi trêu chọc ta như vậy."

Để chứng minh những gì cô nói là sự thật, Long Tư Tư không khỏi vặn vẹo cái mông to đầy đặn và đàn hồi được bọc chặt trong chiếc váy đen trong khi nói, càng nói càng thô bạo, dụ dỗ Chu Mộng Long nằm trên mông cô một lúc. 

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Long Tư Tư có biến hóa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Vừa tựa đầu vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư, hắn vừa tham lam hít thở cơ thể phụ nữ từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, bắt đầu vuốt ve bắp chân tròn trịa trắng như tuyết lộ ra bên ngoài bộ váy đen của Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 115

Trong khi cảm nhận được cảm giác ấm áp, mịn màng và mềm mại hẳn là được mong đợi từ làn da trên bắp chân của Long Tư Tư, Chu Mộng Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân của Long Tư Tư và bắt đầu di chuyển về phía đùi của Long Tư Tư. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long xoa xoa cái mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen của Long Tư một lúc. Sau khi trải nghiệm một lúc cảm giác ấm áp và đàn hồi của cơ thể Long Tư Tư và cặp mông to, anh không khỏi rời đầu khỏi những bộ phận quan trọng trên cơ thể Long Tư Tư. Thay vào đó, anh ta lè lưỡi và bắt đầu liếm cái mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của Long Tử Tử. 

Long Tư Tư cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư càng thêm hồng hào. Vì vậy, Long Tư Tư nhịn không được phát ra một tiếng rung động tâm hồn rên rỉ: "Quận huyện, huyện lệnh, ngươi, ngươi tại sao liếm ta, liếm ta? Mông sắp tới, a, a, thật giòn, thật ngứa, nóng quá, huyện lệnh, ngươi, ngươi là người tốt như vậy, người tốt, ta, ta cảm giác, cảm nhận được ta, ta có một, dục vọng cùng xung động, người tốt, người tốt, nhanh lên cởi quần áo của ta đi."

Rõ ràng, Long Tư Tư không hài lòng với hành động liếm mông và cơ thể của chính mình qua chiếc váy đen quấn chặt lấy cơ thể đầy đặn, đàn hồi và cặp mông to của Chu Mông Long, nên cô đã yêu cầu Chu Mông Long cởi quần áo của anh ta để anh ta có thể cảm nhận được cảm giác kích thích khi cái lưỡi linh hoạt của Chu Mông Long liếm làn da trắng nõn của cặp mông to của cô từ xa. Vừa nói, Long Tư Tư vừa vặn cái eo thon của mình, ra dấu hiệu cho Chu Mộng Long bằng cả lời nói và thân thể. 

Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của Long Tư Tư. Anh muốn vén chiếc váy đen của Long Tư Tư lên từng chút một, để chiếc quần lót đang quấn chặt lấy phần quan trọng nhất mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Long Tư Tư, xuất hiện trước mặt anh. 

Nhưng hiện tại nghe được Long Tư Tư nói, Chu Mộng Long từ phản ứng cơ thể của Long Tư Tư cảm nhận được Long Tư Tư cần có nhu cầu. Dưới tình huống này, tay Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng di chuyển. Chẳng bao lâu, anh ta đã kéo bộ áo liền quần màu đen của Long Tư Tư xuống đến thắt lưng của Long Tư Tư, để lộ bộ đồ lót màu trắng của Long Tư Tư trước mặt. 

Chu Mộng Long lúc này mới nhìn rõ ràng bộ đồ lót màu trắng đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của Long Tư Tư hóa ra là quần lót, phía sau chỉ có một chiếc thắt lưng vải nhỏ dày bằng ngón tay út giữ chặt. Giờ đây, chiếc thắt lưng vải nhỏ đã chìm vào hai cơ bắp trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư. Thịt đi vào bên trong, để thân hình trắng nõn, đầy đặn và làn da mông của Long Tư Tư lộ ra trọn vẹn trước mặt anh. Nhìn thấy thân hình trắng nõn và làn da mông to của Long Tư Tư, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động. 

Long Tư Tư cảm thấy cặp mông to trắng nõn đầy đặn đầy cám dỗ của mình đã được phô ra trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, khiến những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Tư thế quyến rũ kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, hắn nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Quận trấn, a, mông nhỏ của ta đẹp quá, ngươi có thích không? Nếu thích thì ngươi có thể chơi với cô ấy thật tốt. Nhìn xem, mông của ta trắng quá."

Vốn dĩ, Chu Mộng Long đã đặt cho Long Tư Tư thân hình trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi một cái mông to trước mặt anh ta trong một tư thế quyến rũ, khiến anh ta thở nhanh hơn một chút. Hiện tại nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long liền không nhịn được nữa.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay nắm lấy hai khối mông của Long Tư Tư, dùng tay hung hăng mà nhào nặn. Vừa mở to mắt, hắn nhìn hai mảnh thân thể trắng trẻo, đầy đặn, đàn hồi cùng cái mông to không ngừng thay đổi hình dạng của Long Tư Tư dưới tay, mang đến cho hắn một cảm giác kích thích. 

Đột nhiên, Chu Mạnh Long bị thu hút sâu sắc bởi mảng màu nâu giữa hai cơ thể trắng như tuyết và cặp mông to của Long Tư Tư. Nhìn thấy nơi đó, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến cảnh mình vừa dùng một bộ phận cơ thể cứng rắn và nóng bỏng đẩy vào lỗ hậu môn của Long Tư Tư, khiến Long Tư Tư giật nảy mình.

Dưới tình huống này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi rung động, vì thế tay Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ, khiến hai cơ trắng nõn đầy đặn của Long Tư Tư tách ra, lộ ra lỗ hậu môn của Long Tư Tư.

Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ hậu môn của Long Tư Tư. Chu Mộng Long không ngờ rằng hành động tinh vi của mình sẽ lập tức khiến Long Tư Tư rên rỉ lớn tiếng: "Quận huyện, Huyện lệnh, ngươi thật tệ, ngươi, ngươi làm sao đối với ta, sao ngươi lại làm như vậy với ta, từ khi sinh ra đến nay, từ lúc sinh ra đến giờ, ta, ta chưa từng làm gì ai cả, huyện lệnh, ta cảm thấy, ta cảm thấy, ngươi làm như vậy với ta, để cho ta, làm cho ta như vậy kích động, kích động như vậy, thật sự, thật sự là huyện lệnh, huyện lệnh, thật giỏi." nó, giỏi quá, huyện lệnh, à, à, quận trưởng, anh, anh giỏi quá, tôi, tôi thấy thoải mái quá, tôi thấy thoải mái quá.” 

Nhìn thấy mình vừa lè lưỡi liếm vào giữa hai cái mông mềm mại đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư, Long Tư Tư nhịn không được nữa, ở đó phát ra một tiếng mơ màng rên rỉ. Sau khi nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, bắt đầu chậm rãi liếm lỗ hậu môn giữa hai cơ thể mềm mại, đầy đặn và đàn hồi cùng cặp mông to của Long Tư Tư, kích thích thần kinh của Long Tư Tư, khiến tiếng rên rỉ của Long Tư Tư dần dần lớn hơn.

Hiện tại, Chu Mộng Long cũng cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình đang trở nên khó chịu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cởi quần, để thân thể cứng rắn nóng bỏng của hắn lộ ra ở đó, từng đợt mát lạnh từ một bộ phận nào đó trên cơ thể tỏa ra, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nên hắn có thể dùng lưỡi kích thích lỗ hậu môn của Long Tư Tư.

Còn Long Tư Tư lại cảm giác được một cỗ niềm vui dâng trào như điện giật từ lỗ hậu môn truyền đến, đánh thẳng vào tim cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi vươn tay đặt lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình.

Sau đó dùng chút sức lực, Long Tư Tư dang hai cái mông to ra xa hơn, nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, ta tới đây, ta tới, ngươi, nhanh lên, dùng tay giúp ta, giúp ta sờ, sờ chỗ đó, ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi nữa, nhanh lên, chỗ của ta trống rỗng quá."

Thì ra Long Tư Tư mặc dù cảm nhận được Chu Mộng Long lưỡi liếm lỗ hậu môn giữa hai cơ thể đầy đặn đàn hồi của mình, nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác vô cùng kích thích, đồng thời cảm giác kích thích này cũng khiến đôi chân của cô, bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô, hơi phồng lên, trở nên trống rỗng và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy đó nhanh chóng chiếm lấy thần kinh của cô, khiến Long Tư Tư không tự chủ được thực hiện những hành động trên. 

Nghe Long Tư Tư nói, cảm nhận được hành động của Long Tư Tư, Chu Mộng Long sao có thể không đồng ý yêu cầu của Long Tư Tư? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cởi ra bàn tay đặt trên thân thể đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư, bắt đầu quấn lấy thân thể Long Tư Tư. Trước cơ thể của Sisi, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên được đặt ở nơi giao nhau giữa hai chân của Long Tử Tử, trêu chọc Long Tử Tử thông qua bộ đồ lót màu trắng đang quấn chặt lấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Long Tử Tử. 

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân, và lỗ hậu môn nhỏ bé bị ngón tay và lưỡi của Chu Mộng Long trêu chọc ở các mức độ khác nhau. Long Tư Tư làm sao có thể chịu đựng được?

Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được điên cuồng rên rỉ: "A, a, huyện lệnh, huyện lệnh, ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi làm cho ta như vậy, thật thoải mái. Ngươi, ngón tay của ngươi, ngón tay của ngươi làm cho ta thật thoải mái, thật thoải mái. Quận chúa, ngươi, ngươi thật giỏi làm tình với ta, ta, ta, ta thật thoải mái, a, a."

Nghe được Long Tư Tư gần như điên cuồng rên rỉ, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút thở hổn hển nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi đã ướt sũng, ướt sũng, đã ướt quần lót của ngươi, ướt, Thư ký Long, ta không thể, không ngờ ngươi lại như vậy, quyến rũ như vậy, nhưng, ta thích, ta thích, ta thích, hôm nay, tối nay, tối nay, ta phải, nhất định, chơi với mèo của ngươi, mèo của ngươi, Thư ký Long, ở đây không tiện, chúng ta hãy đi đến ghế sofa, chúng ta hãy đi đến ghế sofa.

"Được rồi, được rồi, được rồi, Thẩm phán quận, tôi nghe anh, tôi nghe anh, chúng ta hãy đi đến ghế sofa, đi đến ghế sofa, nhưng, nhưng bạn muốn nó, bạn phải làm tốt, chơi với âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ, bạn muốn xem âm hộ nhỏ của tôi, bạn sẽ rất phấn khích Ồ, tôi, tôi chưa bao giờ bị trêu chọc bởi bất kỳ người đàn ông nào, quá nhiều nước đã chảy ra, thẩm phán quận, thẩm phán quận, bạn thật là như vậy tàn nhẫn quá, tàn nhẫn quá, anh, anh yêu em đến chết, yêu em đến chết mất."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa đứng thẳng lên, Chu Mộng Long cũng ngừng chạm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, âm đạo hơi phồng lên được quần lót màu trắng quấn chặt, áp vào lỗ đít của Long Tư Tư. Anh đứng dậy, nắm lấy bàn tay thon dài của Long Tư Tư, đi về phía ghế sô pha. Chu Mộng Long đối Long Tư Tư nói: "Long thư ký, ngươi nói có đúng không? Vậy phu quân của ngươi, phu quân của ngươi cũng không có để cho ngươi đổ nhiều nước như vậy."

Khi Chu Mộng Long hỏi câu này, Long Tư Tư đã đi tới mép ghế sofa, nằm xuống trên ghế sofa. Long Tư Tư duyên dáng nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, đừng, đừng nhắc đến chuyện không vừa lòng, chuyện không vừa ý. Hắn, hắn có thể so sánh với ngươi, thậm chí bằng một nửa ngươi. Ta, ta hài lòng, ta hài lòng, thật sự, thật sự, Quận trưởng, ngươi không biết, ngươi không biết, mỗi lần, chồng ta, chỉ cần chồng ta tiến vào cơ thể ta, bị âm hộ của ta véo, hắn không đến ba phút sẽ xuất tinh." hoặc ba gậy. Thẩm phán quận, Thẩm phán quận, đừng, đừng bắt chước chồng tôi về mặt này ”.

Nghe Long Tư Tư dâm đãng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Thư ký Long, đừng lo lắng, con cặc to của tôi mạnh hơn chồng cô gấp trăm lần. Không có người phụ nữ nào sau khi nếm thử con cặc lớn của tôi sẽ không cảm thấy gắn bó với con cặc lớn của tôi. Đừng lo, hôm nay tôi sẽ bồi thường cho cậu thật tốt, bù đắp cho cậu thật tốt, để cho con cặc to của tôi ít to nhất và màu mỡ nhất. Tôi sẽ làm tình với cậu hơn một giờ. Thôi nào, Thư ký Long, nhìn xem." Nhìn xem. Con cặc của tôi có to không? Nó có to không? Thôi nào, tôi xin lỗi. Hãy xem nhé. Tối nay, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để đụ em thật tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 116

Vừa nói, Chu Mộng Long đặt dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình trước mặt Long Tư Tư, quyến rũ Long Tư Tư một cách uy nghiêm ở đó. Khi Chu Mộng Long đưa cơ thể đến gần đầu Long Tư Tư, Long Tư Tư cảm thấy từng đợt mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, mê hoặc thần kinh của hắn, khiến hắn vô tình có cảm giác muốn chạm vào, cảm nhận độ cứng và nóng của cơ thể. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào người Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Quận huyện, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy, Quận chúa không chỉ đẹp trai, thân hình cũng dày như vậy, dày như vậy, ta thích, ta thích Bí thư Long, Huyện lệnh, Huyện lệnh, nhanh lên, dùng thân thể của ngươi để đụ ta, đụ ta, Thư ký Long, Thư ký Long đang nóng lòng."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa mở rộng hai chân, để cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân lộ ra toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long, hy vọng Chu Mộng Long không khống chế được xung động của mình, khiến hắn cứng rắn nóng nảy. Con cặc to nóng bỏng được đưa sâu vào cơ thể cô, để cô tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô. Với động tác này, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư không khỏi lộ ra vẻ háo hức. 

Mặc dù Chu Mạnh Long vừa mới dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân của Long Tư Tư được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, nhưng Chu Mạnh Long biết rằng khoảng không giữa hai chân của Long Tư Tư đã tràn đầy tinh dịch, hắn hoàn toàn có thể sử dụng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. Nó được nhét vào âm hộ của Long Tư Tư nhưng Chu Mộng Long lại không làm vậy. Ngược lại, sau khi nghe Long Tử Tử nói, anh ta đưa con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tử Tử, đồng thời ra hiệu cho Long Tử Tử chơi với con cặc lớn của mình một lần nữa. 

Long Tư Tư cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi bật cười. Vì vậy Long Tư Tư không khỏi vươn tay ra búng vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long run rẩy trước mặt cô. Sau đó, Long Tư Tư cười duyên dáng với sát nhân trước mặt. Con cặc to đung đưa trước mặt nói: “Ta biết ngươi là kẻ tham lam, con mèo nhỏ của ta không chịu nổi nữa rồi, ngươi còn ở đây trêu chọc ta, thật sự là không làm được gì. Bất quá, ta chơi với ngươi một lát, ngươi cũng không muốn giở trò gì, một lát nữa phải nhét vào trong em gái ta, có nghe rõ không?”

Nhìn thấy đại cặc không lên tiếng mà chỉ lắc lư trước mặt để dụ dỗ cô, Long Tư Tư không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không nhịn được mà tóm lấy con cặc lớn nghiêng một góc 45 độ so với sải tay của Chu Mộng Long, dùng sức ấn xuống, trong miệng lẩm bẩm: "Con cặc lớn, ngươi có cái gì vậy? Xin lỗi, nghe ta nói xong ngươi không trả lời ta. Nhìn ta đối xử với ngươi như thế nào. Đừng ở trước mặt ta dụ dỗ ta. Ta sẽ giữ ngươi lại, xem ngươi có thể làm gì ta. Tại sao, ngoan ngoãn biết điều." Tôi làm xong rồi, lần này tôi sẽ để anh đi, nếu lần sau anh cũng làm như vậy, tôi sẽ không buông tha anh đâu.

Vừa nói, Long Tư Tư vừa thả lỏng tay, liền nghe thấy một tiếng vang nhỏ. Con cặc lớn của Chu Mộng Long lập tức bật ngược trở lại, đánh vào bụng dưới của Chu Mộng Long, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. 

Nhìn thấy bộ dáng con cặc to của Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi buồn cười. Dưới tình huống này, Long Tư Tư duỗi một bàn tay mảnh khảnh ấn xuống con cặc lớn của Chu Mộng Long, sau đó bật lên, ấn xuống, rồi lại bật lên, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long sưng lên thêm một chút dưới sự chơi đùa của cô. 

Trong khi Chu Mộng Long nhìn đôi tay Long Tư Tư chơi đùa với con cặc to của mình, anh ta muốn đẩy con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Long Tư Tư. Tuy nhiên, khi đứng yên, con cặc to đã không thể thực hiện được tâm nguyện của Chu Mộng Long.

Mà Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi đôi tay thon dài của Long Tư Tư liên tục đùa giỡn với con cặc to của hắn, con cặc to của hắn dần dần trở nên không thể chịu nổi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đổi một giọng nói: "Em gái, đừng, đừng chạm vào tôi nữa, anh, con cặc lớn của tôi, của tôi Có một số con cặc lớn mà anh không thể chịu nổi. Chị, em, anh trai, anh trai, anh hứa với em, hứa với em, chỉ cần em bú cặc lớn, anh trai lớn, anh trai, bú cặc lớn, anh trai lớn, và bú một cách vui vẻ, anh trai, anh trai lớn nhất định sẽ đụ em thật tốt."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Long Tư Tư không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi dùng đôi tay mảnh khảnh ấn vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô dùng tay cầm con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long rồi đưa vào miệng. Sau khi hôn con cặc lớn của Chu Mộng Long, Long Tư Tư cười duyên dáng nói với Big Dick: "Con cặc lớn, đây là cách ngươi trở thành một đứa trẻ ngoan ngoãn. Trong trường hợp này, em gái của ngươi có thích anh trai Big Dick không? Con cặc lớn, hãy nói cho ta biết ngươi muốn ta phục vụ ngươi như thế nào."

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Long Tư Tư khi cô nói những lời này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, đẩy nó vào đôi môi gợi cảm của Long Tư Tư. Long Tư Tư không ngờ Chu Mộng Long lại đột nhiên làm ra động tác như vậy, không hề báo trước, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã áp vào môi hắn. Một luồng hơi thở nóng bỏng khiến vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư càng thêm mãnh liệt.

Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được nhéo nhéo Chu Mộng Long cứng rắn nóng bỏng con cặc lớn, sau đó nói với con cặc lớn: "Đại ca, ngươi vội cái gì? Em gái của ta còn chưa chuẩn bị xong, nhìn bộ dáng lo lắng của ngươi, ta thực đau lòng. Được rồi, em gái biết ngươi nhịn không được nữa. Nào, để ta mút cho ngươi." 

Vừa nói, Long Tư Tư lè lưỡi, liếm vào bụng cô một giọt nước mắt ngựa chảy ra vì con cặc to không chịu nổi sự siết chặt của cô. Sau đó, cô duỗi cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra, bắt đầu quấn quanh con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long, liếm nó trên đầu con ma lớn. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan từ con cặc to nóng bỏng cứng ngắc đến trái tim Chu Mộng Long, kích thích Chu Mộng Long thở dốc. Cảm giác kích thích còn khiến Chu Mộng Long cúi xuống, đưa tay chạm vào đôi đỉnh cao đầy đặn rắn chắc được váy đen quấn chặt của Long Tư Tư, đang tỏa ra khí tức quyến rũ về phía hắn. 

Long Tư Tư cảm giác được Chu Mộng Long đưa tay chạm vào bộ váy đen đầy đặn đàn hồi của cô, cô không khỏi bật cười. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi cố ý ưỡn ngực lên, làm cho bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô càng cương cứng trước mặt Chu Mộng Long, cám dỗ Chu Mộng Long.

Sau đó, Long Tư Tư nắm lấy thân thể cứng rắn nóng bỏng của Chu Mộng Long, không khỏi dùng nhiều lực hơn, khiến đầu ma của Chu Mộng Long nhô ra nhiều hơn trong tay cô. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Tham ăn, tôi đã phục vụ anh rồi, anh còn thấy chưa hài lòng không? Anh còn muốn chơi với núi của tôi, tôi thực sự rất khâm phục anh." 

Khi cô nói, Long Tư Tư dùng lưỡi mạnh mẽ hơn và bắt đầu liếm con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã đầy nước bọt của Long Tư Tư và trở nên ướt át, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long trông càng thêm dâm đãng. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã đưa tay vào trong chiếc váy đen của Long Tư Tư, bắt đầu nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi dưới lớp áo ngực bó chặt qua áo lót, bắt đầu nghịch nghịch trong tay.

Cảm giác ấm áp và đàn hồi trong tay khiến Chu Mộng Long cảm thấy cặp vú khổng lồ của Long Tư Tư thật đầy đặn, thật săn chắc, thật dẻo dai, khiến anh có một cảm giác kích thích khó tả.

Và cảm giác này hoàn toàn trái ngược với cảm giác mùa xuân ẩm ướt, ấm áp mà Long Tử Tử lưỡi không ngừng liếm vào con cặc to cứng và nóng bỏng từ con cặc to của chính mình, và nó trở thành một sự tương phản rõ rệt. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc: "Thư ký Long, ngực của anh thật mềm và to, khiến tôi vô cùng yêu thích. Thư ký Long, ngực của anh thật sự khiến tôi hưng phấn quá. Nếu không phải tôi liếm cái cặc to của anh, tôi thực sự ước gì có thể hôn ngực anh."

Nghe Chu Mạnh Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi dùng lưỡi liếm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. Ngược lại, cô ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt to ngấn nước, say mê nhìn con cặc to của Chu Mộng Long: "Anh gà trống lớn, anh thích bộ ngực to của em, bộ ngực to là của anh. Em sẽ tận hưởng chúng, bộ ngực lớn của em." Anh sẽ cho em chơi với âm hộ của anh bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại, âm hộ của anh đang rất ngứa. Bạn phải nhớ những gì bạn đã nói. Sau khi tôi liếm nó cho bạn, bạn phải đụ âm hộ của tôi đúng cách. Còn về bộ ngực khủng của tôi, sau này bạn sẽ có cơ hội được nếm thử. Anh bạn gà trống, anh có nghe tôi nói gì không? Chỉ cần gật đầu khi nghe nó. "

Vừa nói, Long Tư Tư vừa nắm lấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long, ép con cặc lớn phải gật đầu trước mặt cô. Gật đầu gà trống mấy lần, Long Tư Tư cười với gà trống: "Được rồi, gà trống, ta biết ngươi sẽ nghe lời. , nhìn đi, anh vừa nói thì em đã đồng ý rồi, ngon thật đấy, được rồi, con cặc to, nào, anh sẽ hôn em lần nữa, cho đến khi em to và cứng, để sau này khi em nhét nó vào âm hộ nhỏ của anh, em có thể cho anh cảm nhận được cảm giác nóng bỏng của em ”.

Vừa nói, Long Tư Tư lại đưa con cặc lớn vào miệng, lè lưỡi liếm đầu con ma lớn, dùng răng nhẹ nhàng gãi đầu con ma lớn.

Sau khi cảm nhận được phong thái dâm đãng và dâm đãng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long cảm thấy xung động trong cơ thể dần dần không thể khống chế được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi từ từ điều chỉnh tư thế.

Vừa để con cặc to lớn của mình tiếp tục ở trong miệng Long Tử Tử, vừa thưởng thức màn miệng của Long Tử Tử, hắn vừa từ từ xoay người ra khỏi khuôn mặt của Long Tử Tử, đưa đầu vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tử Tử, cái lồn hơi nhô lên.

Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long không nhịn được leo lên ghế sofa, đè Long Tư Tư xuống dưới, để hắn và Long Tư Tư tạo thành tư thế sáu mươi chín, để đầu hắn áp sát vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên thần bí của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, còn con cặc to nóng bỏng cứng rắn của chính hắn vẫn ở trong miệng Long Tư Tư. Tất nhiên, trong quá trình này, Chu Mộng Long luôn hết sức cẩn thận, để con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình không thoát ra khỏi miệng Long Tư Tư do điều chỉnh vị trí của mình. Nó luôn được bao bọc trong cái miệng mùa xuân ấm áp của Long Tư Tư. 

Khi đầu Chu Mộng Long đến gần cái lồn mềm mại và thần bí hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, một luồng hương thơm độc đáo từ sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Long Tư Tư, xông vào mũi Chu Mạnh Long.

Sau khi ngửi thấy mùi thơm ngon này, Chu Mộng Long không khỏi say mê. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tham lam hít vào mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ giữa hai chân Long Tư Tư, đồng thời bắt đầu thưởng thức khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Long Tư Tư quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 117

Chu Mộng Long nhìn thấy thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân Long Tư Tư, cái lồn hơi phồng lên được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, nhô ra giữa hai chân. Thân hình bụ bẫm cùng mùi thơm quyến rũ càng khiến anh thích thú hơn. Chu Mộng Long trở nên hưng phấn, bây giờ Chu Mộng Long cảm thấy mình đang ở rất gần bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Long Tư Tư, gần đến mức chỉ cần hơi cúi đầu là có thể dễ dàng chiếm giữ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Long Tư Tư, bắt đầu hành trình chinh phục của mình. 

Trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ thân hình nữ nhân mềm mại và bí ẩn của Long Tư Tư, âm đạo hơi phồng lên được bọc chặt trong bộ đồ lót màu trắng, lẩm bẩm: "Thư ký Long, ngươi ngửi thấy. Không, âm hộ của ngươi thật thơm. Thật sự, ngửi thấy mùi thơm này thực sự khiến ta rất hưng phấn. Ta rất muốn nhét con cặc to lớn của ta vào âm hộ của ngươi, để cho con cặc to của ta xem tại sao bên trong âm hộ của ngươi lại có mùi thơm dễ chịu như vậy."

Long Tư Tư cảm giác được đầu Chu Mộng Long áp sát vào cái lồn mềm mại và thần bí của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cô đang chiêm ngưỡng mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân mình. Lần đầu tiên, cơ thể cô là điều quan trọng nhất. Bộ phận cơ thể bị phơi bày trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, Long Tư Tư không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, cảm giác bị nhìn thấy bị cưỡng hiếp cũng khiến Long Tư Tư càng hưng phấn hơn. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ và kích thích từ trong lòng Long Tư Tư dâng lên, khiến tim Long Tư Tư bất giác đập mạnh, nước từ cơ thể mềm mại nhất và thần bí nhất hơi phồng lên giữa hai chân của nữ nhân lại chảy ra. Dưới tình huống này, Long Tư Tư lại nghe được Chu Mộng Long lời nói, không khỏi rên rỉ. Giọng nói càng lớn hơn: "Quận quận, ngươi thích, giống như thân thể của người khác, thân thể người khác cũng rất yêu thích thi thể của Quận chúa. Quận chúa, Quận chúa, ngươi có muốn dùng thân thể của mình xuyên qua ta không? Xâm nhập vào cơ thể của ta, được, đi thôi, ta, ta đã sẵn sàng, sẵn sàng, ngươi chỉ cần để thân thể của ngươi xuyên thấu qua ta, xuyên qua ta."

Vừa nói, Long Tư Tư vừa muốn giãy giụa dưới tay Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đụ chính mình. Tuy nhiên, chỉ cần cơ thể Long Tư Tư hơi động đậy, Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được ý đồ của Long Tư Tư.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, vặn một bên đùi đầy đặn đàn hồi của Long Tư Tư, nhỏ giọng nói: "Thư ký Long, đừng cử động, ngươi không biết trong trạng thái hiện tại, âm hộ của ngươi đẹp đến mức nào, ta còn chưa thấy đủ vui vẻ, vậy làm sao có thể nhét cặc to của ta vào trong âm hộ nhỏ của ngươi? Nếu không để ta trân trọng âm hộ nhỏ của ngươi, có lẽ sau một thời gian ta sẽ giống như chồng của ngươi, sau đó sẽ xuất tinh." chỉ cần nhét hai cái cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn. Nếu bạn không thể hài lòng thì đừng trách tôi ”.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi sợ hãi. Bây giờ Long Tư Tư chỉ cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể mình dần dần dâng lên dưới sự trêu chọc liên tục của Chu Mộng Long.

Lúc này Long Tư Tư muốn đụ con cặc lớn của Chu Mạnh Long để hắn có thể trút bỏ dục vọng và bốc đồng của mình. Nhưng nếu Chu Mộng Long thực sự làm theo lời mình nói, để mình xuất tinh sau khi véo vào âm hộ vài lần, thì sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể anh ta sẽ khó chịu hơn việc giết chết Long Tư Tư.

Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Long Tư Tư không khỏi từ bỏ ý định vùng vẫy từ dưới người Chu Mộng Long để định vị bản thân, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long có thể đưa vào trong cô. Ngược lại, cô ngoan ngoãn nằm đó lẩm bẩm: "Quận quận, anh thật tệ, anh cứ ngồi bắt nạt tôi, anh sẽ bắt nạt tôi, anh biết, anh biết, tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi, đụ tôi, nhưng anh không cho tôi, không cho tôi, Thư ký Long, Thư ký Long hận anh chết đi được, hận chết anh, thật sự hận anh chết mất."

Long Tư Tư mặc dù nói ghét chết Chu Mộng Long nhưng cô lại dùng một tay kéo một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình, nâng cao cái mông to của mình. Bằng cách này, Long Cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Sisi, được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Nó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy cái âm hộ đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân Long Tư Tư được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng nổi bật hơn trước mặt, anh không khỏi mở to đôi mắt rực lửa và hưng phấn chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Long Tư Tư. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy một vũng nước nhỏ trên chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt âm hộ của Long Tư Tư, anh ta không khỏi hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới: “Thư ký Long, Thư ký Long, nhìn đi, lại đây xem, âm hộ của em đã ướt quần lót rồi, ướt hết rồi.”

Ham muốn và sự bốc đồng của bản thân Long Tư Tư vẫn chưa được thỏa mãn, nhưng bây giờ cô lại nghe thấy tiếng hét đầy hưng phấn của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được tức giận nói với Chu Mộng Long: "Quận quan, tôi hiểu, tôi không biết âm hộ của tôi đã rỉ ra ngoài. Tinh dịch có ở đây không? Tôi muốn con cặc to của anh chữa lành âm hộ của tôi, nhưng anh từ chối, nên tinh dịch chỉ có thể làm ướt quần lót của tôi. Thẩm phán, anh kích động quá, sao anh không nghĩ đến việc dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của tôi một cách đàng hoàng?"

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhàn nhã nhếch miệng, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng về phía âm đạo hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng. , sau đó xấu xa nói với Long Tử Tử: "Thư ký Long, đồ khốn kiếp, tôi biết âm hộ của cô ngứa ngáy, cần con cặc to của đàn ông để đụ cô, nhưng tôi không thể làm theo ý cô. Tôi chỉ muốn trêu chọc cô, khiến cô rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, sau đó dùng con cặc to của tôi để đụ cô một cách đàng hoàng."

Long Tư Tư cảm giác được một luồng hơi thở nóng hổi đầy nam tính phun ra từ miệng Chu Mộng Long, xuyên qua chiếc quần lót màu trắng mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ quấn chặt giữa hai chân cô, xuyên vào khe hở màu hồng của cô, trêu chọc đôi mắt của cô. Sau khi nghe được lời nói dâm đãng của Chu Mạnh Long, Long Tư Tư nhịn không được lại túm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, gần như nghiến răng nghiến lợi nói với con cặc lớn của Chu Mộng Long: "Con cặc lớn, ta muốn ngươi đụ ta, nhưng ngươi không làm, ngươi có ích lợi gì? Ta cũng có thể đem ngươi cắt ra."

Long Tử Tử tuy nói như vậy nhưng cô cũng không dám thực sự uốn cong con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Ngược lại vừa vuốt ve con cặc to của Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Quận huyện, anh biết không, anh biết tôi là một con điếm, sao, sao anh còn có thể trêu chọc tôi như vậy, trêu chọc tôi như vậy?" Tôi, cái lồn nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi mong muốn con cặc lớn của anh đụ tôi thật tốt, đụ tôi một lần, Thẩm phán quận, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhanh lên dùng con cặc lớn của anh đụ tôi thật tốt đi.” 

Chu Mộng Long bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Long Tư Tư, nơi cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất. Làm sao anh có thể để ý tới lời cầu xin của Long Tư Tư.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, nhịn một chút, nhịn thêm một chút nữa, ta cảm thấy mèo của ngươi thật quyến rũ quyến rũ, ta nhịn không được, Thư ký Long, để ta tăng tốc độ, chơi đùa với cái lồn nhỏ của ngươi một lát, lại đụ ngươi một lần nữa được không? Thư ký Long, con đĩ này, mau đưa con cặc to của tôi vào miệng đi, con không biết rằng con cặc to của ta cũng thích được lưỡi của con liếm ”.

Hóa ra Chu Mộng Long cảm thấy Long Tư Tư chỉ là đang cầu xin hắn dùng con cặc to của mình đụ cô mà không đưa con cặc to của mình vào miệng nên mới nói như vậy.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư nhận ra rằng bởi vì cô mù quáng cầu xin Chu Mộng Long dùng thân thể cứng rắn nóng bỏng của anh để đụ cô nên cô vô hình trung bỏ mặc thân thể của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được vỗ vỗ Chu Mộng Long trên người: "Anh, vâng, em xin lỗi, em đã khiến anh cảm thấy có lỗi, nhưng không sao cả. Bây giờ, tôi ở đây để phục vụ bạn thật tốt, bạn chỉ cần chờ đợi và tận hưởng." Vừa nói, Long Tư Tư lại đưa cơ thể của Chu Mông Long vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long hiển nhiên rất hài lòng với thái độ sửa sai của Long Tư Tư khi nhận ra sai lầm của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình lại một lần nữa được đưa vào cái miệng nhỏ ấm áp của Long Tư Tư. Anh không khỏi đưa tay vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân của Long Tử Tử, một người phụ nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng.

Khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi trên con mèo nhỏ quyến rũ được quấn chặt trong lớp lót màu trắng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi thì thầm: “Đẹp, đẹp thật. Nhìn hình dáng này, nó thật đầy đặn, thật mềm mại, thật quyến rũ. Thư ký Long, cái lồn nhỏ của anh thích tôi chết mất. Thật sự là thích tôi chết mất."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi một ngón tay ra, bắt đầu ấn vào âm đạo đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong lớp quần lót màu trắng của Long Tư Tư. Với áp lực này, Chu Mộng Long phát hiện, âm đạo được bọc trong bộ đồ lót màu trắng của Long Tư Tư dùng ngón tay hơi lún xuống.

Cảm giác kích thích và dâm đãng đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy như mình đã tìm được điều thú vị nhất trên đời. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn lóe lên trong mắt, bắt đầu dùng tay ấn vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần lót màu trắng của Long Tư Tư.

Với áp lực bùng nổ này, Chu Mạnh Long sâu sắc nhận ra thế nào là âm hộ tốt nhất, bởi vì Chu Mạnh Long cảm thấy chỉ cần dùng một lực nhẹ của ngón tay, âm hộ hơi phồng lên theo hướng lực của ngón tay sẽ chìm xuống. Anh đi vào, chỉ cần anh thả lỏng ngón tay một chút, âm đạo hơi phồng lên đột nhiên bật ngược trở lại, khiến ngón tay anh luôn tiếp xúc với âm đạo được quấn chặt trong quần lót màu trắng của Long Tư Tư. 

Phát hiện này khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, ngón tay của Chu Mộng Long không khỏi di chuyển từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, bắt đầu ấn vào cái lồn nhỏ được bọc trong quần lót màu trắng của Long Tư Tư.

Hơn nữa, Chu Mạnh Long còn cảm giác được, khi ngón tay của mình ấn vào âm hộ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi bộ đồ lót màu trắng giữa hai chân Long Tư Tư, vết ướt trên chiếc quần lót màu trắng quấn chặt âm hộ của Long Tư Tư càng trở nên ướt át trước mặt anh. Dương vật nở ra, nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long đương nhiên biết âm hộ của Long Tư Tư đang rỉ ra nhiều tinh dịch hơn dưới sự trêu chọc của ngón tay hắn. Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi càng hưng phấn, con cặc to cũng càng sưng lên.

Long Tư Tư cảm thấy, khi những ngón tay của Chu Mộng Long càng ngày càng ấn mạnh vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cảm giác ngứa ngáy phát ra từ giữa hai chân cô càng ngày càng mãnh liệt. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nhịn không được lại ấn lần nữa. Sau khi Chu Mộng Long nhổ ra con cặc lớn của mình, hắn lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện, ngươi, ngươi làm cho ta khó chịu quá. Được rồi, được rồi, được rồi, tôi không thể chịu đựng được điều này. Thẩm phán quận, xin hãy nhanh lên, âm hộ của tôi rất cần con cặc lớn của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 118

Nói xong, Long Tư Tư một lần nữa đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng. Lần này, Chu Mộng Long không khỏi bỏ qua lời nói tục tĩu của Long Tư Tư. Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Long Tư Tư không khỏi dừng lại. Anh dùng ngón tay ấn vào âm hộ giữa hai chân Long Tử Tử, đồng thời với một động tác lật ngón tay khéo léo, anh nhét mép quần lót đang quấn chặt âm hộ của Long Tử Tử vào trong quần lót của Long Tử Tử. Sau đó, hắn kéo quần lót của Long Tư Tư lên và bắt đầu ngắm nhìn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vũng sáng lấp lánh trên quần lót của Long Tư Tư chính là tinh dịch vừa chảy ra từ âm đạo giữa hai chân Long Tư Tư, được quấn chặt trong quần lót. Ngoài ra còn có một vết màu vàng nhạt trên quần lót. 

Không cần phải nói, chính vì buổi sáng đẩy ngón tay mà Long Tư Tư xuất tinh, Long Tư Tư không rửa sạch nên tinh dịch khô lại trên quần lót của cô thành ra như thế này. 

Nhìn thấy Long Tư Tư không hề lừa dối mình, còn mặc quần lót buổi chiều, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi không khỏi đẩy chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ mềm mại của Long Tư Tư sang một bên, tựa đầu vào giữa hai chân Long Tư Tư, nơi hắn chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Long Tư Tư đã có một vùng ẩm ướt, lông mu trên xương mu cũng dính đầy dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Long Tư Tư, khiến vùng giữa hai chân của Long Tư Tư trông rất dâm đãng. Chu Mộng Long thấy thế sau khi nhìn thấy, không khỏi hít sâu một hơi. Sau khi hít vào mùi thơm đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Long Tư Tư, hắn vùi mặt vào giữa hai chân Long Tư Tư.

Hiện tại Long Tư Tư cũng không quan tâm Chu Mộng Long có tức giận hay không. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long vùi mặt vào giữa hai chân mình cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất có chút nhô cao của cơ thể phụ nữ rồi xoa xoa ở đó, Long Tư Tư không khỏi kéo con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra khỏi đó. Hắn phun ra, rên rỉ: "Quận trấn, ngươi, ngươi làm cho ta, tiểu tử của ta ngứa chết, ngứa chết, thật sự ngứa chết, huyện lệnh, ngươi thật tệ, thật tệ. Chẳng những không dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ ta, mà còn trêu chọc ta như vậy, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ tiến vào trong ngươi nữa."

"A, a, Quận trưởng, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, hơi thở nóng hổi từ mũi anh thở ra, hơi thở nóng hổi phả ra, đã, đã xông vào âm hộ của tôi rồi. Dễ chịu quá, dễ chịu quá, nóng quá. Quận trưởng, Quận trưởng, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, cảm giác rất giòn và ngứa. A, à, Quận trưởng, ông, râu của ông chích vào người, lồn của người ta. Ngứa chỗ đó, Quận công, ông ngứa quá." tệ, tệ quá, anh trêu chọc âm hộ của tôi như thế này, thật sự, thực sự khiến tôi khó chịu quá, Thẩm phán quận, Thẩm phán quận, làm ơn, làm ơn, làm ơn, nhanh đưa con cặc to của anh vào âm hộ của tôi chỉ cần anh làm như vậy, Thư ký Long, Thư ký Long, tôi hứa với anh bất cứ điều gì.”

Nghe được Long Tư Tư hứa hẹn bất cứ điều gì với cô, bởi vì cô không thể chịu đựng được khoái cảm mà khuôn mặt vùi trong cơ thể mềm mại nhất và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô mang lại, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi lần nữa, liếm vào giữa hai chân Long Tư Tư một hồi, ngẩng đầu nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, lời anh nói có phải là sự thật không? Chỉ cần tôi dùng thân thể của mình để đụ anh thật tốt, anh sẽ làm, trong mọi việc anh đều nghe lời tôi."

Nghe được Chu Mộng Long cuối cùng cũng thả lỏng và hứa sẽ dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình để đụ cô, Long Tư Tư không khỏi vui sướng. Dưới tình huống này, Long Tư Tư tựa hồ sợ Chu Mạnh Long đổi ý, lớn tiếng nói: "Quận huyện, người tốt, người tốt, anh trai thân yêu của tôi có con cặc to, chỉ cần, chỉ cần ngươi, dùng con cặc to của mình, đến đụ ta thật tốt, đụ ta thật tốt, ta sẽ, ta sẽ, ta sẽ hứa với ngươi mọi thứ, hứa với ngươi mọi thứ, thật đấy, ta bây giờ không nghĩ gì cả, ta chỉ muốn, chỉ muốn con cặc lớn của ngươi đụ ta thật tốt, đụ ta thật tốt, thực sự, chỉ cần tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn ”.

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy từ trên người Long Tư Tư, xoay người lại cúi xuống, để con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của hắn đẩy vào hai bên Long Tư Tư. Giữa hai chân bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ nhân, âm hộ hơi phồng lên, nhẹ nhàng nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, ngươi nói thế này thì ta đi vào. Sẵn sàng chưa? Anh trai có cặc to sắp nhét vào trong âm hộ của em gái.”

Long Tử Tử đã bừng cháy ham muốn trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Cô mong muốn Chu Mạnh Long dùng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của anh để đụ cô một lần. Bây giờ, âm hộ của cô đã bị con cặc lớn ép vào đó. Hơi thở nóng bỏng khiến Long Tư Tư cảm thấy bối rối và mê mẩn.

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi nâng cái mông đầy đặn và đàn hồi của mình lên trên, vừa muốn con cặc lớn của Chu Mộng Long ấn vào trong âm hộ nhỏ của mình, vừa lẩm bẩm: "Quận quan, quan tòa, anh trai đại ca, đại ca, xin mời vào đi, tôi thực sự không chịu nổi nữa, con cặc lớn của anh, tôi cần con cặc lớn của anh đụ tôi quá, mời vào nhanh." Con cặc to của Chu Mạnh Long chạm tới cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tử Tử. , sau khi cảm nhận được hơi thở nóng ẩm của âm hộ cô, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, lúc này, anh cảm thấy Long Tư Tư đẩy cái mông to gãy đầy đàn hồi của mình lên, nóng lòng muốn con cặc to của mình tiến sâu vào cơ thể cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa, nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. Anh nghe thấy Long Tư Tư rên rỉ vui vẻ. Con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long đột nhiên đâm sâu vào cơ thể giữa hai chân của Long Tư Tư.

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được Long Tư Tư vươn tay ôm chặt lấy thân thể của mình, một cặp ngực to đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy đen đang cọ sát vào ngực hắn. Một con mèo nhỏ cũng kẹp chặt con cặc to cứng và nóng bỏng của anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy còn có vẻ nghiến răng, gợi cảm đó. Một tiếng kêu sắc bén phát ra từ cái miệng nhỏ: "Quận quan, anh trai có cặc to, anh có cảm thấy, cảm nhận được sức nóng của âm hộ nhỏ của em gái tôi không? Nếu anh nhét nó sớm hơn, anh sẽ không nhét nó vào. Nhìn xem, con mèo nhỏ của tôi." Tôi không thể chịu đựng được lâu, à, à, cái lồn nhỏ của tôi không thể chịu đựng được lâu, à, anh trai có tinh ranh lớn, anh trai có tinh ranh lớn, em gái, em gái không chịu nổi nữa, tôi, tôi sẽ kẹp chết anh, anh trai có tinh ranh lớn.

Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy Long Tư Tư sắp đạt cao trào sau khi Long Tư Tư đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không thể tin vào suy nghĩ của chính mình, bởi vì từ vẻ dâm đãng và phóng đãng mà Long Tư Tư thể hiện ngay từ đầu, Chu Mạnh Long cảm thấy Long Tư Tư hẳn là một lão nhân quen thuộc với quan hệ nam nữ, lẽ ra không nên đạt cao trào nhanh như vậy, nhưng lúc này hắn nghe thấy tiếng rên rỉ của Long Tư Tư, cảm thấy hai chân Long Tư Tư càng ngày càng kẹp chặt vào con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong Long Tư Tư của mình. Cơ thể, phần thịt mỏng manh bên trong âm hộ của Long Tư Tư bắt đầu co rút lại, hắn biết Long Tư Tư thật sự sắp đạt đến cao trào.

Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, bởi vì con cặc lớn của Chu Mộng Long đã bị kẹp chặt giữa hai chân Long Tư Tư nên hắn không thể tiếp tục trêu chọc Long Tư Tư được. Vì vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể dùng lời nói trêu chọc Long Tư Tư, càng sớm càng tốt đưa Long Tư Tư đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hét lớn: "Thư ký Long, con điếm nhỏ này, ta biết ngươi thích con cặc to của ta nhất đúng không? Hãy để tôi nhìn bạn. Một khi con cặc to của tôi đã vào, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa. Nào, nào, Kẹp chân chặt hơn đi, gà lớn, gà lớn thoải mái quá, gà lớn thoải mái quá, nếu có khả năng, nếu có khả năng thì bạn có thể dùng âm hộ nhỏ của mình bóp vào con cặc lớn và xuất tinh. Nào, dùng âm hộ nhỏ của cậu bóp con cặc to và xuất tinh đi." 

Khi Long Tư Tư nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long, hai chân cô không khỏi dùng hết sức lực nhặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang cắm sâu vào cơ thể cô giữa hai chân. Còn có người gần như điên cuồng hét lên: "A a a, gà trống, anh trai gà lớn, anh trai gà lớn, em gái, em gái, tôi chỉ muốn dùng cái lồn nhỏ của tôi, dùng cái lồn nhỏ của tôi kẹp con cặc lớn của anh cho đến khi nó lộ ra, tôi muốn anh ra, à, à, tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, tôi sẽ kẹp chết anh, kẹp chết, kẹp chết con cặc lớn của anh." 

Khi tiếng hét của Long Tư Tư càng lúc càng lớn, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Long Tư Tư khẽ run lên, phần thịt ở khe hồng giữa hai chân cô cũng vặn vẹo, bóp chặt con cặc to lớn của anh. Khi giọng nói của Long Tư Tư đạt đến cực độ, Chu Mộng Long cảm giác được một lượng lớn âm khí đang chảy ra từ Long Tư Tư. Tử cung của Si phun ra, tất cả đều đổ lên con cặc to của anh, con cặc to của anh không khỏi sưng lên trong âm hộ của Long Tử Tử sau khi bị kích thích bởi điều này. Cũng may Chu Mộng Long nhanh chóng nhìn ra cơ hội, khi cảm thấy có gì đó không đúng, hắn nhanh chóng kiềm chế tinh thần, không để nước trong âm hộ Long Tư Tư như lời hắn nói.

Một lúc lâu sau, Long Tư Tư mới dần bình tĩnh lại vì cơ thể cô run lên dữ dội khi đạt đến cao trào. Nhưng hiện tại, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư lại để tóc trần và cực kỳ hồng hào, khiến cho Long Tư Tư càng thêm quyến rũ. Nhìn thấy bộ dáng của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư. Anh ta mỉm cười với Long Tư Tư và nói: "Thư ký Long, anh khỏe không? Con cặc lớn đã làm tôi đau, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích." 

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Long Tư Tư không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. Cô cũng đưa một tay vỗ mạnh vào lưng Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện, ngài cũng nói đều là lỗi của ngài. Đó là lỗi của bạn mà tôi đã lộ cơ thể của mình trước mặt bạn. Hiện tại ngươi còn tới trêu chọc người khác." 

Nhìn thấy Long Tư Tư thể hiện đủ loại cảm xúc đa tình sau khi đạt cực khoái, Chu Mộng Long không khỏi nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư. Anh ta cũng cười nói: “Thư ký Long, bây giờ cô đã biết lịch sử con cặc lớn của tôi rồi.” 

Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình co giật trong cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình, Long Tư Tư không khỏi nhanh chóng đỡ lấy cơ thể Chu Mộng Long, ngăn cản Chu Mộng Long tiếp tục sử dụng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của mình. Vừa đút vào âm hộ của mình, hắn vừa nói với Chu Mộng Long bằng giọng mệt mỏi: “Quận trấn, không, còn chưa nhúc nhích. Tôi, tôi vừa làm nó cho bạn. Mọi xương cốt trong cơ thể tôi như muốn vỡ ra. Đừng di chuyển. Hãy để tôi nghỉ ngơi. Đợi một chút, chúng ta làm hiệp hai nhé.”

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư, nói với Long Tư Tư: “Thư ký Long, ngài thật sự gặp rắc rối rồi. Bạn vẫn muốn có một vòng thứ hai với tôi. Bạn có thể chịu đựng được không?"

Nghe được giọng điệu của Chu Mộng Long tựa như đang trêu chọc mình, Long Tư Tư không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. Sau khi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nàng nói với Chu Mộng Long: “Quận trưởng, xem ngươi nói cái gì. Nếu tôi không có năng lực, liệu tôi có dám nói những lời như vậy với bạn không? Chà, vì Quận trưởng không tin tôi nên tôi cũng chẳng thể làm gì được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 119

Vừa nói, Long Tư Tư vặn vẹo thân thể, vươn tay về phía nàng cùng Chu Mộng Long bộ phận dính vào nhau. Cô chộp lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long trong cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ vẫn ở giữa hai chân cô. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị rút con cặc to lớn của Chu Mạnh Long ra khỏi cơ thể mình. 

Sau khi cảm nhận được chiêu thức của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi kinh hãi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nhanh chóng ngăn cản động tác của Long Tư Tư, thay vào đó vẻ mặt vui tươi nói với Triệu Như: "Thư ký Long, vừa rồi tôi trêu anh, đừng coi thường. Nếu anh lấy con cặc to của tôi, đã gọi ra rồi. Tôi không cần chơi nữa. Anh phải biết rằng tôi còn chưa xuất tinh. Anh biết làm như vậy sẽ gây tổn hại rất lớn cho nam giới. Thư ký Long, tôi tin anh. Tin bạn thì không được sao? Bạn cần nghỉ ngơi trước. Sau khi nghỉ ngơi, chúng ta sẽ chơi lại.

Trên thực tế, Long Tư Tư cũng không thực sự muốn rút con cặc to lớn ra khỏi cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của người phụ nữ đang nhét vào giữa hai chân cô. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Long Tư Tư không khỏi thu tay lại, đắc ý nhìn Chu Mộng Long. , nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, nhìn con cặc lớn của ngươi, cứng quá, lấp đầy âm hộ nhỏ của ta, ta cảm thấy rất kích động, nhưng ta chỉ là không muốn cử động thôi, đại ca, ngươi sao không hôn con thỏ nhỏ của ta trước đi, như vậy, có lẽ ta có thể tiến vào trận chiến nhanh hơn."

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói như vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên. Anh vừa nghĩ cách để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của Long Tử Tử mà quên mất mình và Long Tử Tử có một cặp vú căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen để chơi đùa. Đúng, và điều này tốt hơn nhiều so với việc chỉ giữ con cặc to trong âm hộ của Triệu Nhu, chịu đựng sự cám dỗ do âm hộ của Long Tử Tử mang lại mà không thể xâm nhập sâu vào cơ thể Triệu Nhu. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi không chút do dự cúi đầu, vùi đầu vào trong ngực Long Tư Tư. 

Vừa dùng miệng mân mê đôi đỉnh đàn hồi đầy đặn của đôi Long Tư Tư quấn chặt trong váy đen, cảm nhận được cảm giác sung sướng do đỉnh đàn hồi ấm áp thơm ngát mang đến cho mình, Chu Mộng Long duỗi tay nâng vai váy đen lên. Thắt lưng bị đẩy sang một bên, cặp vú to đầy đặn và đàn hồi quấn chặt quanh Long Tử Tử, cùng với chiếc áo lót, bị đẩy ra khỏi bụng dưới của Long Tử Tử, khiến bộ ngực to tròn, trắng như tuyết và đàn hồi của Long Tử Tử lộ ra trọn vẹn trước mặt cô. 

Vừa ngửi thấy mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Long Tư Tư, Chu Mộng Long dùng mặt xoa xoa một bên ngực của Long Tư Tư, đồng thời há miệng mút lấy bên ngực còn lại của Long Tư Tư. Chu Mộng Long cắn vú trong miệng, bắt đầu mút ở đó. Chu Mộng Long tay cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh đỡ hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và đàn hồi của Long Tư Tư, ép hai bên ngực vào nhau, khiến anh dễ dàng trêu chọc Long Tư Tư hơn. 

Lúc đầu, Long Tử Tử thờ ơ với những động tác quyến rũ khác nhau mà Chu Mạnh Long thực hiện trên cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Thay vào đó, cô bình tĩnh nằm đó, thở hổn hển, bình tĩnh lại tâm trạng, nhớ lại cảm giác ngây ngất khi đạt đến cao trào. Dần dần, Long Tư Tư cảm giác được cảm giác ngứa ngáy từ ngực truyền đến đang dần kích thích thần kinh của cô, khiến cô bắt đầu có cảm giác trở lại. Và với sự kích thích này, Long Tư Tư cảm thấy xung động và ham muốn trong cơ thể mình lại bắt đầu tích tụ. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi bắt đầu ưỡn ngực lên, làm cho cặp ngực đầy đặn trắng trẻo và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, phục vụ cho động tác trêu chọc của Chu Mộng Long trên ngực cô. Mặc dù Chu Mạnh Long chơi đùa với bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và đàn hồi của Long Tư Tư ở đó, nhưng sự chú ý của anh vẫn luôn chú ý đến phản ứng của Long Tư Tư trước sự trêu chọc của anh. Sau khi cảm nhận được Long Tư Tư bắt đầu không tự chủ nâng bộ ngực lớn của mình lên, trêu chọc chính mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết dục vọng trong cơ thể Long Tư Tư lại một lần nữa trêu chọc hắn. 

Sau khi cảm nhận được Tinh Hoa trên người Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, để xác nhận phán đoán của mình, Chu Mộng Long không khỏi dùng một chút lực ở eo anh, đưa sâu vào trong cô. Cơ thể nữ tính mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Long Tư Tư, cơ thể rắn chắc và nóng bỏng bên trong cơ thể hơi phồng lên, ngập ngừng đưa mình vào giữa hai chân Long Tư Tư, sau đó dùng cơ thể của chính mình co giật giữa hai chân Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Long Tư Tư tựa hồ lại lần nữa rỉ ra tinh dịch, nước đã từ trước cực khoái trong tử cung Long Tư Tư trào ra ngoài cũng khiến Long Tư Tư cơ thể càng thêm bôi trơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng co giật thân thể, vừa xem phản ứng của Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khi con cặc to lớn của Long Tư Tư vừa bắt đầu thọc sâu vào trong cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư dường như lộ ra vẻ đau đớn, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. 

Nhưng khi con cặc to lớn của hắn càng ngày càng nhẹ nhàng xâm nhập vào cơ thể Long Tư Tư, vẻ thống khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư dần dần biến mất, lông mày hơi cau lại dần dần thả lỏng. Chu Mộng Long thấy vậy liền biết Long Tư Tư đã dần bình phục. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu từ từ mạnh mẽ đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, tiếng tát do hai chân va vào nhau tạo ra, lúc đầu không nghe được, sau đó trở nên to và nhanh. 

Tiếng thở hổn hển của Chu Mạnh Long như tiếng bò, tiếng con cặc lớn của hắn nhét vào âm hộ của Long Tư Tư, tiếng vỗ tay của bộ phận cơ thể Chu Mạnh Long và Long Tư Tư va vào nhau, và tiếng thở dần dần nặng nề hơn của Long Tư Tư vang vọng trong phòng khách, tạo thêm bầu không khí mơ hồ cho phòng khách. 

Và khi con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long đâm ngày càng nhanh vào trong cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô, Long Tư Tư không khỏi bắt đầu rên rỉ lần nữa: "Quận quận, vòi lớn, anh vòi nước lớn, vòi nước lớn, vòi nước lớn của tôi, vòi nước lớn của anh dày quá, dày quá, khiến em gái, âm hộ của em gái cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, em gái, em gái lại muốn, à, vòi nước lớn, vòi nước lớn, em xuyên qua nó sâu quá, nó xuyên sâu quá, cảm giác thật thoải mái, anh em có cặc to ”.

Chu Mộng Long cảm giác được, theo lúc tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Long Tư Tư dần dần lớn hơn, Long Tư Tư cũng bắt đầu cử động cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình, khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của cô hơi phồng lên. Âm đạo nhô lên càng nổi bật hơn trước mặt anh, cho phép con cặc dày, dài và cứng của anh dễ dàng đưa sâu vào cơ thể Long Tử Tử. Cảm giác sảng khoái khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngây ngất không gì sánh được. 

Trong tình huống này, khi Chu Mộng Long đang dùng con cặc to của mình đâm vào cái lồn hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, cảm nhận được cảm giác ấm áp như suối bên trong lồn, hắn thở hổn hển nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, tôi cảm nhận được. Ồ, cô có cảm thấy không? Âm hộ của cô, bên trong âm hộ của cô, lại ẩm ướt hết lần này đến lần khác. Thật sự, tôi cảm nhận được, tôi cảm nhận được, cảm giác đó, thực sự rất thoải mái, rất thoải mái, thật thoải mái thú vị, thật thú vị.”

Long Tư Tư cảm giác được khi con cặc to lớn nóng bỏng của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cảm xúc trong cơ thể cô dần dần dâng lên. Mà bây giờ nghe được Chu Mộng Long lời nói, Long Tư Tư không khỏi đâm vào âm hộ đầy đặn và đàn hồi của mình. Cái mông to phục vụ cho con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào âm hộ nhỏ của chính mình. Hắn rên rỉ nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện, gà trống, gà trống lớn, ta, ta cũng cảm nhận được, cảm nhận được, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi bơm ta vào trong âm hộ nhỏ của ta, lại bơm nước ra, lại bơm nước ra."

Chu Mộng Long cảm giác được âm hộ của Long Tư Tư thật chật hẹp, âm hộ của Tiền Nam vừa nếm thử cũng mang lại cho hắn cảm giác tương tự. Cảm nhận được, dưới loại kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn: "Thư ký Long, Thư ký Long, âm hộ của anh thật chặt, thật chặt, anh có thể kẹp nó, anh có thể kẹp nó cho tôi, con cặc to của tôi thật thoải mái, thật thoải mái, thư ký Long, âm hộ của anh thật tốt, thật tốt."

Quận quan, anh trai có tinh ranh lớn, anh trai có tinh ranh lớn, tôi, âm hộ nhỏ của tôi vốn dĩ rất chật, bởi vì, vì chồng tôi, cặc của chồng tôi không, không to bằng của anh, của anh cũng to, còn anh, và anh là người đàn ông đầu tiên, đầu tiên của tôi, người đàn ông đầu tiên ngoài chồng tôi, vậy nên. 

Thế nên cho đến hôm nay, tôi mới biết rằng âm hộ của mình đã được trao cho một người đàn ông, con cặc to lớn của người đàn ông đó đang bơm và đẩy, hóa ra nó lại rất, rất thoải mái, thật thoải mái. 

"Nghe Long Tư Tư rõ ràng nói với hắn, ngoài chồng ra nàng là người đàn ông đầu tiên của Long Tư Tư, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy như có một dây thần kinh nhạy cảm sâu trong cơ thể đang bị trêu chọc.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to lớn của mình đâm vào bộ phận hơi phồng lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư. Anh hưng phấn hỏi Long Tư Tư: “Thư ký Long, thư ký Long, thật sự, ngoài chồng em ra anh thật sự là người đàn ông đầu tiên của em sao? Vậy thì, trong cái âm hộ nhỏ của anh, trong cái âm hộ nhỏ của anh, cũng là lần đầu tiên, lần đầu tiên có một con cặc to, lạ đến, đến và đụ, phải không, Thư ký Long. "

Triệu Pháp Trọng Bình cảm thấy thân thể nữ nhân mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân mình chính là cái lồn nhỏ mềm mại nhất, hơi phồng lên, từng đợt từng đợt cảm giác nhột nhột khiến cô càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi hít một hơi thật sâu, khiến các cơ trong âm hộ của cô co giật, như thể một đứa trẻ tham lam há to miệng ra, bắt đầu mút con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã cắm vào bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô.

Chu Mộng Long hưng phấn dùng thân thể đâm vào thân thể nữ nhân mềm mại thần bí giữa hai chân Long Tư Tư. Cơ thể hơi phồng lên đột nhiên cảm thấy có một cỗ lực hút từ trong cơ thể Long Tư Tư hướng về phía mình. Cùng lúc đó, cơ thể hồng hào của Long Tư Tư bắt đầu vặn vẹo, ép chặt cơ thể mình vào đó.

Bởi vì không có chuẩn bị tinh thần, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể cứng ngắc nóng bỏng bị kích thích ngứa ngáy, trong lòng bắt đầu dâng trào ham muốn xuất tinh mãnh liệt.

May mắn thay Chu Mộng Long cũng là cựu binh của Hoa Công. Sau khi cảm thấy có điều gì đó không ổn, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, niệm thầm trong đầu câu “Tôi không muốn xuất tinh, tôi không muốn xuất tinh” vài lần trước khi kìm nén ham muốn xuất tinh đang dâng trào trong lòng.

Nhưng dù vậy, Chu Mộng Long cũng không khỏi lén lút nói ra một câu nguy hiểm. Nếu không sớm nhìn thấy cơ hội, Chu Mộng Long có lẽ đã phải bóp mút cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ Long Tư Tư giữa hai chân Long Tư Tư cho đến khi hắn xuất tinh, từ đó đánh bại hắn hoàn toàn trước mặt Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 120

Sau khi nguy cơ qua đi, để trả thù Long Tư Tư, Chu Mộng Long đột nhiên dùng cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân để bất ngờ tấn công con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. Anh không khỏi đâm mạnh hơn vào trong lồn Long Tư Tư, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của mình mút và bóp vào âm hộ của Long Tư Tư, Chu Mạnh Long thở hổn hển nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, vừa rồi âm hộ của anh làm gì vậy? Đó có phải là kỹ năng đặc biệt của anh không? Thư ký Long, nhanh chóng nói cho tôi biết." 

Động thái của Long Tử Tử không có tác dụng gì với Chu Mạnh Long. Thay vào đó, nó khiến con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long càng điên cuồng đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh ta.

Bây giờ Long Tư Tư không khỏi cảm thấy yếu đuối trước con cặc lớn của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Long Tư Tư nghe Chu Mộng Long lại hỏi thăm nàng, không khỏi lẩm bẩm nói: "A, a, đại ca, ta tốt quận huyện, ngươi thật sự, ngươi thật sự quá xấu, lần nào, lần nào cũng có một lần chồng ta, chồng ta vừa cho ta loại kẹp mút này, hắn đi ra, hắn cũng đi ra. Nhưng mà, ngươi, không những không, không những không ra, mà còn trở nên mạnh mẽ hơn, vị huyện trưởng tốt bụng, anh trai có con cặc to, em, em yêu anh chết đi được, em yêu anh chết đi được."

Nghe Long Tư Tư nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Thư ký Long, Thư ký Long, việc vừa rồi của anh, việc vừa rồi của anh, suýt nữa khiến anh trai tôi, suýt nữa khiến tôi xuất tinh. Tôi xuất tinh. Hành động vừa rồi của anh, hành động vừa rồi của anh, khiến tôi xuất tinh." Cu to, cu lớn, thoải mái quá, thoải mái quá, Thư ký Long, Thư ký Long, con mèo nhỏ của anh thật sự rất rất tốt, là tôi, người quyến rũ nhất, quyến rũ nhất mà tôi từng gặp, Thư ký Long, Thư ký Long, tôi, tôi rất thích em, con mèo nhỏ của anh.” 

Khi con cặc lớn của Chu Mạnh Long đang tự do thọc vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tư Tư, Long Tư Tư cảm thấy tinh dịch trong lồn mình đang dần chảy ra ngoài dưới cú đẩy của Chu Mạnh Long, và dòng chảy ngày càng nhiều. Nhiều lắm, dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi lắc đầu, đầu tựa vào trên ghế sô pha. Bằng cách này, Long Tư Tư có thể thấy rõ con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long di chuyển ra vào giữa hai chân cô.

Long Tử Tử nhìn thấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long đã đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Dưới ánh đèn, nó trông bóng loáng và trông rất dâm đãng. Và vì sự kích thích này, hai môi âm hộ mỏng manh của cô đã căng cứng và sưng tấy, kẹp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào giữa. Khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long được rút ra khỏi cơ thể cô, làn da mềm mại màu hồng cũng bắt đầu lờ mờ trước mặt cô.

Long Tư Tư thấy vậy không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Anh trai có cặc lớn, quận chúa tốt, bảo bối của em, nhìn đi, anh, anh đã nhìn thấy hết, anh đã nhìn thấy con cặc lớn của em ra vào trong con mèo nhỏ của anh, hình như, à, à, con cặc lớn lại nhét vào. Nó nhét vào, à, à, sâu quá, sâu quá, cặc lớn, cặc lớn, sâu quá, à, à, rút ra lần nữa, kéo nó ra ra, à, anh trai cu to, nhìn đi, nhìn này, con cặc to của anh quất em gái tôi, cô ấy lật lại, lật lại.”

Vừa nói, Long Tư Tư đưa một ngón tay vào miệng, bắt đầu mút ở đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước lộ ra vẻ say mê. Tất nhiên, Long Tử Tử trở nên ngây ngất khi con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Mông Long thâm nhập vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cảnh tượng như vậy khiến người ta sôi máu vì phấn khích.

Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy biểu cảm cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to lớn của mình ấn vào hai bên Long Tư Tư. Chỗ sưng nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân bị đẩy vào và ra. Mỗi lần nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi hét lớn: "Mẹ kiếp con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ này."

Trong lúc Long Tư Tư đang nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng chứa đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, cô cảm nhận được khoái cảm do đầu con quỷ lớn cọ xát vào da thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô, cô không khỏi rên rỉ. Đứng dậy: "Cục to, ca ca, ca ca, mau, mau, đụ tôi cho tốt, tôi, tôi là con điếm nhỏ trong miệng anh, tôi là con điếm nhỏ trong miệng anh, anh đến đụ tôi đi, cái lồn nhỏ cần một con cặc lớn, anh trai con cặc lớn, nếu anh có bản lĩnh, có thể đụ chết tôi, đụ tôi chết." 

Long Tư Tư cảm giác được Chu Mộng Long thay đổi tốc độ và nhịp điệu dùng cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình đâm vào cơ thể mềm mại và thần bí nhất hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh, cơ thể cô dường như không chịu nổi, cô lại rên rỉ sung sướng. 

Long Tư Tư cảm thấy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long lần đầu tiên được đưa vào trong cơ thể mình, như thể cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Thân thể không chỉ cắm sâu vào trong cơ thể cô mà gần như một nửa túi con cháu của Chu Mộng Long cũng đã tiến vào cơ thể cô.

Để phối hợp với cơ thể của chính mình, Chu Mộng Long có thể nhét sâu vào âm hộ của mình, nhưng mỗi lần rút ra, trong cơ thể chỉ còn lại một thân thể cứng rắn và nóng bỏng.

Cảm giác sưng tấy và thỏa mãn do sự thâm nhập sâu mang lại cho Long Tử Tử tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cảm giác trống rỗng và cô đơn do con cặc lớn rút ra mang lại cho Long Tử Tử. Bị kích thích như vậy, Long Tư Tư không khỏi rên rỉ càng lúc càng to: "A, a, cặc to, ca ca, của anh, cặc to của anh, cặc lớn xuyên vào thật sâu, thật sâu, tôi, tôi cảm thấy, anh, cặc to của anh, tất cả, nhét vào trong trái tim tôi, bên trong, à, à, cặc to, anh trai cặc lớn, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, cặc to của anh, cặc to của anh có thể xuyên qua cái lồn nhỏ của tôi, đẹp quá, đẹp quá, tôi ơi lồn, lồn em đẹp quá, đẹp quá, sắp bay mất rồi, thế là xong.” 

Vừa rên rỉ, Long Tư Tư vừa mút một ngón tay đưa vào miệng. Với mặt khác của cô, Long Tư Tư không để anh nhàn rỗi. Thay vào đó, cô bắt đầu nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình và nhào nặn chúng. Hai ngón tay trên tay cô cũng bắt đầu khéo léo trêu chọc núm vú của cô.

Hành động của Long Tư Tư khiến cho vài bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Long Tư Tư bị trêu chọc, dưới những lời trêu chọc này, Long Tư Tư không khỏi lộ ra đôi mắt quyến rũ lần nữa.

Chu Mộng Long hoàn toàn không hề động lòng trước những tiếng rên rỉ khiến người ta nghe xong sẽ sôi máu của Long Tư Tư. Ngược lại, hắn dùng con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tử Tử, khớp nối của hai cơ thể va chạm vào nhau, phát ra tiếng răng rắc. Âm thanh cũng trở nên nhịp nhàng. Âm thanh đó khiến mọi người có chút hưng phấn, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ như có lửa. Trong khi dùng con cặc to của mình để đụ cơ thể mềm mại thơm tho đầy phong cách phụ nữ trưởng thành của Long Tử Tử, anh nhìn biểu cảm của Long Tử Tử thay đổi dưới lực đẩy của con cặc lớn của mình.

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Long Tử Tử và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn của anh cọ xát vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tử Tử, Chu Mạnh Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung vào con cặc lớn của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển nói với Long Tư Tư: "Thư ký Long, Thư ký Long, cái lồn nhỏ của ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi thật sự là tốt nhất trên đời. Tôi, tôi rất yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều, tôi muốn, tôi muốn dùng con cặc to lớn của tôi để đụ em, con mèo nhỏ của em."

Trong khi Long Tử Tử nhìn con cặc lớn của Chu Mông Long ra vào trong âm hộ nhỏ của mình bằng đôi mắt quyến rũ, cô rên rỉ và nói với Chu Mạnh Long: "Nào, nào, thôi, chết tiệt, cứ chết tiệt, tôi, tôi không sợ anh, tôi không sợ anh, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh, anh có muốn đụ tôi không, con mèo nhỏ của tôi, anh có khả năng, Nếu anh có khả năng thì cứ làm đi, à, à, anh trai lớn, nếu anh có khả năng, hãy làm điều đó nếu bạn có khả năng, à, à, đụ tôi, đụ tôi, à, à, cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi sẽ không, tôi sẽ không sợ, tôi, tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn dùng âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi để kẹp con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, để xuất tinh.” 

Chu Mộng Long bị sự bất mãn của Long Tư Tư kích động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ Long Tư Tư như một cơn cuồng phong. 

Trong khi đút, Chu Mộng Long thỉnh thoảng cũng dùng dương vật to chạm vào lối vào tử cung của Long Tư Tư, xoay ở đó, dùng dương vật lớn của mình xoa xoa lối vào tử cung của Long Tư Tư.

Kích thích như vậy dần dần làm cho Long Tư Tư không nhịn được: "A a, gà trống lớn, gà trống, trúng trí tưởng tượng của tôi, trúng trí tưởng tượng của tôi, tiểu lồn. Cái lồn nhỏ của tôi thật đẹp, nó thật đẹp, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi, tất cả đều sắp bay lên trời, à, à, vòi nước lớn, vòi nước lớn bạn Bơm tôi đi, tâm hồn tôi, tâm hồn tôi sắp bay rồi, à, à, à, vòi nước lớn, vòi nước lớn, cảm giác thật tuyệt, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy mình sắp trở lại, à, à, vòi nước lớn, vòi nước lớn, tôi lại đến.” 

Vừa nói, Long Tư Tư vừa điên cuồng vặn vẹo thân thể, phục vụ cho con cặc to lớn nóng bỏng của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô.

Đồng thời, Long Tư Tư cũng cảm giác được mọi cảm giác vui vẻ đều tập trung ở âm hộ của mình, khiến bản thân càng hưng phấn hơn, sâu trong tử cung không khỏi run rẩy. Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi điên cuồng đẩy eo nàng, để cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể nàng. 

"Quận quan, chánh án, người tốt, người tốt, đại ca, đại ca, đại ca, tỷ tỷ, tỷ tỷ sắp bay lên trời, bay lên trời, a a a, a tỷ tỷ, tỷ tỷ tới đây, đây, đây, đây, a a, thoải mái quá a."

Khi từ cuối cùng “ah” của Long Tư Tư vang vọng trong phòng khách, tử cung của Long Tư Tư không khỏi phun ra tinh hoa âm dương dày đặc và nóng bỏng. Khi âm khí phun ra, Long Tư Tư cảm thấy như toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể đều bị rút cạn. Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha như một cục nước rỉ, trong miệng chỉ còn không khí mà không có không khí lọt vào.

Chu Mộng Long gần như sắp bùng nổ. Sau khi nhìn thấy Long Tử Tử đạt đến cao trào lần thứ hai dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của mình, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu và đẩy con cặc lớn của mình hàng chục lần liên tiếp vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Long Tử Tử. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang nhanh chóng tiến vào lồn Long Tư Tư. Sau khi dương vật sưng lên và cảm giác ngứa ngáy trên đầu ma càng mạnh, Chu Mộng Long đột nhiên rút con cặc to của mình ra khỏi cơ thể Long Tư Tư, nhanh chóng di chuyển tay trên con cặc lớn. Khi tiếng gầm của Chu Mộng Long ngày càng lớn, một dòng tinh dịch bắn ra, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, đáp xuống vùng bụng dưới trắng như tuyết của Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 121

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, bản thân Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng sau trận chiến điên cuồng với Tiền Nam và con gái ngày hôm qua, hắn vẫn sẽ nghĩ đến Long Tư Tư. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã vô tình đi vào trái tim anh, anh mới xa cô có một ngày, anh sẽ gặp được cô trong giấc mơ. 

Nhưng vì sợ Tiền Nam và con gái nhìn ra bí mật trong lòng nên Chu Mộng Long chỉ có thể âm thầm hồi tưởng lại cảm giác xuất thần khi hắn và Long Tư Tư cùng nhau làm tình trong giấc mơ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng và khát vọng chinh phục Long Tư Tư của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Long Tư Tư có thể bị anh chơi đùa trong lúc ngủ, nhưng liệu một người phụ nữ mạnh mẽ thực sự ngoài đời có dễ dàng bị anh chinh phục như vậy không. 

Sáng sớm hôm sau. 

Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan cùng nhau lái xe đến Học viện Lâm nghiệp tỉnh. Nhìn bên cạnh Tiền Phi Lan tràn đầy thành thục quyến rũ, Chu Mộng Long trầm ngâm một lát. Theo sự thật mà nói, xét về tư thế, địa vị và phong thái, trong các loại tình yêu, Tiền Phi Lan đều không thua kém Long Tư Tư, Tiền Phi Lan vẫn là hai mẹ con cùng nhau hầu hạ hắn. Mỹ nhân ở giữa không phải là thứ Long Tư Tư có thể một mình mang đến cho hắn, nhưng hôm qua sao hắn có thể mơ đẹp như vậy. 

Hơn nữa, tiền đề của giấc mơ này là tôi đã trăn trở về Tiền Phi Lan và con gái của cô ấy hơn ba tiếng đồng hồ. Làm thế nào tôi có thể tràn đầy năng lượng như vậy? Hơn nữa, tại sao tôi không mơ muộn hay sớm? Tôi phải đợi đến khi nhìn thấy Tiền Phi Lan và con gái của cô ấy mới có thể mơ thấy giấc mơ thơm ngát đó.

Có lẽ khát vọng chinh phục trong lòng anh quá mạnh mẽ. Đôi khi trái tim của một người đàn ông không thể được thỏa mãn. Càng có nhiều thứ anh ta không thể có được thì nó càng quan trọng trong trái tim đàn ông. Tuy rằng địa vị của Tiền Phi Lan không thể so sánh với Long Tư Tư, nhưng bởi vì có sự giúp đỡ của Tiền Nam, Chu Mộng Long cũng không tốn nhiều công sức mới có được mỹ nhân thành thục này. Điều này không có nghĩa là Tiền Phi Lan không quan trọng trong lòng Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy quá trình chinh phục Tiền Phi Lan tựa hồ kém phần thú vị một chút.

Nhưng Long Tư Tư thì khác. Đây là một người phụ nữ trưởng thành, vừa nhìn thấy anh đã muốn cho anh một cuộc thách đấu, và anh cũng bắt đầu đối đầu với cô. Sau này Long Tư Tư muốn lợi dụng chuyện của Tạ Long Tuyền để gài bẫy hắn, sau đó hắn liền chủ động ra tay ra tay. Khi anh nhìn thấy cô lần cuối, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự đã mặc một bộ quần áo thời trang.

Từng bước một, từ ăn miếng trả miếng cho đến cuối cùng lắng nghe chính mình và ý kiến ​​của mình, Chu Mạnh Long cảm thấy mọi thay đổi ở Long Tư Tư đều là kết quả nỗ lực của chính mình. Những nỗ lực đã được đền đáp và Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Hơn nữa, khi thái độ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối với anh dần thay đổi, Chu Mộng Long lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Nếu anh ta thực sự có thể đè người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này xuống dưới mình và hát bài ca chinh phục, thì sự phấn khích như vậy sẽ là điều mà Lưu Ngọc Mai và Tiền Phi Lan nếu bị ép dưới anh ta sẽ không thể trải qua. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được, nguyên nhân tại sao đêm qua hắn vẫn có thể mơ được thân mật với Long Tư Tư, mặc dù đêm qua cùng Càn Nam và Tiền Phi Lan đã chiến đấu ba tiếng đồng hồ. Nghĩ đến ngày hôm qua Long Tư Tư nịnh nọt mình trong giấc ngủ, làn da mịn màng như lụa của Long Tư Tư, đến sự cởi mở nhiệt tình của Long Tư Tư trên giường, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình lại bắt đầu cử động.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vô thức nhìn về phía tài xế đang lái xe ở hàng ghế đầu. Sau khi nhìn thấy tài xế chăm chú lái xe tới đó, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm.

Chu Mạnh Long hiện là người đứng đầu. Đương nhiên, anh ta biết rằng với tư cách là người lái xe toàn thời gian cho một nhà lãnh đạo, anh ta phải có đủ tố chất để điếc nếu có tai, câm nếu có miệng và mù nếu có mắt. Nếu không, anh ta thậm chí sẽ không biết mình chết như thế nào. Và đây là trường hợp ở quận nhỏ của anh ấy, ở cấp tỉnh. Đừng nói đến cơ quan, như hôm nay, cho dù Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan ngồi ở ghế sau có xảy ra chuyện gì lớn thì tài xế cũng sẽ không bao giờ quay đầu lại. Vì vậy, Chu Mộng Long quay đầu lại, bắt đầu nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp Tiền Phi Lan.

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp trưởng thành xinh đẹp này, Chu Mộng Long lại có chút quẫn trí. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt một tay lên đùi Tiền Phi Lan.

Tiền Phi Lan dường như không có phản ứng gì với hành động của Chu Mộng Long. Cô chỉ ngồi đó như không có chuyện gì xảy ra, không nhìn Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được Tiền Phi Lan là cố ý hay là vô ý, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn về phía Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan được bảo dưỡng tốt. Không khó để nhận ra khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo và hồng hào của cô ấy. , Làn da trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đàn hồi được bọc trong quần áo của Thiên Phi Lan lẽ ra phải mịn màng và thanh tú như vậy. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng không khỏi ấm áp, đột nhiên cảm thấy bầu không khí trong xe có chút mơ hồ. 

Bởi vì Tiền Phi Lan đang ngồi, cặp đỉnh tròn đầy đặn co giãn được quấn chặt trong chiếc áo đen dường như đã thu nhỏ lại, không nhìn thấy được kích thước thực tế. Tuy nhiên, chính vì Tiền Phi Lan đang ngồi nên giữa cúc áo đen lộ ra một khe hở, từ khe hở này, có thể nhìn thấy đôi đỉnh đàn hồi căng mọng của Tiền Phi Lan quấn chặt, cùng với làn da trắng như tuyết trên đỉnh núi. 

Quần của Tiền Phi Lan cũng màu đen. Bởi vì Tiền Phi Lan đang ngồi, chiếc quần đen ôm chặt lấy hai bắp đùi rắn chắc và cân đối của Tiền Phi Lan, khiến đùi của Tiền Phi Lan căng thẳng. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được độ co dãn của đùi Tiền Phi Lan được bọc trong chiếc quần đen mà không cần phải dùng tay chạm vào.

Nhưng bây giờ, tay của Chu Mộng Long đặt trên cơ thể Tiền Phi Lan, khiến Chu Mộng Long chân thực hơn cảm nhận được thân hình đầy đặn của Tiền Phi Lan, khiến đàn ông sau khi nhìn thấy cô đều nảy sinh ý nghĩ tình dục.

Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ xe, nhưng cô ấy dường như cảm thấy ông chủ của Chu Mộng Long đang nhìn mình. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi ngả người ra sau, tựa lưng vào ghế ô tô, khiến đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo đen của cô càng nổi bật hơn trước mắt Chu Mộng Long.

Khi Tiền Phi Lan vừa định ngả người ra sau, Chu Mộng Long liền nhìn thấy hai đùi của Tiền Phi Lan duỗi ra, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân mềm mại, thần bí nhất, hơi phồng lên chính là nơi giao nhau giữa hai chân của nữ nhân, được quấn chặt trong quần đen. Vị trí cũng trở nên nổi bật hơn. Chu Mộng Long cảm thấy dưới chiếc quần đen, âm đạo của Tiền Phi Lan trông thật đầy đặn, thật đàn hồi, thật hấp dẫn. Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Chu Mộng Long cảm thấy bộ quần áo màu đen của Tiền Phi Lan hẳn sẽ khiến Tiền Phi Lan trông rất gợi cảm và ngầu. Tuy nhiên, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Phi Lan và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Tiền Phi Lan, khiến cho Tiền Phi Lan trông thật quyến rũ và quyến rũ. Cảm giác này là điều mà Chu Mộng Long chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác như đột nhiên lực chú ý của mình bị Tiền Phi Lan hấp dẫn, một bàn tay vô tình đặt lên cái đùi đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần đen của Tiền Phi Lan cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển trên đùi của Tiền Phi Lan, tận hưởng cảm giác thơm tho. 

Chu Mộng Long vừa tận hưởng sự dịu dàng vừa nhẹ nhàng nhéo một bên đùi được quấn chặt trong chiếc quần đen của Tiền Phi Lan. Anh cảm nhận được sự co giãn của bắp đùi Tiền Phi Lan, dường như cảm thấy Chu Mộng Long đã đi quá xa. Tiền Phi Lan đưa tay nhẹ nhàng nhéo Chu Mộng Long tay.

Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Phi Lan bàn tay nhỏ bé nhéo mình một cái, trong lòng không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà lặng lẽ trượt bàn tay đang đặt trên đùi của Tiền Phi Lan lên đùi của Tiền Phi Lan. Nó trượt về phía chỗ giao nhau giữa hai chân của Thiên Phi Lan, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể cô gái, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái được quấn chặt trong chiếc quần đen. 

Tiền Phi Lan cảm giác được tay Chu Mộng Long đã trượt tới chỗ giao nhau giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần đen, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, khiến Tiền Phi Lan có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi vô tình hay cố ý nhéo vào cặp đùi rắn chắc và cân đối của cô, khiến Chu Mộng Long tay nhéo vào chỗ bắt chéo chân của cô.

Sau khi Chu Mộng Long cảm thấy tay mình chạm tới chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể cô gái ở nơi giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan vô tình hay cố ý kẹp hai chân cô lại, khiến tay anh chìm vào giữa đùi của Tiền Phi Lan. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến trái tim Chu Mộng Long run lên.

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi động tay. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, hắn duỗi một ngón tay ấn nhẹ vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. 

Khi cảm nhận được hơi thở ấm áp và kích thích phát ra từ chỗ phình ra nhẹ nhàng và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi lén lút nhìn Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan sau khi cảm nhận được chuyển động của ngón tay không khỏi đỏ lên, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Tiền Phi Lan cảm giác được, khi một ngón tay của Chu Mộng Long ấn vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen ở nơi giao nhau của hai chân cô, một cảm giác khoái cảm ma sát từ chỗ giao nhau của hai chân cô dâng lên. Bị kích thích như vậy, Tiền Phi Lan lúc này chỉ muốn nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác vui vẻ này. 

Nhưng nghĩ tới Chu Mộng Long táo bạo đến mức còn trêu chọc cô ngay trước mặt tài xế, Tiền Phi Lan không khỏi véo thật mạnh hai chân cô, kéo thẳng chân Chu Mộng Long đến chỗ giao nhau giữa hai chân cô. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên của người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen, véo bàn tay trêu chọc của cô vào đó, tỏ ra không hài lòng với Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được Tiền Phi Lan muốn phản kháng, Chu Mộng Long không khỏi tăng cường dùng ngón tay ấn vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể nữ tử của Tiền Phi Lan được quấn chặt trong quần đen, trêu chọc Tiền Phi Lan. 

Mà Tiền Phi Lan cảm giác được, khi ngón tay của Chu Mộng Long ấn mạnh hơn vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đen ở nơi giao nhau giữa hai chân của cô, khoái cảm của chính cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, Tiền Phi Lan không khỏi muốn vặn vẹo cơ thể, dùng ngôn ngữ cơ thể để phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, nơi cô bắt chéo chân. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long biết rằng hơi thở của Tiền Phi Lan đã nhanh hơn một chút, tay hắn đang trêu chọc bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể cô gái ở nơi giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong quần đen của Tiền Phi Lan. 

Cảm nhận được điều này, Chu Mộng Long không khỏi khâm phục quyết tâm của Tiền Phi Lan. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút nghịch ngợm, lật một tay ra, để cả lòng bàn tay áp vào chân Tiền Phi Lan. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất ở ngã ba, được quấn chặt trong chiếc quần đen. Cô muốn xem Tiền Phi Lan sẽ có phản ứng như thế nào trước mặt tài xế khi cảm thấy hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 122

Sau khi Tiền Phi Lan thở hổn hển hai tiếng, hơi thở của cô dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ đang nhắc nhở Chu Mộng Long rằng khi Chu Mộng Long đặt tay lên bắt chéo chân anh, thân hình mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên của cô gái được quấn chặt trong chiếc quần đen. Dưới sự trêu chọc của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, Tiền Phi Lan đã có phần kiềm chế. Tất nhiên, chỉ có Chu Mộng Long mới có thể hiểu được biểu hiện này có ý nghĩa gì. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình lại bắt đầu cử động. 

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long tay cọ xát vào chỗ giao nhau của cơ thể nữ tử quan trọng nhất cảm giác, càng ngày càng mạnh. Với sự kích thích này, Tiền Phi Lan cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái ở nơi giao nhau giữa hai chân hơi ẩm ướt. Cảm giác này khiến tim Tiền Phi Lan bất giác đập mạnh. 

Vừa kẹp chặt hai chân, vừa kẹp chặt tay Chu Mộng Long trên cây thánh giá giữa hai chân cô, cô liếc nhìn tài xế, thấy tài xế đang chăm chú điều khiển xe, không chú ý đến chuyện gì đang xảy ra ở ghế sau. Tiền Phi Lan không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Dưới tình huống này, cơ thể của Tiền Phi Lan không khỏi nghiêng về phía trước, hai tay duỗi ra tựa lưng, vùi khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy vào giữa. Hành động như vậy khiến mặt Tiền Phi Lan bị chôn sâu đến nỗi không ai nhìn thấy tiền. Vẻ mặt Phi Lan thay đổi, Chu Mộng Long đương nhiên biết, sở dĩ Tiền Phi Lan hành động như vậy là bởi vì bị hắn trêu chọc, sắc mặt của Tiền Phi Lan trở nên có chút quyến rũ, tràn đầy xuân sắc, hắn sợ người khác sẽ chú ý tới điều gì đó kỳ quái. 

Nhưng trong tình huống này, không ai có thể nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Phi Lan. Bằng cách này, bàn tay to của anh ta sẽ thuận tiện hơn khi di chuyển trên cơ thể nữ tính mềm mại và bí ẩn nhất ở chéo chân của Tiền Phi Lan, đây là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ giới được quấn chặt trong chiếc quần đen. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng nhiệt tình trêu chọc thân thể Tiền Phi Lan. 

Hơn nữa, khi Tiền Phi Lan vùi đầu vào giữa hai cánh tay giả vờ ngủ, Chu Mộng Long cũng phát hiện ra một sự thật thú vị, đó là khi eo của Tiền Phi Lan cúi xuống, cặp ngực của Tiền Phi Lan đầy đặn và đầy co giãn dưới lớp áo bó chặt của cô. Đỉnh dục tiếp xúc với cánh tay của chính cô, khiến cánh tay cô cảm nhận được hơi thở mềm mại, đàn hồi và ấm áp của đỉnh cao của Tiền Phi Lan xuyên qua bộ quần áo đang quấn chặt lấy cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan. 

Lần đầu tiên ở trước mặt tài xế, hắn lén lút chơi đùa bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể thiếu nữ của Tiền Phi Lan được quấn chặt trong chiếc quần đen. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Chu Mộng Long cảm thấy nơi đó trên cơ thể mình trở nên cứng và nóng, liền vén quần áo lên. Nếu không phải anh ngồi đó với con mắt sáng suốt thì anh đã biết chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình. 

Tiền Phi Lan cũng cảm giác được, Chu Mộng Long duỗi ngón tay trêu chọc bộ phận mềm mại và thần bí nhất hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ nơi giao nhau giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen của mình, hắn dần dần trở nên táo bạo hơn. Cảm giác ngứa ngáy như điện giật dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, dưới sự kích thích như vậy, Tiền Phi Lan cảm thấy Chu Mộng Long trêu chọc chéo chân của mình dường như không thể thỏa mãn sự thôi thúc và ham muốn ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể cô. 

Vì vậy, Tiền Phi Lan không khỏi mở đùi ra, lại khép lại, mở ra lại khép lại, khiến làn da mỏng manh dưới đùi bắt đầu co rút. Chu Mộng Long đi tới chỗ giao nhau của hai chân, nơi có cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất. Bàn tay hơi nhô ra trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần đen. Trong khi an ủi bàn tay của Chu Mạnh Long, cô ấy đã sử dụng ngôn ngữ cơ thể của mình để truyền đạt những mong muốn và nhu cầu bên trong của mình cho Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long là cựu binh của Hoa Công. Sau khi cảm nhận được ám chỉ từ ngôn ngữ cơ thể của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long sao có thể không rõ ràng? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi không khỏi di chuyển tay từ đôi chân bắt chéo của Tiền Phi Lan đến chỗ sưng nhẹ mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. Anh lấy ra bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong quần đen, đặt lên eo của Tiền Phi Lan. Sau khi tìm được nút xoắn giữ quần của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long đưa tay cởi cúc quần của Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan lập tức cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tay Chu Mộng Long lắc lắc, ra hiệu cho Chu Mộng Long làm tình với cô trước mặt tất cả mọi người trong xe mà hắn không muốn. 

Nhưng Chu Mộng Long hiện tại đã bị mê hoặc bởi bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân mềm mại, bí ẩn và hơi phồng lên ở điểm giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Anh ta nóng lòng muốn xem những bộ phận quan trọng trên cơ thể của Tiền Phi Lan trông như thế nào dưới chiếc quần đen, để trêu chọc Tiền Phi Lan thêm nữa. Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long nhận ra sự phản kháng của Tiền Phi Lan, nhưng hắn cũng không hề động lòng, nhưng động tác càng trở nên kiên định hơn. Sau khi Tiền Phi Lan cảm nhận được sự chắc chắn của bàn tay Chu Mộng Long, cô không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ thấy bàn tay cô mềm đi một chút. Bàn tay đang nắm tay Chu Mộng Long vô tình rơi xuống, cô để tay Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân cô bắt chéo. 

Khi tay của Chu Mộng Long bắt đầu dùng lực, Tiền Phi Lan cảm thấy những chiếc cúc vốn giữ chiếc quần đen của cô đang bị cởi từng chiếc một, từng chiếc một. Khi cơ thể phụ nữ bắt chéo chân trở nên mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên thì bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ dần được cởi trói khi chiếc quần đen được cởi nút. Dần dần lộ ra, Tiền Phi Lan trái tim không khỏi đập mạnh, hô hấp không khỏi trở nên có chút mất tự nhiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện một màu hồng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Đáng tiếc, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan lại bị vùi vào giữa hai cánh tay của cô, Chu Mộng Long không thể thưởng thức được vẻ ngoài quyến rũ của Tiền Phi Lan. 

Khi chiếc cúc cuối cùng trên chiếc quần đen quấn chặt cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên chân của Tiền Phi Lan được cởi ra, chiếc quần đen lặng lẽ trượt sang hai bên, làm cho đôi chân tuyệt đẹp của Tiền Phi Lan. Khung cảnh được hiển thị trọn vẹn dưới ngón tay của Chu Mộng Long, lúc này, Tiền Phi Lan không khỏi buông mình ra. Sau khi cảm thấy quần mình đã bị cởi, Tiền Phi Lan không khỏi dang rộng đùi ra, thực hiện nhiều động tác quyến rũ hơn để quyến rũ Chu Mộng Long. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Tiền Phi Lan, sau khi cởi cúc quần của cô, Chu Mộng Long không hề trêu chọc bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân anh. Thay vào đó, anh rút tay lại và thọc vào túi. Có chuyện gì đó đã xảy ra. Ngay lúc Tiền Phi Lan đang bối rối trước hành động của Chu Mộng Long, không biết Chu Mộng Long đang làm gì thì Tiền Phi Lan đột nhiên nghe thấy tiếng răng rắc, Chu Mộng Long lấy ra một thứ gì đó, có thứ gì đó rơi xuống đáy ghế. 

Chu Mộng Long cúi đầu, cũng cúi xuống, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì đó vừa rơi ra dưới gầm ghế. Hành động như vậy khiến đầu Chu Mộng Long chậm rãi tiến đến gần chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, nơi đặt cơ thể mềm mại và thần bí nhất của người phụ nữ. Anh nhấc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ đang được quấn chặt trong quần lót lên, quan sát cơ thể của Tiền Phi Lan ở khoảng cách gần. Lúc này Tiền Phi Lan mới biết ý định thực sự của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, tim của Tiền Phi Lan không khỏi đập nhanh.

Suy đoán của Tiền Phi Lan là chính xác. Chu Mộng Long muốn dùng chiêu này đưa đầu mình đến gần chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất được quấn chặt trong quần lót, di chuyển lên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân toát ra khí chất quyến rũ, để có thể nhìn kỹ khung cảnh tuyệt đẹp nơi giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long cảm thấy đầu mình càng đến gần chỗ Tiền Phi Lan bắt chéo chân, từ chỗ Tiền Phi Lan bắt chéo chân tỏa ra một cỗ mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ hòa lẫn mùi nhàn nhạt. 

Đột nhiên ngửi thấy mùi hương có thể khiến người ta hưng phấn này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi thơm tỏa ra từ bộ phận hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được bọc trong quần lót ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, đồng thời ngắm nhìn khung cảnh ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. 

Hơn nữa nghĩ đến mình nghĩ ra ý tưởng thông minh đến mức có thể thưởng thức khung cảnh Tiền Phi Lan bắt chéo chân, Chu Mộng Long trên mặt không khỏi có chút vui mừng. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Tiền Phi Lan mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Màu sắc của đồ lót phù hợp với quần đen, khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất ở nơi giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, hơi phồng lên, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc quần đùi màu trắng, càng thêm quyến rũ. 

Dưới chiếc quần lót trắng, xương mu hơi nhô lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan trông thật đầy đặn, những đường nét mềm mại đến mức khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước miếng sau khi nhìn thấy khung cảnh ở đó. 

Mà bây giờ, Chu Mộng Long cảm thấy mình đã bị hấp dẫn sâu sắc bởi khung cảnh xinh đẹp của thân thể nữ nhân mềm mại và bí ẩn nhất vắt ngang qua đôi chân của Tiền Phi Lan được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng, trong lòng hắn dường như có điều gì đó. Một cảm giác bồn chồn không thể giải thích nổi lên, khiến anh sẵn sàng di chuyển. Hơn nữa, độ cứng và lửa ở một bộ phận nào đó trên cơ thể anh dường như càng lớn hơn dưới sự kích thích này, và anh đang nói lên xung lực của mình trong cơ thể. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng thổi vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, đó là chỗ phình ra mềm mại và thần bí nhất ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng. Sau đó anh ngẩng đầu lên, ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng đẩy người phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long nhẹ nhàng thổi vào chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở ngang chân mình, được quấn chặt trong chiếc quần đùi, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, cảm giác nóng bỏng bắt đầu từ trong cô. Cảm giác giữa hai chân đột nhiên ập vào trái tim cô, khiến cô trong phút chốc cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan cho rằng hành động tiếp theo của Chu Mộng Long chính là hôn chỗ giao nhau giữa hai chân của cô, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái. 

Nghĩ đến trong xe, Chu Mộng Long dám hôn nơi giao nhau giữa hai chân của người phụ nữ trước mặt tài xế, tim của Tiền Phi Lan bắt đầu đập nhanh. 

Nhưng đồng thời, Tiền Phi Lan cũng cảm thấy trêu chọc như vậy thật sự mang đến cho cô một cảm giác vô cùng hưng phấn. Kết quả, Tiền Phi Lan chẳng những không có phản kháng hành động của Chu Mộng Long, ngược lại trong lòng còn có một tia xúc động mơ hồ, hy vọng Chu Mộng Long sẽ càng sớm càng tốt hôn lên chỗ giao nhau của nàng. 

Nhưng đúng lúc Tiền Phi Lan hy vọng ngồi đó chờ Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận mềm mại nhất và bí ẩn nhất hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân cô, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer, cô cảm thấy Chu Mộng Long... Đột nhiên, tay anh rời khỏi cơ thể mình, ngồi thẳng dậy. Anh ấy cũng dùng tay đẩy mình dậy, điều đó có nghĩa là anh ấy muốn giúp anh ấy kiểm tra mọi thứ. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi hận Chu Mộng Long vì hy vọng của cô lại một lần nữa thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 123

Tuy nhiên, Chu Mộng Long đột nhiên không còn nhiệt tình trêu chọc cô nữa, điều này khiến trong lòng Tiền Phi Lan càng thêm háo hức và bốc đồng. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan cảm thấy nữ nhân trinh tiết đang bắt chéo chân mình. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng đã bắt đầu ướt, chất lỏng dường như cũng đã làm ướt chiếc quần đùi lót của chính cô ấy. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi sâu bên trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, khiến cho Tiền Phi Lan càng thêm quyến rũ. 

Dưới tình huống như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, bày tỏ sự bất mãn với hành động của Chu Mộng Long. Sau khi nhận được nụ cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan bất đắc dĩ cúi xuống muốn giúp Chu Mộng Long nhặt những thứ rơi trên mặt đất. Mọi chuyện càng lúc càng dâng cao, nhưng Tiền Phi Lan lại cảm thấy vừa quay đầu lại đã phát hiện một mùi tanh bắt đầu xộc vào mũi mình. Sau khi ngửi thấy mùi hương có thể nói là rất quen thuộc này, Tiền Phi Lan không khỏi có chút nghẹn ngào. 

Hóa ra Chu Mộng Long đã rút ra độ cứng và nhiệt từ một bộ phận nào đó trên cơ thể mình từ lúc nào đó. Khi Tiền Phi Lan cúi đầu, giống như đem khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của mình chạm vào độ cứng và sức nóng của Chu Mộng Long. Nó ở trên một bộ phận nào đó trên cơ thể, vì vậy mùi hôi tỏa ra từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long càng trở nên mạnh mẽ hơn, kích thích trái tim của Tiền Phi Lan vốn đã có chút chuẩn bị động đậy trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long dính chặt ở đó, với dáng vẻ uy nghiêm và sát khí, Tiền Phi Lan không khỏi thầm rên rỉ trong lòng, đôi mắt to ngấn nước không khỏi nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, không nhịn được rời mắt dù chỉ nửa phút. 

Dưới sự kích thích như vậy, Tiền Phi Lan cảm thấy thân thể mềm mại và thần bí nhất của người phụ nữ ở trên chân mình, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót boxer, đang rỉ ra nhiều chất lỏng như vậy. Trong lòng cô chợt nảy sinh cảm giác muốn hôn một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Trong lúc Tiền Phi Lan đang bị hấp dẫn sâu sắc bởi một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng được cố tình để lộ ra ngoài của Chu Mộng Long, cô đột nhiên cảm thấy đầu mình nặng trĩu. Hóa ra chính là Chu Mộng Long đưa tay ra đầu cô, bắt đầu ấn vào đầu cô, từ từ đẩy đầu cô về phía một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi không mở miệng nữa, nuốt một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu phục vụ bằng miệng cho Chu Mộng Long. 

Cảm giác được Tiền Phi Lan đột nhiên nuốt vào trong miệng một bộ phận cứng rắn nóng bỏng nào đó, Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. Sự hiểu biết của Tiền Phi Lan cũng khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm vào thân thể cứng rắn nóng bỏng của mình. Anh đang tận hưởng dịch vụ truyền miệng do Tiền Phi Lan mang đến cho một bộ phận nào đó trên cơ thể, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Tiền Phi Lan. Người tài xế đang chăm chú điều khiển xe sẽ không bao giờ nghĩ rằng, ngay sau mình, chỉ cách mình một ghế, Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan đã đánh nhau. 

Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Phi Lan dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của anh, sau đó bắt đầu dùng răng cắn nhẹ một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của cô, khiến anh cảm thấy khoái cảm kỳ lạ trong cơn đau nhẹ. 

Một lúc sau, Tiền Phi Lan phun ra một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, khiến đôi môi mỏng gợi cảm bắt đầu mút vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của cô, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Tận hưởng tài ăn nói điêu luyện của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Vừa vuốt tóc Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long vừa âm thầm tự hào. 

Tiền Phi Lan cảm giác được nàng mút, liếm, cắn một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long dần dần sưng lên trong miệng cô. 

Phát hiện này khiến Tiền Phi Lan vô cùng vui mừng. 

Tiền Phi Lan cảm giác được thân thể mềm mại và thần bí nhất của người phụ nữ ngang qua chân mình đang nằm dưới chiếc quần lót boxer bó chặt. Chất lỏng trong bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ lại chảy ra, và quần lót của cô ấy hoàn toàn ướt át. 

Bị kích thích bởi điều này, hơi thở của Tiền Phi Lan càng trở nên gấp gáp. Rất may xe đang nổ máy nên người tài xế già ngồi ở ghế trước không nhận thấy điều gì lạ. 

Sau khi Tiền Phi Lan cảm nhận được một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cô có cảm giác như mình đã lấy được bảo bối nào đó. Cô không khỏi nhiệt tình trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Vẻ ngoài điên cuồng, bối rối và quyến rũ này không thể khiến bất kỳ người đàn ông nào rung động sau khi nhìn thấy nó. 

Mà Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi cái miệng nhỏ của Tiền Phi Lan trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn, nước bọt không ngừng chảy ra, nhanh chóng làm ướt một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Anh không cần phải dùng mắt để nhìn thấy nó. Chu Mộng Long hiện tại cũng có thể cảm nhận được một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình hẳn là mơ hồ đến mức nào. Chu Mộng Long bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi cái miệng nhỏ nhắn của Tiền Phi Lan trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn mang đến cho hắn cảm giác khoái cảm. 

Tựa như Chu Mộng Long nhất thời bộ phận trong cơ thể đột nhiên bị kích thích, một bộ phận nào đó cứng rắn nóng rực trong miệng Tiền Phi Lan càng sưng lên. Tiền Phi Lan cảm giác được Chu Mộng Long cứng rắn nóng bỏng một bộ phận trong miệng lại sưng lên một chút, tim bất giác đập mạnh. 

Tiền Phi Lan cảm giác được trên cơ thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất trên chân mình đột nhiên ngứa ngáy ở bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót boxer. Cảm giác cô đơn và trống rỗng đó khiến Tiền Phi Lan thực sự muốn nhét một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào sâu trong cơ thể cô, để cô có thể trải nghiệm trọn vẹn Chu Mộng Long. Bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của cô đang đâm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, nhưng Tiền Phi Lan lại không dám, bởi vì có một tài xế già ngồi ở hàng ghế đầu nên cô làm sao dám hành động thiếu suy nghĩ. Trong trường hợp này, Tiền Phi Lan chỉ có thể khống chế xung động bên trong của mình, nhưng vẫn tiếp tục phục vụ bằng miệng cho một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình dần dần ngứa ngáy dưới sự liếm mút của cái miệng nhỏ bé của Tiền Phi Lan. Hắn muốn rên rỉ, nhưng Chu Mộng Long không dám, đành phải đè nén trong lòng. Tuy nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy càng đè nén thì cảm giác kích thích từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng truyền đến càng mạnh mẽ, khiến toàn thân hắn khó chịu như muốn nổ tung. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi muốn chạm vào đôi chân của Tiền Phi Lan, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer, để chuyển hướng sự chú ý của anh. Tuy nhiên, Tiền Phi Lan lại cúi người xuống, tay cô chạm tới đầu roi. 

Cảm nhận được điều này sau, Chu Mộng Long không khỏi dần dần có chút mất kiên nhẫn. Ham muốn chạm vào đôi chân của Tiền Phi Lan, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer, càng trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. 

Mà Chu Mộng Long biết, nếu không chuyển hướng chú ý, dồn hết sự chú ý vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, hắn sẽ không thể trụ được lâu trước động tác điêu luyện liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Tiền Phi Lan. Anh ta sẽ phải bị Tiền Phi Lan liếm cho đến khi phun ra tại chỗ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chịu đựng cảm giác vui sướng do cái miệng mỏng gợi cảm của Tiền Phi Lan liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của hắn, đồng thời vỗ nhẹ vào tóc của Tiền Phi Lan, ra hiệu rằng Tiền Phi Lan có thể từ bỏ thân hình rắn chắc và nóng bỏng của mình. Một bộ phận nào đó trên cơ thể bị trêu chọc, khiến Tiền Phi Lan ngồi dậy, hắn có thể nhẹ nhàng chạm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, vốn được quấn chặt trong quần lót boxer, nhờ đó đạt được mục đích chuyển hướng sự chú ý của hắn. 

Nghĩ đến hương thơm đặc trưng trên chân của một thiếu nữ trưởng thành trên chân Tiền Phi Lan, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lại sáng lên hưng phấn. 

Tiền Phi Lan dùng sức liếm liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cảm giác được cơ thể Chu Mộng Long rất khỏe mạnh. Khi Tiền Phi Lan cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đã sưng lên một chút dưới sự liếm của cô, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất ở chéo chân của cô, và bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ dưới sự quấn chặt của chiếc quần lót boxer, đang rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. 

Cảm giác kích thích như vậy khiến Tiền Phi Lan cảm thấy mình đang dần trở nên dâm đãng dưới sự cám dỗ của một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, đùi cô cũng bị kẹp chặt, sợ nếu đùi cô thả ra, một luồng nhiệt sẽ từ chỗ giao nhau của hai chân cô phóng ra. 

Chu Mộng Long vỗ vỗ đầu, yêu cầu chính mình ngẩng đầu lên từ bỏ việc trêu chọc bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan cũng cảm nhận được, nhưng bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ từ đôi chân bắt chéo lại nằm ở bên trong góc phẳng. Cảm giác trống rỗng tỏa ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ dưới lớp quần bó chặt khiến Tiền Phi Lan không để ý đến lời gợi ý của Chu Mộng Long mà tiếp tục điên cuồng liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Khi Tiền Phi Lan ép cơ thể mình xuống càng lúc càng thấp, Tiền Phi Lan cảm thấy đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo đen của mình, dường như đang đẩy vào cánh tay của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, trong lòng Tiền Phi Lan không tự chủ được mà động, nàng bắt đầu cọ xát đỉnh phong của mình lên cánh tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi hắn gợi ý, Tiền Phi Lan không những không ngừng trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn nóng bỏng của mình mà còn mạnh mẽ liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, đồng thời quấn chặt cô vào trong chiếc áo đen. Những đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi dưới lớp bọc cũng siết chặt vào cánh tay anh, trêu chọc anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Em đúng là một cô gái dâm đãng. Nếu chúng ta ở trên giường, anh không được đụ chết em, nếu không, em sẽ cho rằng Chu Mạnh Long là người ăn chay."

Nghĩ đến đây, ý tưởng chạm vào chân của Tiền Phi Lan, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer của Chu Mộng Long, càng trở nên mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 124

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi thừa nhận Tiền Phi Lan điên cuồng liếm liếm một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, đắm chìm trong khoái cảm mà một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn mang lại cho mình, dùng bạo lực đẩy ra một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của hắn, đồng thời nghe thấy Tiền Phi Lan Lan ngâm nga trong miệng, không tự chủ được ngẩng đầu lên, ngồi thẳng dậy. Cũng may Tiền Phi Lan cũng thông minh. Khi cảm thấy có gì đó không ổn, cô một tay nắm lấy vạt quần áo của Chu Mộng Long, lau nước bọt trên miệng, tay còn lại nhặt những thứ Chu Mộng Long đánh rơi trên mặt đất. 

Nhìn thấy Tiền Phi Lan cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, để có thể đưa tay chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân của Tiền Phi Lan, chỗ phình ra mềm mại và thần bí nhất ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười đắc ý. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long lại một lần nữa vươn tay tới nơi giao nhau giữa hai chân của cô gái mềm mại, thần bí, hơi phồng lên, vuốt ve nơi đó, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan hiện lên một nụ cười mê người.

Tiền Phi Lan hơi dang đùi ra, khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất ở chân cô hơi phồng lên. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mộng Long. Từ đó trở đi, Tiền Phi Lan vặn vẹo thân thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long khi bắt chéo chân cô.

Cảm giác được Tiền Phi Lan dang rộng hai chân, khiến thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất chỗ giao nhau phình ra. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng, càng nổi rõ hơn dưới tay anh, khiến anh dễ dàng trêu chọc Tiền Phi Lan hơn. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, càng hưng phấn hơn.

Nhìn thấy cặp đôi của Tiền Phi Lan quấn chặt trong áo đen, đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi toát ra vẻ quyến rũ run rẩy theo hơi thở gấp gáp của Tiền Phi Lan. Sau khi một làn sóng xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi thầm hối hận. Vừa rồi anh muốn vuốt ve chỗ lồi lõm mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần đùi màu trắng, qua đó phớt lờ cảm giác khoái cảm do cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Tiền Phi Lan đang toát ra khí chất quyến rũ cọ sát vào cánh tay được quấn chặt trong chiếc áo đen của cô. Vì vậy, cô đã lãng phí một khoảng thời gian khi có thể thưởng thức trọn vẹn đỉnh núi mềm mại và đàn hồi của Tiền Phi Lan, cùng với một chút hơi thở ấm áp.

Còn bây giờ, dù có muốn nắm lấy cặp đỉnh tròn đầy đặn đàn hồi toát ra vẻ cám dỗ của chiếc áo đen bao bọc chặt chẽ của Tiền Phi Lan cũng là điều không thể, bởi vì Tiền Phi Lan đang ngồi bẹp ở đó, cặp đỉnh đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc áo đen. Những đỉnh đàn hồi toát ra vẻ cám dỗ nằm trong tầm mắt của người lái xe. Nếu lúc này hắn mà bóp chặt cặp đỉnh tròn đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo đen đang toát ra khí chất cám dỗ của Tiền Phi Lan, nhất định sẽ bị tài xế và những người khác phát hiện.

Chu Mộng Long tuyệt đối không dám làm ra chuyện như vậy, nhưng sau đó, Chu Mộng Long trong lòng an ủi: "Không sao, bỏ lỡ cơ hội này cũng không sao cả. Nhìn bộ dáng của Tiền Phi Lan, sau này nhất định sẽ có cơ hội chiếm được cô ấy, e rằng sẽ không có cơ hội cảm nhận được cặp đỉnh đầy đặn đàn hồi của cô ấy toát ra vẻ quyến rũ dưới lớp áo đen bó chặt." 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi thả lỏng người, bắt đầu cẩn thận cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ dưới sự quấn chặt của chiếc quần đùi màu trắng. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Tiền Phi Lan mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên. Anh có vẻ rất đói, rất hưng phấn và rất cần con cặc to lớn của mình để an ủi cô và đưa nó vào sâu trong cơ thể cô. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình bắt đầu muốn động đậy hơn. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long run lên vì hưng phấn.

Chu Mộng Long cảm thấy chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt lấy bộ phận mềm mại, bí ẩn và quan trọng trên cơ thể cô gái của Tiền Phi Lan, bộ phận mềm mại, bí ẩn và quan trọng nhất trên cơ thể cô gái, có chút ẩm ướt. Chiếc quần lót màu trắng che phủ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Tiền Phi Lan bị đẩy sang một bên, ngón tay của anh ta thọc vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ tại điểm giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, nơi được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng, bắt đầu đâm vào bên trong. 

Cảm giác được bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình đã bị Chu Mộng Long chiếm giữ, thanh âm của Tiền Phi Lan đột nhiên trở nên gấp gáp, đùi cũng bị kẹp chặt. Giống như cô không chịu nổi sự trêu chọc của những ngón tay của Chu Mộng Long trong cơ thể mình, cô muốn chống lại Chu Mộng Long, nhưng dường như cô cũng đang phục vụ cho động tác giữa hai chân của Chu Mộng Long.

Khi tay hắn chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, chính là chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất dưới lớp quần bó sát, tại chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long cảm thấy nơi mà Tiền Phi Lan bắt chéo chân đã nóng lên. Ánh mắt ẩm ướt và ấm áp khiến Chu Mộng Long Long không khỏi hưng phấn hơn. Hai bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ kéo dài vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, trêu chọc bàn tay của Tiền Phi Lan, không nhịn được mà khoan vào cơ thể Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan gần như phải chú ý tới toàn thân hơi thở để khống chế bản thân, ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ.

Cùng lúc đó, một tay của Tiền Phi Lan không khỏi vươn ra, đặt lên một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nơi có thể phản ánh rõ nhất đặc điểm của một người đàn ông. Nó bắt đầu di chuyển một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nơi có thể phản ánh rõ nhất đặc điểm của một người đàn ông. Chu Mộng Long cảm thấy thân thể nữ tử càng mềm mại càng thần bí, mềm mại và thần bí nhất, chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan có chút phồng lên. Lực đẩy càng mạnh vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ được quần bó chặt, thì tay của Tiền Phi Lan càng di chuyển vào bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể, nơi dễ thể hiện đặc điểm của đàn ông nhất. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long cảm thấy ấm áp một chút. Chu Mộng Long biết, Tiền Phi Lan dưới sức đẩy của bàn tay to lớn của mình, đã không thể chống đỡ nổi.

Cảm nhận được tất cả những điều này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nảy ra một ý tưởng không hay, đó là Chu Mộng Long muốn xem liệu mình có thể dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ của Tiền Phi Lan để khiến Tiền Phi Lan quan hệ tình dục với hai người ngồi ở ghế trước xe hay không. Ở trước mặt hắn rên rỉ, nghĩ tới đây, Chu Mộng Long mặc dù hướng ra ngoài xe nhìn phong cảnh bên ngoài xe, nhưng hai tay hắn lại điên cuồng ra vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân giữa hai chân của Tiền Phi Lan, điên cuồng trêu chọc Tiền Phi Lan.

Mà Tiền Phi Lan cũng cảm giác được, khi tay Chu Mộng Long liên tục ra vào trong âm hộ của cô, cảm giác khoái cảm do ngón tay cọ xát trong cơ thể cô mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Nó nhột nhột, khoái cảm như bị điện giật. Giữa hai chân cô có sự nhô lên, tác động đến dây thần kinh của cô, khiến cô dần cảm thấy không thể tự chống đỡ. Để tránh cho tài xế ngồi ở ghế trước nhìn thấy sự xấu hổ của cô, Tiền Phi Lan chỉ âm thầm nghiến răng kiên trì, không để mình rên rỉ.

Tuy nhiên, sự kích thích này quá mạnh. Mặc dù Tiền Phi Lan đã kiềm chế bản thân và ngăn mình không rên rỉ, nhưng cặp đùi trắng như tuyết săn chắc, cân đối và trắng như tuyết của cô lại mở rộng hơn. Cùng lúc đó, Tiền Phi Lan cũng cử động âm đạo của mình, âm đạo đã chuyển sang màu đen. Những bộ phận quan trọng trên cơ thể dưới lớp quần bó chặt khiến âm hộ nhỏ của anh càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dễ dàng dùng tay thâm nhập vào bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân. 

Một tay nắm lấy phần cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nơi thể hiện rõ nhất đặc điểm của một người đàn ông. Tay còn lại còn nắm lấy bao da ghế ô tô như không có chỗ để trút giận. Sắc mặt đỏ bừng có thể bị một ngón tay đánh gãy cũng càng trở nên đậm hơn khi ngón tay của Chu Mộng Long trêu đùa âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan. Nó càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến cho Tiền Phi Lan lúc này tràn ngập sự cám dỗ kinh người. Nhìn thấy bộ dáng của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long càng không khỏi hưng phấn: "Tốt nhất, thực sự là tốt nhất. Nhìn xem, với khuôn mặt này, loại hành vi này, loại quyến rũ này, chẳng phải là sẽ quyến rũ đàn ông đến chết sao?"

"Hơn nữa, trong âm hộ nhỏ của cô ấy có nhiều nước đến nỗi ngón tay của tôi ướt đẫm. Nếu tôi đưa một bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của cơ thể có thể phản ánh rõ nhất đặc điểm của đàn ông vào trong cơ thể cô ấy, sự kích thích mà cô ấy nhận được càng mãnh liệt hơn, vậy thì càng không còn nhiều nước nữa. Nếu có cơ hội, bạn phải nếm thử lại cơ thể tuyệt vời này, để mạng sống của bạn không uổng phí. Hiện tại, bạn chỉ có thể chịu đựng một bộ phận cơ thể nào đó cứng rắn và nóng bỏng, có thể phản ánh tốt nhất đặc điểm của một người đàn ông. Bạn có thể." chỉ có thể chịu đựng được nữa thôi, khi có cơ hội, đôi khi bạn sẽ có thể thể hiện được sức mạnh của mình."

Nghĩ tới đây, nụ cười tà ác trong mắt Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn.

Tiền Phi Lan cảm thấy đôi tay mảnh khảnh của mình đang di chuyển trên một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, có thể dễ dàng thể hiện đặc điểm của đàn ông, cảm giác dâng trào trong cơ thể cô là muốn đưa một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long có thể dễ dàng thể hiện đặc điểm của đàn ông vào âm hộ nhỏ của mình, để cô có thể cảm nhận được sự to lớn. Ham muốn khoái cảm do con cặc cọ xát sâu trong cơ thể cô mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cũng rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. Chất lỏng không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn quần đùi của cô mà dường như còn làm ướt các ngón tay của Chu Mộng Long.

Tài xế ngồi ở hàng ghế đầu, cho nên sau khi Tiền Phi Lan cảm nhận được sự thay đổi của âm hộ nhỏ của mình, cô cũng không thể biểu hiện ra bất kỳ biểu hiện gì bất thường. Vì vậy, Tiền Phi Lan chỉ có thể cố ý đè nén trong lòng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng Tiền Phi Lan cũng cảm thấy mình càng kìm nén, trong lòng càng cảm thấy đau. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô dường như ngày càng mãnh liệt hơn. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm này, Tiền Phi Lan cảm thấy cơ thể mình như bồng bềnh, điều này khiến cô dần dần cảm thấy mình không thể tự chủ được. Và trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô, không khỏi hiện lên một vẻ quyến rũ hơn.

Khi bàn tay của Tiền Phi Lan càng ngày càng nắm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long biết rằng Tiền Phi Lan đã dần mất kiểm soát bản thân dưới sự đâm liên tục của ngón tay vào âm hộ của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi muốn xem Tiền Phi Lan làm sao có thể chịu đựng được khoái cảm xuất thần trong cơ thể cô dưới sự trêu chọc của ngón tay anh trước mặt tài xế trước mặt cô. Anh ta đứng dậy, vì vậy Chu Mộng Long liền di chuyển những bộ phận quan trọng trên cơ thể anh ta, để con cặc to lớn trong cơ thể mảnh khảnh của Tiền Phi Lan bắt đầu chủ động di chuyển trong tay Tiền Phi Lan. Đồng thời, hắn thọc sâu ngón tay vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Tiền Phi Lan, khuấy động nơi đó, trêu chọc Tiền Phi Lan, đồng thời phát động đòn tấn công cuối cùng vào Tiền Phi Lan.

Chu Mộng Long cảm giác được ngón tay của mình thật sâu khuấy động trong âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan, thân thể của Tiền Phi Lan tựa hồ mềm nhũn ra, một đôi đùi rắn chắc, cân đối và đàn hồi cũng kẹp chặt vào, hắn kẹp chặt hai tay mình vào giữa hai chân. Khi đùi của Tiền Phi Lan càng ngày càng kẹp chặt, Chu Mộng Long cảm giác được nơi Tiền Phi Lan bắt chéo chân đã phát ra tiếng xèo xèo dưới sự trêu chọc của mình. Chỉ vì tiếng động cơ của xe nên hai người ngồi ở hàng ghế đầu không để ý đến âm thanh đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 125

Chu Mộng Long cảm giác được Tiền Phi Lan kẹp hai chân sau, nàng cũng duỗi thẳng thân thể, khiến tiểu tiểu của nàng cùng ngón tay của hắn càng thêm gần gũi, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra tia hưng phấn, đôi môi vốn dĩ hơi khép lại, cũng hơi mở ra, ngay lúc Chu Mộng Long cho rằng Tiền Phi Lan không thể nhịn được nữa trước sự trêu chọc của hắn, hắn đang muốn rên rỉ, muốn từ bỏ việc trêu chọc bộ phận sâu trong cơ thể của Tiền Phi Lan nơi hai chân bắt chéo, Tiền Phi Lan nắm chặt tựa lưng của ghế sau và di chuyển cơ thể về phía trước. 

Chu Mộng Long cảm giác được, trong lúc cơ thể Tiền Phi Lan run lên, tinh chất của một cơ thể phụ nữ to lớn cường tráng phun ra từ âm hộ nhỏ của Tiền Phi Lan, tất cả đều chạm vào ngón tay và quần đùi trắng của anh, khiến anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Theo tiếng hét của Tiền Phi Lan, tốc độ xe cũng chậm lại. Hóa ra họ đã đến cổng trường Cao đẳng Lâm nghiệp tỉnh. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ của Tiền Phi Lan, vội vàng lấy lại con cặc to lớn của mình khỏi tay Tiền Phi Lan. Sau khi nhét con cặc to vào quần, Chu Mộng Long ngồi thẳng trong xe. Đánh giá vẻ ngoài của Chu Mộng Long, không ai có thể nghĩ rằng chỉ hai mươi phút sau khi đến Lâm trường, Chu Mộng Long sẽ dùng ngón tay của mình khiến cho Tiền Phi Lan, một cô gái mềm mại thơm phức đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, lọt vào trong xe. 

Sau khi Tiền Phi Lan bộc lộ sự bốc đồng và ham muốn của mình, cô ngồi tựa lưng vào ghế và quấn mái tóc dài màu đen mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ đang quấn chặt lấy chân cô. Sau khi chiếc quần của cô đã trở lại hình dáng ban đầu, cô cũng ngồi dậy. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng của cô, không ai có thể biết rằng Tiền Phi Lan đã khiến Chu Mộng Long đạt đến đỉnh điểm khoái cảm chỉ sau hai mươi phút với sự xâm nhập của âm hộ cô. 

Ra khỏi xe. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghĩ đến biểu tình vừa rồi của Tiền Phi Lan khi bị hắn trêu chọc. Sau khi mời Tiền Phi Lan xuống xe, Chu Mộng Long không khỏi vô thức nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Phi Lan. Nhìn này, Chu Mộng Long không khỏi thầm khâm phục Tiền Phi Lan. 

Trong khoảnh khắc anh xuống xe, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã biến mất, thay vào đó là khuôn mặt bình tĩnh. Nếu không phải có hơi ấm mơ hồ còn sót lại trên cơ thể mỹ nữ trưởng thành chảy trên đầu ngón tay của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thậm chí sẽ nghi ngờ. Vừa rồi hắn thật sự trêu chọc Tiền Phi Lan một cách thô bạo trong xe sao? Lãnh đạo tỉnh này nhìn chung không có quyết tâm cao. Chu Mộng Long không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không còn chút hưng phấn sau khi bị trêu chọc của Tiền Phi Lan. 

Sau khi Tiền Phi Lan xuống xe, cô ôm Chu Mộng Long đi về phía khu biệt thự của Học viện Lâm nghiệp với dáng vẻ quen thuộc. Khi cô và Chu Mộng Long ra ngoài vào buổi sáng, Tiền Phi Lan đã gọi điện cho Ngọc Huệ Ngọc. Hiện tại, nữ giáo sư nổi tiếng trong tỉnh này đang đợi Tiền Phi Lan ở nhà. 

Đi tới cửa, Chu Mộng Long theo tín hiệu của Tiền Phi Lan nhấn chuông cửa. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng khóa chống trộm mở ra. Chu Mộng Long đẩy cửa sắt, để Tiền Phi Lan vào, sau đó đi theo Tiền Phi Lan đi vào biệt thự. 

Vừa bước vào phòng khách, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi khí lạnh. Phòng khách của Vũ Huệ Vũ có diện tích hơn 100 mét vuông. Trong phòng khách, nội thất theo phong cách châu Âu và hoa, cây cảnh đắt tiền đều bày sẵn, thể hiện cuộc sống xa hoa của chủ nhân căn biệt thự này. So với nhà của chị gái Vũ Huệ Vũ Vũ Huệ Vân, một bên giống như cung điện, còn một bên chỉ đơn giản là tổ lợn. 

Chị Qian, chị đến rồi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tôi nghe nói sáng nay bạn gọi cho tôi và nói rằng bạn sẽ đến gặp tôi. Bạn có biết tôi hạnh phúc thế nào không? Nào, chị Qian, lại đây ngồi đi. Hôm nay hai chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Theo sau âm thanh đó là tiếng giày cao gót vang lên từ cầu thang tầng hai. Một người phụ nữ khoảng ba mươi bảy, mười tám tuổi từ cầu thang đi vào phòng khách. Vừa nhìn thấy Tiền Phi Lan, cô liền trìu mến nắm lấy tay Tiền Phi Lan.

Nhìn thấy cô gái đến gần mình, Tiền Phi Lan nở nụ cười ấm áp trên khuôn mặt xinh đẹp, trìu mến nói: "Giáo sư Vu, cô thấy cô nói gì không, cô vẫn nhớ tôi. Sao cô không ra cửa chào tôi? Nói cho cô biết, bởi vì cô bỏ bê tôi nên buổi trưa hôm nay tôi phải đãi cô một bữa thịnh soạn." 

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, chị Qian, chị xem chị nói gì, tức là khi chị đến, tôi không đến chào chị, bởi vì hai chị em chúng ta không thể có được phép lịch sự như vậy. Ăn một bữa thật dễ dàng phải không? Tôi chỉ đối xử với bạn. Ôi, chị Qian, thật sự tôi không thể nói rõ được, mấy ngày không gặp, nhưng làn da của chị dường như đã trở nên mịn màng hơn. Trông bạn trẻ ra vài tuổi. Không, bạn phải dạy tôi cách chăm sóc nó. Nếu không, tôi sẽ không đãi bạn bữa ăn này một cách vô ích. 

Khi người phụ nữ từ trên lầu đi xuống, khi Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh ta dường như đang bị bùa chú kiềm chế. Đôi mắt anh không thể không nhìn vào người phụ nữ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại không nghe một lời nào của Tiền Phi Lan và Ngọc Huy Ngọc nói. 

Khi đến gặp Vũ Huệ Vũ, Sở Mộng Long cũng nghĩ đến sự xuất hiện của vị giáo sư vốn đã nổi tiếng ở thủ phủ tỉnh này. Thông qua Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long biết rằng với tư cách là em gái mình, ngoại hình và dáng người của Vũ Huệ Vũ chắc chắn không khác nhiều. Vì vậy, Chu Mộng Long đã chuẩn bị tinh thần cho sự xuất hiện của Huệ Ngọc. 

Nhưng sau khi gặp Vũ Huệ Vũ, Sở Mộng Long nhận ra rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi cũng có thể xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Vũ Huệ Vũ cao khoảng 1,6 mét và có thân hình rất cân đối. Năm tháng phong sương băng giá không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô, khiến thân hình cô không những không béo mà còn nhẹ nhàng như thiếu nữ. 

Vũ Huệ Vũ có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài ngang vai và cặp kính gọng vàng đặt trên sống mũi cao càng làm tăng thêm chút nét thanh lịch uyên bác cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Đôi mắt to long lanh của cô ấy phản chiếu trong ánh sáng, tuy cô ấy mang đến cho người ta vẻ uy nghiêm khó tả nhưng cũng có một sức quyến rũ khó tả. 

Có lẽ, nhiều năm làm nghề dạy học đã tạo nên nét riêng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nên trông cô rất uy nghiêm. Là một người đẹp lộng lẫy và quyến rũ, sự quyến rũ bên trong không thể che giấu nên cô có hai khí chất hoàn toàn khác nhau. 

Nếu là một người phụ nữ khác, hai khí chất này sẽ đồng thời xuất hiện trên cơ thể cô ấy, điều này sẽ tạo ra hiệu ứng trái ngược nhau, khiến sức hấp dẫn của người phụ nữ đó giảm đi vô hình. Nhưng đối với Huiyu, tình huống này không tồn tại, bởi vì khí chất học thuật độc đáo mà cô sở hữu đã kết hợp hoàn hảo hai khí chất hoàn toàn khác nhau này, khiến cô trở nên quyến rũ nhưng cũng sở hữu một loại khí chất quyến rũ khác. 

Dưới chiếc cổ thiên nga chợt nở ra là bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt phía trên. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không lớn lắm nhưng được bọc trong chiếc áo bó sát màu trắng trông vô cùng khỏe khoắn và đầy đặn. Cảm giác có thể nắm được bằng một tay cũng khiến bộ ngực cao chót vót của cô trông đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Chu Mộng Long thậm chí còn nghĩ xem mình sẽ cảm thấy thế nào nếu ôm bộ ngực săn chắc và đàn hồi mà mình vừa nắm được. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc một chiếc áo bó sát cổ rộng, nhìn vào ngực có thể thấy rõ cô không mặc áo ngực, bởi vì từ dưới áo cổ rộng hở có thể nhìn thấy rõ một chiếc áo ống màu trắng, áo ống màu đen tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng trên ngực, khiến làn da ngực trông mịn màng như lụa và trắng như ngọc. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp này trông đã gần bốn mươi tuổi, nhưng Chu Mộng Long có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp được quấn chặt bởi phần trên của cô ấy, không hề có chút chảy xệ nào, trông vẫn rất cường tráng và đầy đặn. 

Chính vì bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vô cùng săn chắc và đầy đặn mà chiếc áo ống màu đen đã đẩy ngực cô lên cao, tạo thành một đường thẳng giữa hai núm vú. Da ngực hai bên dường như không muốn bị áo ống đen đè nén như vậy, cố gắng nhô ra phía ngoài, khiến đường nét khuôn ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Mặc dù cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt ở phía trên chỉ là một số ít, nhưng đỉnh của hai đỉnh vắt ra từ dưới đỉnh ống đen, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ giữa hai đỉnh. Trên cơ thể phụ nữ dường như có một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng, ​​mê hoặc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt.

Bụng phẳng chắc khỏe và mềm mại. Nhìn từ trên xuống không thể nhận ra người phụ nữ có thân hình quỷ dị như vậy đã là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cuối bốn mươi. Dưới vòng eo thon thả chợt nở ra nhưng lại là khung cảnh tuyệt đẹp của phần thân dưới của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy ngắn màu be. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ phụ thành thục dưới eo, đột nhiên đứng dậy. Đó là cặp mông to tròn và thẳng của cô ấy. Đối lập hoàn toàn với bộ ngực căng tròn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cặp mông của cô ấy trông rất to nhưng trông cũng rất rắn chắc và đầy đàn hồi. Chỉ cần chạm vào cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này cũng đủ khơi dậy sự thôi thúc nguyên sơ của hầu hết đàn ông trên thế giới. 

Có lẽ vì cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quá lớn nên phần lớn vải của chiếc váy ngắn vừa vặn ban đầu đã bị cặp mông to săn chắc và đàn hồi của cô kéo lại. Điều này khiến chiếc váy hơi lún xuống giữa hai chân cô, đồng thời kéo căng chặt giữa hai chân cô như lớp da thứ hai, tôn lên khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự bó chặt của chiếc váy ngắn, một hình tam giác ngược lờ mờ hiện ra giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Không cần phải nói, hình tam giác ngược chính là bộ phận mềm mại, nhạy cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Bộ phận này cũng là bộ phận mà đàn ông thích nhất, muốn chinh phục nhất, muốn đưa cơ thể mình vào thật sâu. 

Dưới gấu chiếc váy ngắn chỉ đến giữa đùi, một đôi chân thon dài rắn chắc được quấn chặt trong chiếc tất đen lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Đôi tất chân có thêm chút co giãn và căng, khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trông tròn trịa, rất bắt mắt. 

Ánh mắt Chu Mộng Long cứ nhìn Du Huy Ngọc trong lúc Tiền Phi Lan và Ngọc Huy Ngọc cùng nhau trò chuyện, thậm chí anh ta còn không nghe thấy hai nữ nhân xinh đẹp đang nói chuyện gì. 

Tiền Phi Lan nghe được Vu Huy Ngọc nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Người nói không có ý đó, nhưng người nghe có ý đó. Tuy rằng Vu Huệ Ngọc chân thành khen ngợi Tiền Phi Lan càng ngày càng trẻ ra, nhưng trong tai Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan không khỏi nghĩ tới ba tiếng điên cuồng của Chu Mộng Long với mẹ con hắn đêm qua. 

Dục vọng bị đè nén gần nửa tháng, một khi bộc phát, tự nhiên khiến mỹ nữ trưởng thành cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Hôm nay, cô ấy trông rạng rỡ và quyến rũ, chắc chắn không thể tách rời sự đóng góp của Chu Mạnh Long vào sức mua ngày hôm qua. Nghe Vu Huy Vũ nói xong, đôi mắt to ngấn nước của Tiền Phi Lan vô thức nhìn về phía Chu Mộng Long đang đứng ở một bên. 

Nghe được tin mình trẻ ra mấy tuổi, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan đột nhiên đỏ bừng, Vu Huy Ngọc không khỏi có chút giật mình. Trước đây cô và Tiền Phi Lan ở cùng nhau, cũng không phải là cô chưa từng nói đùa như vậy với Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan nghe xong, hoặc là tự hào trêu chọc, hoặc là khen ngợi tuổi trẻ của mình, nhưng đây là lần đầu tiên Ngọc Huệ Ngọc nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. 

Khi nữ nhân xinh đẹp Vũ Huệ Vũ hơi sửng sốt, cô thấy Tiền Phi Lan đã đưa mắt về phía người đàn ông mà cô mang theo. Bởi vì Vu Huệ Ngọc không hiểu tại sao Tiền Phi Lan lại có biểu cảm như vậy, nên cô vô thức nhìn theo ánh mắt của Tiền Phi Lan, nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 126

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tiền Phi Lan, cô không khỏi lộ ra vẻ suy tư. Vũ Huệ Vũ thấy rằng khi Thiên Phi Lan nhìn Sở Mộng Long, một biểu cảm mềm mại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay. Với kiến ​​thức về Tiền Phi Lan và sự nhạy cảm của giác quan thứ sáu của phụ nữ, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này có thể mơ hồ cảm nhận được mối quan hệ giữa Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long rất tốt. Nó không chỉ là những người bạn bình thường mà Tiền Phi Lan đã nói với cô khi cô gọi điện cho cô vào buổi sáng. Khi Tiền Phi Lan đưa mắt nhìn Chu Mộng Long, cô mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Dưới tình huống như vậy, Tiền Phi Lan không khỏi lại quay đầu lại, ngọt ngào cười với Du Huy Ngọc. "Huiyu, đến đây, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là Chu Mộng Long, người tôi đã nói với bạn qua điện thoại rằng tôi muốn gặp bạn." 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Ngọc Huệ Ngọc không khỏi khen ngợi trong lòng, bởi vì cô mơ hồ cảm thấy quan hệ giữa Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan không bình thường. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, mỹ nữ thành thục không khỏi ngưỡng mộ ánh mắt của Tiền Phi Lan. Nghĩ đến việc mình đã ly hôn và vẫn còn độc thân, Vũ Huệ Vũ không khỏi có chút buồn bã. 

Nhưng Thiên Đạo Lan đã giới thiệu Chu Mộng Long với mình, Ngọc Huệ Ngọc đành phải đè nén sự kiềm chế u ám vừa nảy sinh trong lòng mình. Khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi mỉm cười một chút, hào phóng đưa tay ra, Xin chào anh Chu, tôi là Vũ Huệ Vũ, rất vui được gặp anh. 

Chu Mộng Long cũng khẽ mỉm cười, đưa tay ra bắt lấy bàn tay thanh tú của Ngọc Huệ Ngọc. Giáo sư Yu, thành thật mà nói, tôi rất vui được gặp bạn, nhưng bạn sẽ không vui khi biết tôi. Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình với bạn. Một thân phận của tôi là bạn của thư ký Tiền, thân phận còn lại của tôi là huyện trưởng Xuân Thành, đồng thời là huyện trưởng hiện tại. 

Thiên Phi Lan và Vũ Huệ Vũ là chị em, đương nhiên họ biết Vũ Huệ Vũ ghét những người đến từ huyện ChunThành, vì vậy ngày hôm qua, Thiên Phi Lan đã đặc biệt nói với Sở Mộng Long rằng họ không được tiết lộ danh tính ngay khi gặp nhau, và trước tiên hãy kiểm tra thái độ của Vũ Huệ Vũ với tư cách là bạn của anh ấy.

Nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại tiết lộ thân phận nhanh như vậy. Tiền Phi Lan nhận ra có điều gì đó không ổn liền nháy mắt với Chu Mộng Long, nhưng trước khi quá muộn, Chu Mộng Long đã tiết lộ danh tính của mình trước mặt Huệ Vũ.

Chu Mộng Long đương nhiên có ý đồ của Chu Mộng Long khi làm việc này, bởi vì Chu Mộng Long cũng học đại học và có quan hệ mật thiết với các giáo sư trong trường đại học. Anh biết những trí thức như Vũ Huệ Vũ đều cao thượng và không thể dung thứ dù chỉ một hạt cát trong mắt họ. Nếu như hắn không làm bây giờ, nếu hắn nói ra thân phận của mình, có lẽ sau này Vu Huy Ngọc biết thân phận của hắn, sau này sẽ không có cơ hội xoay chuyển tình thế. Và nếu bây giờ anh ấy nói ra danh tính của mình, có lẽ Vũ Huệ Vũ đồng thời đánh giá cao sự cởi mở của anh ấy cũng sẽ lắng nghe vài lời của anh ấy.

Khi Yu Huiyu nghe được nửa lời đầu của Chu Mộng Long, một số tu sĩ vẫn còn bối rối. Đôi mắt to ngấn nước đằng sau cặp kính nhìn Chu Mạnh Long, như thể cô muốn xem Chu Mạnh Long đang nói đùa với cô hay với chàng trai trẻ này. Đầu óc cô gái như bị bệnh, nhưng khi nghe rõ ràng nửa sau lời nói của Chu Mộng Long, cô cũng hiểu được ý tứ Chu Mộng Long vừa nói. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi khịt mũi lạnh lùng rồi rút tay ra.

Quay đầu nhìn Tiền Phi Lan đang đứng ở một bên, mỹ phụ thành thục quay đầu nhìn Chu Mộng Long, Chu tiên sinh, à, không, ta nên gọi ngươi là Chu huyện lệnh. Anh là Thẩm phán huyện Xuân Thành, nên biết tính tình của tôi. Vì chị Qian, hôm nay tôi không muốn tranh cãi với chị. Tôi sẽ mời bạn đi chơi bây giờ. Sau này nếu ngươi dám đến lần nữa, đừng trách ta vô lễ với ngươi.

Tiền Phi Lan thấy mọi việc đã trở nên tồi tệ hơn. Địch Huy Ngọc vốn đang cười tươi đột nhiên trở nên nghiêm túc sau khi biết thân phận của Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan vốn biết rõ tính tình của Vu Huệ Ngọc, chắc chắn biết đây là mỹ nhân có vẻ ngoài trầm lặng, có khí chất học giả. Đó là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ trưởng thành gợi tình sắp lên cơn. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan không khỏi âm thầm dậm chân. Trong lòng cô cũng trách Chu Mộng Long không nghe lời cô. Vừa đứng lên, cô đã vạch trần thân phận và đưa sự việc đến mức này.

Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng kể từ sự việc đó đã hơn mười năm trôi qua, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn không thể cởi nút thắt của mình. Khi biết được thân phận của mình là huyện lệnh quận Xuân Thành, cô đã có phản ứng lớn như vậy. Tuy nhiên, anh cho rằng trong vấn đề này, quả thực là chuyện trước đó. Thẩm phán quận và bí thư quận ủy đã làm sai điều gì đó. Chu Mộng Long chỉ có thể cười nhạt. Giáo sư Yu, tôi biết vấn đề này ban đầu là lỗi của chúng tôi. Đầu tiên, thay mặt Huyện ủy và Chính quyền huyện Xuân Thành, tôi muốn nói cho các bạn biết đã xảy ra chuyện gì và xem có chỗ nào để cứu rỗi không.

Chu Mộng Long vừa nói lời này, liền bị Vu Huy Ngọc xua tay cắt ngang. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cái nhìn tà ác, mỹ phụ thành thục cười lạnh, Chu huyện lệnh, ngươi đừng nói gì, cũng không cần phải xin lỗi. Chúng ta không có khả năng chấp nhận nó. Lời xin lỗi từ chính quyền cấp một. Tôi chỉ muốn bạn đi ra ngoài ngay bây giờ. Tôi nhắc lại một lần nữa rằng tôi không muốn gặp bất kỳ ai đến từ huyện Xuân Thành. Tôi xin lỗi, chị Qian. Tôi biết Chu quận chúa là bạn của cô, nhưng thân phận khác của cô ấy khiến tôi không muốn anh ta ở lại đây. 

Tiền Phi Lan nhìn thấy Ngọc Huệ Ngọc nói lời này, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ có phần kiên định. Cô biết rằng Vũ Huệ Vũ đã kìm nén cơn tức giận trong lòng vì lợi ích của mình. Nếu có người khác đi cùng Chu Mộng Long, có lẽ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã đuổi Chu Mộng Long ra ngoài ngay khi biết danh tính của anh ta. Cô muốn thuyết phục hai người nhưng lại không biết phải nói thế nào. Dưới tình huống này, Tiền Phi Lan chỉ có thể âm thầm thở dài trong lòng. 

Nếu Vũ Huệ Vũ không quay lại nói với Tiền Phi Lan như vậy, Chu Mộng Long có thể sẽ tiếp tục đối phó với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vì một số lý do lịch sử. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Tiền Phi Lan, sau khi nghe những lời của Vũ Huệ Vũ, cơn giận của Chu Mạnh Long đột nhiên bùng phát. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh, ha ha, thật sự không thể nhìn ra, Vu giáo sư nổi tiếng ở tỉnh lỵ, thực chất là một người cổ hủ, tàn nhẫn và vô ơn. Thật uổng công khi chúng tôi ở Xuân Thành tự hào khi có được một người như bạn. Có vẻ như hôm nay tôi thực sự đã đến nhầm chỗ. Quên thư ký Qian đi, tôi không muốn ở lại đây. Đi thôi. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đi về phía cửa, không đợi Tiền Phi Lan ngăn cản. 

Vũ Huệ Vũ đã dạy học hơn mười năm, có thể coi là người có rất nhiều bạn bè. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng mình lại bị Chu Mạnh Long làm nhục trước mặt chị gái tốt như vậy. Làm sao Vũ Huệ Vũ, người luôn tự nhận mình xa cách, có thể chịu đựng được Chu Mạnh Long? Về phần đánh giá tám ký tự này, dưới tình huống này, thân thể quyến rũ của cô hơi run lên vì hưng phấn quá mức, cô rít lên một tiếng: "Chu Mộng Long, dừng lại ở đây, anh cho rằng ai là người vô tâm, bất công." 

Nghe thấy mỹ nhân thành thục phía sau có chút tức giận, Chu Mộng Long cười nham hiểm, chậm rãi xoay người, từng bước một tiếp cận mỹ nữ Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long nói, ngươi nghe cho kỹ, ngươi bị nói là vì nhiều năm chuyện như vậy mà cố chấp, còn phải nhớ kỹ, nói ngươi tàn nhẫn, bất chính cũng vì nó mà chỉ vì chuyện nhỏ này mà ngươi đã quên mất nơi mình sinh ra và lớn lên. Bạn thậm chí không nghĩ về nó. Bạn đã đạt được những gì bạn có ngày hôm nay. Nếu không có sự hỗ trợ của người dân ChunThành và không có ai cung cấp nền tảng cho bạn, liệu bạn có được như ngày hôm nay không? Hồi đó anh vẫn không chịu trả ơn Xuân Thành một việc nhỏ. Nếu bạn không vô tâm và bất chính thì sao. 

Hiện tại chị gái bạn đang sống cuộc sống như thế nào? Bạn có biết rằng bạn chỉ nghĩ đến phẩm giá của mình và trút giận cá nhân, và bạn thậm chí không thể chăm sóc cho cuộc sống của em gái mình? Nếu tôi nhớ không nhầm thì lúc đó bạn và chị bạn dường như đều là những học sinh có thành tích học tập xuất sắc. Nếu em gái bạn không chủ động bỏ học, đảm đương việc nhà và kiếm tiền thì Tiền đã luôn hỗ trợ bạn đi học. Làm thế nào bạn có thể ở vị trí như ngày hôm nay? Tuy nhiên, vì một quyết định sai lầm của chính phủ nhiều năm trước, bạn đã hơn mười năm không trở về nhà, để lại người chị đã hy sinh biết bao nhiêu công sức cho bạn mà vẫn phải sống dưới mức nghèo khổ. Làm sao bạn có thể chịu đựng được? Dựa vào đó, không hề quá khi tôi thêm một phần vô ơn nữa với bạn.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Chu Mộng Long đang mắng mình một cách chính đáng, chậm rãi tiến lại gần cô. Khí thế kinh người khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất giác lùi lại. Cô muốn bác bỏ Chu Mộng Long, nhưng cô cảm thấy tất cả những gì Chu Mộng Long nói đều là sự thật. Trong lúc nhất thời, cô không tìm được lời nào để phản bác Chu Mộng Long. Cô chỉ dùng một tay chỉ vào Chu Mộng Long, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội hơn.

Nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mạnh Long chế nhạo. Đối với một người như bạn, một người bướng bỉnh, vô cảm, vô ơn và là người thầy của người khác, tôi nghĩ bạn nên gác lại thủ đoạn và dạy lại học trò khi hiểu được nguyên lý sống. Nói xong, Chu Mộng Long bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại.

Nhìn thấy Chu Mộng Long rời đi, thân hình mềm mại thơm tho của mỹ nhân trưởng thành càng thêm run rẩy. Tiền Phi Lan chưa bao giờ thấy Chu Mộng Long tức giận như vậy. Cô sợ anh sẽ làm điều gì sai trái nên muốn qua đó thuyết phục Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Tiền Phi Lan vừa bước tới một bước, cô đã nhìn thấy vẻ mặt Ngọc Huệ Ngọc cay đắng. Không nhịn được, Tiền Phi Lan thở dài, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Ngọc Huệ Ngọc, vỗ nhẹ vai Ngọc Huệ Ngọc. Ai biết được, với cái vỗ nhẹ này, Vũ Huệ Vũ sẽ giống như một đứa trẻ bị đối xử bất công, bất ngờ nhìn thấy mẹ mình. Anh đột nhiên đặt tay lên vai Tiền Phi Lan, bắt đầu vuốt ve cô. 

Hơn một giờ sau, Tiền Phi Lan đi ra khỏi nhà Ngọc Huệ Ngọc, nhìn thấy Chu Mộng Long đang ngồi trong xe, tươi cười khoe khoang với tài xế của mình. Nhìn thấy Chu Mộng Long không có việc gì, trong lòng Tiền Phi Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi lên xe, Tiền Phi Lan nghiêng người, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lúc này trên mặt nở một nụ cười đẹp đẽ mà tà ác. Không ai có thể nhận ra rằng chính chàng trai trẻ này vừa mắng giáo sư Yu, người nổi tiếng về học thuật ở tỉnh lỵ, đến mức không nói nên lời. 

Nhìn Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan không khỏi khẽ thở dài, Mộng Long, ngươi thật sự không nên đối xử với Huệ Ngọc như vậy. Tôi là em gái cô ấy và tôi biết cô ấy. Cô ấy không phải là người xấu về mặt tinh thần. Chỉ vì sự việc ở Xuân Thành mà cô đã mất chồng. Cô cũng là một người đáng thương. Bạn không biết đâu, tôi chỉ nhìn thấy Huiyu khóc như người đầy nước mắt mà lòng tôi chua chát. 

Thư ký Tiền, ngươi xem ngươi nói, ngươi cho rằng ta muốn như vậy sao? Nói cho bạn biết, tôi luôn có thiện cảm với các quý cô, nhưng tôi biết rằng nút thắt này đã tồn tại trong lòng Huiyu hơn mười năm và đã trở nên rất bền chặt. Để phá vỡ nút thắt này trong trái tim cô ấy, phải cho thuốc mạnh, vì vậy tôi đã làm những gì tôi đã làm. 

Tiền Phi Lan nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt kỳ quái. Mạnh Long, hóa ra đây chính là phương pháp do ngươi nghĩ ra. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng sau khi bạn mắng Vũ Huệ Vũ, mặc dù cô ấy đã khóc như nước mắt nhưng cô ấy vẫn cảm thấy hối hận khi nói về việc không thể trẻ lại sau bao nhiêu năm. Đây là điều trước đây không thể thực hiện được. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, có chút tự hào nói: "Tiền thư ký, nghĩ đi, Du Huệ Ngọc quanh năm lang bạt, làm sao có thể không nhớ quê hương? Chỉ là vì học hành bọn họ quá xa cách, cho nên chỉ có thể kìm nén trong lòng." Chỉ vậy thôi, hôm nay tôi cố ý lợi dụng hoàn cảnh hiện tại của chị cô để kích thích cô, chỉ để khiến cô có ý định quay về cội nguồn. Khi đến thời điểm, tôi và chị gái cô ấy sẽ thuyết phục, thuyết phục cô ấy trẻ hóa. Nó không phải là một vấn đề lớn. 

Tiền Phi Lan nhìn Chu Mộng Long, chợt mỉm cười. Menglong thực sự không ngờ rằng bạn thậm chí còn sẵn sàng cho hành động này. Có vẻ như bạn đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhân tiện, lần trước khi chị gái Huiyu đến đây, tôi còn mời cô ấy đi ăn tối. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. Mối quan hệ của bạn thật bất thường phải không? 

Chu Mộng Long nghe được một mỹ nữ thành thục khen mình, mỹ nữ thành thục này cũng là người yêu của nàng. Cô không thể không cảm thấy xinh đẹp hơn một chút trong giây lát. Cô không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ Tiền Phi Lan nói chuyện với cô như vậy là vì muốn lừa cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên gật đầu mạnh mẽ. Nếu tôi và chị gái cô ấy không thân thiết thì làm sao tôi có thể biết nhiều chuyện giữa chị em họ và làm sao tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 127

Nói đến đây, Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Tiền Phi Lan có chút không thiện ý, sau đó mới ý thức được mình trong lúc tức giận đã làm đổ hạt đậu. Hơn nữa với sự khôn ngoan của Tiền Phi Lan, từ lời nói của hắn làm sao không đoán được hắn cùng Vu Huệ Vân có quan hệ thân thiết. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long nhanh chóng che miệng lại. 

Nhưng những lời đó đã được nói ra rồi. Cho dù Chu Mộng Long có che miệng mãi cũng vô ích. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy đùi đau nhức. Thì ra chính là Tiền Phi Lan dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhéo mạnh vào đùi anh. 

Chu Mộng Long há miệng, đang muốn kêu lên đau đớn, nhưng Tiền Phi Lan trừng mắt nhìn. Lúc này Chu Mộng Long mới nhận ra trong xe có tài xế. Nếu anh ta hét lên, chẳng phải anh ta và Tiền Phi Lan đang ngồi ở ghế sau tán tỉnh nhau sao. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn xuống, nhìn Tiền Phi Lan với ánh mắt cầu xin.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Tiền Phi Lan lộ ra nụ cười. Cô chăm chú nhìn người tài xế đang lái xe. Tiền Phi Lan nhẹ giọng nói, chỉ có nàng cùng Chu Mộng Long nghe được: "Mạnh Long, tiểu biến thái, ta biết ngươi không khỏi lừa gạt, không được." Tuy nhiên, tôi không trách anh lừa dối, người đã khiến chúng tôi không ở bên cạnh anh và không thể làm anh hài lòng, nhưng tôi ghét anh vì đã không nói cho chúng tôi biết, nói với anh rằng lần sau sẽ không như vậy, nếu không thì đừng trách tôi đã động viên chị em và không muốn anh nữa. Hai chị em Tiền Phi Lan đương nhiên là ám chỉ những người vợ đáng yêu của Chu Mộng Long ở lại thủ phủ của tỉnh. 

Chu Mạnh Long gật đầu, thấp giọng nói: “Chị Phi Lan, tôi hiểu rồi. Nếu sau này tôi có ngoại tình, tôi sẽ thông báo cho bạn sớm nhất có thể. Nhân tiện, chị Phi Lan, trưa nay chúng ta đến chỗ chị Zheng để ăn tối nhé? Chu Mạnh Long nghĩ, vừa rồi đến chỗ Vũ Huệ Vũ, khi về nhà, anh ta đã trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trưởng thành này đến mức say mê trên xe. Nếu như anh có thể thuyết phục cô đến nhà hàng của Trịnh Vũ Nhu dùng bữa tối, có lẽ anh có thể nếm thử rượu đôi nên mới đưa ra yêu cầu như vậy.

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ tới chính là, Tiền Phi Lan lắc đầu, Mạnh Long, ta không đi, ngươi chính mình đi đi. Chu Mộng Long lo lắng, đang định nói gì đó thì giọng Dịch Phi Lan lại vang lên trước. Được rồi, Mạnh Long, tôi không giận bạn. Buổi trưa tôi thực sự có việc phải làm, không thể đi cùng bạn được. Hơn nữa, anh có rất nhiều người vợ xinh đẹp. , ngươi chỉ ở tỉnh lỵ có một tuần, không thể lúc nào cũng có ta và Nam Nhi chiếm giữ ngươi đúng không? Mạnh Long, nếu phu nhân của ngươi biết ngươi đến tỉnh lỵ là vì chúng ta hai mẹ con chiếm giữ ngươi, bọn họ nhất định phải ăn thịt ta. Bạn đi, là phụ nữ, tôi biết họ cũng như tôi, cũng cần sự yêu thương, quan tâm của bạn.

Lời của Tiền Phi Lan đã đến mức này, Chu Mộng Long không thể kiên trì được nữa. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể miễn cưỡng tách khỏi Tiền Phi Lan và đến khách sạn của Trịnh Vũ Nhu.

Chu Mộng Long đương nhiên quen thuộc với Trịnh Vũ Nhu và khách sạn. Sau ba, hai lượt, Chu Mộng Long đi tới phòng làm việc của Trịnh Vũ Nhu. Khi bước tới cửa, Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu đang đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài, như đang suy nghĩ điều gì đó. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nhếch mép cười, nhẹ nhàng bước vào văn phòng.

Sau khi khóa cửa, anh rón rén đi ra phía sau Trịnh Vũ Nhu và dùng tay che mắt Trịnh Vũ Nhu. Cơ thể của Trịnh Vũ Nhu ban đầu không tự chủ được cứng đờ vì bị vi phạm, nhưng ngay lập tức mềm ra và lặng lẽ để Chu Mộng Long kéo người và bịt mắt vào phòng khách. 

Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Sở Mộng Long và để Sở Mộng Long kéo cô vào phòng khách. Vừa bước vào phòng khách, Trịnh Vũ Nhu đã rên rỉ: "Menglong, là em à? Anh rất nhớ em." Chu Mộng Long sửng sốt một chút, không khỏi buông tay ra. Trịnh Vũ Nhu quay lại và nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt. 

"Mộng Long, ngươi, ngươi đừng nghĩ tới, ta là người phụ nữ của ngươi, sao ta lại không quen với khí tức từ trong cơ thể ngươi truyền đến? Thật sự, Mạnh Long, vừa ngửi thấy hơi thở thơm ngon đó, ta đã biết là ngươi. Nếu không, ngươi, ngươi kéo ta vào như vậy, ta, ta sẽ không phản kháng." Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thông qua khí chất trên người nhận ra mình, hắn không khỏi cảm động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy hơi yếu đuối khi nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Sở Mộng Long, nhưng khi nghĩ đến việc Sở Mộng Long đến với mình, cô cuối cùng cũng có thể xoa dịu nỗi đau tương tư, và trong thâm tâm, cô thực sự thích Sở Mộng Long đến cùng cực. Trong hoàn cảnh như vậy, Trịnh Vũ Nhu bước đến bên cạnh Sở Mộng Long và nói: "Menglong, để tôi rót cho bạn một tách trà."

Nói xong, hắn mỉm cười với Chu Mộng Long. 

Tim Chu Mạnh Long đập thình thịch khi nghe thấy giọng nói trong trẻo của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta ngẩng đầu lên, đầy mê hoặc liếc nhìn Trịnh Vũ Nhu rồi gật đầu. 

Trịnh Vũ Nhu quay người đi rót trà cho Chu Mạnh Long. Khi Zheng Yuru quay lại, cặp mông béo được quấn chặt trong quần áo xuất hiện trước mặt Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vừa đi vừa nhìn thấy cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu được bọc trong quần áo. Các động tác vẫn nhấp nháy, thể hiện đầy đủ độ đàn hồi và đầy đặn của cặp mông của Trịnh Vũ Nhu. Hơn nữa, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông của Trịnh Vũ Nhu thật tròn trịa và thẳng đứng dưới lớp quần áo bó sát, như thể họ đang cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của hai mươi bộ quần áo. 

Chu Mộng Long nhìn cái mông không ngừng run rẩy trước mặt của Trịnh Vũ Nhu, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: “Đã lâu không gặp chị Zheng, hình như chị ấy càng ngày càng bụ bẫm. Thân thể này thật quyến rũ. Nếu không có gì khác, chỉ cần cái mông này có thể chơi ba ngày ba đêm mà không khiến ai thấy chán. Thật đáng tiếc cho em, hôm nay nhất định phải nếm thử loài hoa xinh đẹp này.”

Đôi mắt của Chu Mộng Long đang dõi theo cặp mông tròn trịa của Trịnh Vũ Nhu, ánh sáng dâm đãng tỏa ra từ trong mắt anh ta dường như muốn cởi quần của Trịnh Vũ Nhu ngay lập tức, để anh ta có thể cầm lấy cái mông của Trịnh Vũ Nhu trong tay và chơi đùa. 

Trịnh Vũ Nhu quay lại và nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô với ánh mắt mê hoặc, tim cô lỡ nhịp. Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhưng cô cũng không dám thể hiện ra ngoài trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu đành phải hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng, uống một tách trà, đi tới chỗ Chu Mộng Long, cúi người đặt nước lên bàn trước mặt Chu Mộng Long. 

Khi Zheng Yuru cúi xuống, bộ ngực cao và săn chắc được bọc trong chiếc áo bó sát của cô gần như ở trước mặt Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long mở to mắt nhìn cô, như thể ngửi thấy mùi hương trầm tỏa ra từ giữa ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mạnh Long vốn rất khao khát thân hình đầy đặn và gợi cảm của Trịnh Vũ Nhu. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức trước mắt, hắn không nhịn được nữa. Anh ta duỗi ra một móng vuốt ma thuật và tóm lấy bộ ngực cao chót vót của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta nói trong miệng: "Chị Zheng, sao trên ngực chị lại có thứ gì bẩn thỉu vậy? Để tôi cởi ra cho chị."

Trịnh Vũ Nhu hơi quay người lại, bình tĩnh nói: “Chúng tôi là người cung cấp thực phẩm, bẩn một chút là chuyện bình thường. Tôi không muốn làm phiền anh nữa, tôi sẽ tự làm.”

Mặc dù Trịnh Vũ Nhu quay người tránh khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng cô giả vờ chậm rãi một chút, cố ý hay vô ý, vẫn để tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng cọ vào ngực mình. Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy nơi tay hắn bắt đầu co giãn và ấm áp, điều này khiến Chu Mộng Long có chút mất tập trung, nhất thời quên nói. 

Khi Zheng Yuru nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Chu Mộng Long, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười quyến rũ. Anh ta cầm cốc nước trên bàn lên, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, mời uống nước."

Chu Mộng Long tỉnh lại và nhìn thấy những ngón tay giống như măng của Trịnh Vũ ngay trước mặt mình. Đôi mắt anh bất giác sáng lên. Anh đưa tay ra nắm lấy cốc nước và tay của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu mềm mại như không có xương. Nó khiến người ta cảm thấy thích thú khi được cầm nó trên tay. Anh không khỏi đặt cốc nước lên bàn, một tay nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu hơi vùng vẫy nhưng không thoát ra được mà chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn Chu Mộng Long đầy quyến rũ. 

Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Vũ Nhu, kéo tay Trịnh Vũ Nhu đến trước mũi anh, ngửi thật sâu, nhắm mắt lại nói: "Thật thơm." Có vẻ như anh ta đang say rượu.

Trịnh Vũ Nhu nở một nụ cười ngọt ngào, đưa tay còn lại ra và vỗ nhẹ vào vai Chu Mạnh Long. Cô ấy nhìn Chu Mộng Long như thể bí mật sắp chảy ra khỏi mắt, nói: "Chu Mộng Long, với đôi tay nhỏ nhắn của em, em có gì đáng tiếc sao? Trông em thật đáng yêu."

Nhìn thấy nụ cười run rẩy của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long có chút không kiềm chế được. Anh cúi đầu hôn lên đôi bàn tay mềm mại không xương của Trịnh Vũ Nhu và nói: "Tại sao lại không đáng? Đôi tay nhỏ bé này là bàn tay đẹp nhất mà tôi từng thấy trên đời. Tôi sẵn sàng ôm anh ấy như thế này đến hết cuộc đời, để anh ấy lọt vào trái tim tôi. Từ giờ trở đi, mỗi khi nghĩ đến đôi tay này, những người phụ nữ khác đối với tôi sẽ giống như ngục tối."

Trịnh Vũ Nhu nghe thấy Sở Mộng Long khen ngợi bàn tay của cô. Dù sao thì đó cũng là cảm giác của phụ nữ, cô không khỏi thầm cảm thấy vui vẻ. Cô nhìn Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, nếu anh thích thì cứ ôm như thế này, nhưng anh chỉ có thể nắm tay em."

Nghe xong lời của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long thẳng người nói: "Chị Zheng, chị đừng lo lắng. Tôi có thể nắm tay chị trong tay, tôi đã hài lòng rồi, sẽ không làm gì khác."

Nói xong, cô vỗ nhẹ vai Trịnh Vũ Nhu và cố ý đặt tay lên vai Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được ý định của Sở Mộng Long, nhưng cô không coi trọng điều đó. Thay vào đó, cô dùng tay của Chu Mộng Long đặt lên vai cô xoa mặt hai lần. Thân thể mềm mại, cô không khỏi dựa vào trên người Chu Mộng Long, tận hưởng hơi ấm hiếm có mà Chu Mộng Long mang đến cho mình.

Chu Mộng Long cảm nhận được thân thể mềm mại thơm tho của Trịnh Vũ Nhu, nửa người tựa vào người hắn, không khỏi cảm thấy vui mừng. Mùi thơm cơ thể nữ tính nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể của Trịnh Vũ Nhu khiến Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước bọt, một tay vỗ nhẹ vào mông Trịnh Vũ Nhu và nói: “Chị Zheng, chị biết đấy, những ngày chị không ở đây, em nhớ chị rất nhiều.”

Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, đưa tay ra nhéo mũi Chu Mộng Long, quyến rũ nói: "Anh hoại tử như vậy, sao có thể đi chụp ảnh người khác? Chỉ có tôi mới có thể di chuyển đến đó. Anh nói nhớ tôi, nhưng lại không gọi cho tôi vài cuộc."

Chu Mạnh Long cảm thấy thích thú trước cơ thể vặn vẹo trong vòng tay của Trịnh Vũ Nhu và những lời nói quyến rũ mà anh ta nói. Anh không nhịn được đưa tay nắm lấy mông của Trịnh Vũ Nhu, nói: "Chị Zheng, không phải là chị không biết. Em mới đến Xuân Thành, còn rất nhiều việc phải làm, cho nên, cho nên mới không có thời gian gọi điện cho chị, nhưng không gọi không có nghĩa là tôi không nhớ chị. Chị Zheng, mấy ngày nay chúng ta thân mật không tốt lắm. Chị Zheng, để tôi xem mông chị có trở nên tốt hơn không." đầy đặn hơn.”

Nói xong, Chu Mộng Long lại duỗi đôi tay dâm đãng ra, định nhéo vào mông Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu mỉm cười ngọt ngào, lắc lư khỏi tay Chu Mạnh Long, lùi lại hai bước, quyến rũ nói với Chu Mạnh Long: "Tôi sẽ không để anh bắt được tôi. Nếu anh có năng lực thì hãy đến bắt tôi. Chỉ cần anh bắt được tôi, tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì anh muốn."

Sau khi nghe những lời khiêu khích của Trịnh Vũ Nhu, đôi mắt của Chu Mạnh Long sáng lên, anh ta di chuyển chân và bắt đầu đuổi theo Trịnh Vũ Nhu trong phòng.

Chu Mộng Long dù sao cũng phải là người được huấn luyện, Trịnh Vũ Nhu chỉ muốn trêu chọc Chu Mộng Long nên Trịnh Vũ Nhu đã bị Chu Mộng Long bắt được chưa kịp chạy được vài bước.

Sau khi Chu Mộng Long tóm lấy Trịnh Vũ Nhu, anh ta ôm chặt thân hình mảnh dẻ của Trịnh Vũ Nhu trong vòng tay. Anh không nhịn được nữa, mở miệng hôn lên mặt Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu dịu dàng mỉm cười, vừa vặn người trong vòng tay Chu Mộng Long, né tránh miệng Chu Mộng Long, vừa thở hổn hển: "Không, không, thế này không ổn, đây là văn phòng của tôi."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nhân trong lòng muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh, Chu Mộng Long đã không nhịn được nữa. Anh ta chạm vào cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay và liếm dái tai của Trịnh Vũ Nhu bên cạnh tai của Trịnh Vũ Nhu. Anh thở hổn hển: "Anh bạn tốt, hãy để tôi ôm bạn. Chị Zheng, làm ơn, bạn thích tôi và tôi thích bạn. Chuyện này có gì sai trái? Chúng ta làm như vậy thì ai quan tâm được?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 128

Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo thân thể, vùng vẫy, thở hổn hển: "Menglong, tôi biết rằng bạn nhớ tôi, nhưng bạn phải biết rằng tôi cũng nhớ bạn. Menglong, bạn biết đấy, những ngày này khi bạn không ở bên tôi, tôi cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn. Tôi không còn sức lực để làm bất cứ điều gì."

Khi Zheng Yuru nói, cô ấy lắc đầu trong vòng tay của Chu Mạnh Long và dụi tai vào miệng Chu Mạnh Long. 

Mùi thơm trên tóc của Trịnh Vũ Nhu nhàn nhạt xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như không thể kiềm chế được bản thân. Chu Mộng Long tăng cường độ nhào nặn cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu, hôn lên tóc Trịnh Vũ Nhu, thở hổn hển bên tai Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, cứ để em chạm vào chị, chị khiến em có chút không tự chủ được."

Chu Mộng Long vừa nói vừa xoa mông Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long cảm thấy mông của Trịnh Vũ Nhu thật đầy đặn và đàn hồi, anh không thể đặt nó xuống được.

Lúc này, điện thoại trong phòng đột nhiên vang lên. Tiếng chuông bất ngờ vang lên khiến hai người đang ôm nhau giật mình. Chu Mộng Long nhanh chóng buông Trịnh Vũ Nhu ra, ngồi lên ghế. Trịnh Vũ Nhu chỉnh lại bộ quần áo vốn đã hơi bừa bộn của mình, xoay người đi đến chỗ điện thoại và nhấc máy.

Cuộc điện thoại đó là từ khách hàng của Trịnh Vũ Nhu. Nhờ sự giúp đỡ của Chu Mạnh Long, khách sạn của Trịnh Vũ Nhu lại trở thành ông chủ của tỉnh lỵ. Hiện tại kinh doanh rất tốt. Một số khách hàng lớn trực tiếp đến gặp Trịnh Vũ Nhu để bàn chuyện kinh doanh. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Trịnh Vũ Nhu quay lại nhìn Chu Mộng Long, mới phát hiện Chu Mộng Long đang ngồi đó, nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, trong lòng Trịnh Vũ Nhu không khỏi ấm áp. Cô bước đến bên cạnh Chu Mộng Long, ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, vùi đầu vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm lấy Trịnh Vũ Nhu, cảm giác được thân thể mềm mại thơm ngát của Trịnh Vũ Nhu đang nằm trong lòng mình, một đôi vú cao chót vót ép chặt vào bụng dưới của anh. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, cơ thể cũng phản ứng lại. 

Trịnh Vũ Nhu ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở Sở Mộng Long. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, mỉm cười với Chu Mộng Long, nũng nịu nói: "Mộng Long, sao vậy? Ngực tôi đau quá."

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, trong lòng run lên, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không biết thứ đó là gì sao? Nó là thứ có thể khiến ngươi muốn chết, khiến ngươi vui vẻ như thần. Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết tác hại của thứ này của ta."

Nói xong, Chu Mộng Long giúp đỡ di chuyển phần thân dưới của mình và ấn mạnh vào ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

"Trịnh Ngọc Như vặn người, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Cô ấy nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và nở nụ cười ngọt ngào nói:" Mạnh Long, anh thật tệ. Chúng ta chỉ mới gặp nhau có vài phút và bạn đang bắt nạt tôi. "

Nói xong, Trịnh Vũ Nhu lùi lại hai bước, nhưng đôi mắt đẹp lại nhìn Chu Mạnh Long một cách khiêu khích.

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long cảm thấy trong lòng run lên, không khỏi đứng dậy, mê hoặc nhìn Trịnh Vũ Nhu, nói: “Chị Zheng, đồ ăn, tình dục, tình dục, sau khi nhìn thấy một người đẹp như em, nếu vẫn không bị cám dỗ, tôi không phải là thánh hay là kẻ ngốc. "

Nói xong, anh từng bước tiếp cận Trịnh Vũ Nhu.

Khi Zheng Yuru nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi mỉm cười. Cô dùng cả hai tay bảo vệ bộ ngực cao chót vót của mình và lùi lại từng bước. Cô nói: "Mộng Long, anh định làm gì vậy? Đừng đến đây. Tôi vẫn chưa sẵn sàng. "

Nhìn thấy thái độ không chào đón bạn của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ cơ thể mình. Vừa chậm rãi đến gần Trịnh Vũ Nhu, anh vừa cười nói: “Chị Zheng, thân hình của chị thật quyến rũ. Bây giờ tôi muốn em, và tôi sẽ tận hưởng em ngày hôm nay.” 

Sau nhiều ngày xa cách, Trịnh Vũ Nhu rất nhớ cảm giác được ở bên Chu Mộng Long. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Trịnh Vũ Nhu tự nhiên có ngàn vạn điều mong muốn. Tuy nhiên, phụ nữ phải nhút nhát. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa và tiến lại gần cô, Trịnh Vũ Nhu vẫn không khỏi tim đập thình thịch, cơ thể không khỏi lùi lại một bước. Sau khi lùi lại vài bước, cô đột nhiên cảm thấy lưng mình lạnh buốt. Hóa ra Trịnh Vũ Nhu đã rút lui vào góc, không có đường rút lui. Trịnh Vũ Nhu không khỏi hét lên một tiếng, nhưng trên mặt cô không có chút hoảng sợ nào, thay vào đó là một nụ cười quyến rũ.

Nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thú vị. Anh đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ không còn đường lùi của Trịnh Vũ Nhu, bắt đầu dùng hai tay chạm vào cơ thể của Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu mỉm cười nhẹ nhàng né tránh bàn tay dâm đãng của Sở Mộng Long, thở hổn hển: "Menglong, đừng như thế, đừng như thế, được chứ."

Nhưng cho dù Trịnh Vũ Nhu nói như vậy, thỉnh thoảng có một đôi tay sẽ chạm vào eo Chu Mạnh Long, gãi mặt Chu Mạnh Long, vỗ nhẹ vào bụng dưới của Chu Mạnh Long. Dưới sự trêu chọc của Trịnh Vũ Nhu, Sở Mộng Long nhanh chóng trở nên bối rối và say mê.

Vòng tay của Chu Mạnh Long ôm lấy Trịnh Vũ Nhu ngày càng chặt hơn, Trịnh Vũ Nhu từ từ từ bỏ vùng vẫy và ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Cuối cùng, Trịnh Vũ Nhu chỉ nhắm mắt lại và nói: "Menglong, sức mạnh của bạn mạnh hơn tôi. Tôi không thể đánh bại bạn, vì vậy hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Nghe được lời nói của Trịnh Vũ Nhu và ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay ôm lấy Trịnh Vũ Nhu trong lòng. Anh bước tới ghế vài bước, ngồi xuống và đặt Trịnh Vũ Nhu vào lòng.

Trịnh Vũ Nhu mở mắt ra và thấy Sở Mộng Long đang nhìn cô bằng ánh mắt khiêu khích. Cô không khỏi đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Mộng Long, dù tốt hay xấu, tôi cũng không chơi với anh nữa.”

Nói xong anh phải đứng dậy.

Chu Mộng Long làm sao có thể để cho Trịnh Vũ Nhu trốn thoát dễ dàng như vậy? Anh không nhịn được mà dùng lực trên tay. Trịnh Vũ Nhu hét lên, nhưng cơ thể anh lại nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long.

Sau lời trêu chọc của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long lúc này đang đốt cháy ham muốn và không thể tự chủ được. Khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu trong vòng tay, đôi mắt hơi nhắm lại, như thể đang để đám đông nếm thử, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu ré lên, mở miệng phục vụ Chu Mộng Long, Chu Mộng Long vui mừng đến mức không nhịn được thè lưỡi, tìm chiếc lưỡi thơm của Trịnh Vũ Nhu mà liếm. Chu Mộng Long là hoa kỳ kỳ cựu, tự nhiên là đầy thủ đoạn. Ngay khi Chu Mộng Long đưa lưỡi vào trong miệng Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu đã cảm thấy có gì đó khác lạ. Kỹ năng điêu luyện của anh nhanh chóng khơi dậy hứng thú tình dục của Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu không khỏi lè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, trong mũi phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ. Lúc này, Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy trái tim vốn đã bất an của cô lại trở nên có chút thiếu kiên nhẫn, cô muốn Chu Mộng Long chạm vào cơ thể mình thật tốt, để cô có thể tận hưởng cảm giác dịu dàng mà Chu Mộng Long mang đến cho mình.

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long quấn lấy lưỡi của Trịnh Vũ Nhu, hai tay cũng không nhàn rỗi. Chu Mộng Long một tay ôm chặt eo Trịnh Vũ Nhu, ngăn không cho Trịnh Vũ Nhu trượt xuống chân anh. Tay còn lại đưa tới ngực của Trịnh Vũ Nhu, chạm vào bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của Trịnh Vũ Nhu rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu săn chắc như thiếu nữ và đàn hồi như phụ nữ trưởng thành. Hơn nữa, chúng còn tỏa ra những luồng hơi ấm, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp.

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy bàn tay to tròn uyển chuyển của Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, mang đến cho cô cảm giác cực kỳ hưng phấn, khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy vui vẻ. Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được bàn tay của Sở Mộng Long, như thể cô ấy biết Cô ấy có cùng ý định, và khuấy động tình yêu trong cơ thể cô ấy từng chút một, khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy toàn thân trống rỗng nhưng bộ ngực cao ngất ngưởng của cô ấy vẫn còn cảm giác, và cô ấy có thể cảm nhận được bàn tay dâm dục của Sở Mộng Long, mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc vô tận.

Dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi thở hổn hển, nhanh chóng trở nên mê mẩn và say mê.

Chu Mộng Long lúc này cũng đang bừng bừng ham muốn. Nhìn Trịnh Vũ Nhu đang không ngừng vặn vẹo trong vòng tay, nhìn cái miệng có chút gợi cảm của Trịnh Vũ Nhu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, nhìn bộ ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở dữ dội của Trịnh Vũ Nhu, nhìn hai đùi thẳng tắp của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long không khỏi thở gấp, đưa tay ra cởi thắt lưng của Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu run rẩy, không khỏi đưa tay ra ngăn cản hành động của Chu Mộng Long. Cô thở hổn hển nói: "Menglong, đừng như thế, tôi bận rộn cả buổi sáng, trên người rất bẩn, nếu không được thì tôi đi tắm rửa rồi chơi lại nhé?" "

Nghe được lời nói của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long chắc chắn không thể nói gì khác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đi vào phòng tắm, đổ nước. Đổ nước xong, Chu Mộng Long mời Trịnh Vũ Nhu vào phòng tắm. Trịnh Vũ Nhu bước vào phòng tắm và thấy nước trong khay tắm lớn không lạnh cũng không nóng. Cảm nhận được Chu Mộng Long thấu hiểu, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô đỏ mặt nói với Chu Mộng Long: “Vậy anh ra ngoài đi. "

Chu Mộng Long nghe xong có chút sửng sốt, chỉ vào mũi nói: "Ta đi ra ngoài, ta còn muốn cùng ngươi tắm. "

Trịnh Vũ Nhu đỏ mặt gật đầu, sau đó lắc đầu, đẩy Chu Mộng Long nói: “Đội Ma, ngươi không quen ở trong nhà người khác, đi thôi. "

Chu Mộng Long bất đắc dĩ lắc đầu thở dài: "Thật đáng tiếc. Anh muốn tắm cùng em nhưng không ngờ em lại từ chối. Tôi thực sự không thể làm gì với bạn. "

Nói xong, Chu Mộng Long quay người bước ra ngoài. Trịnh Vũ Nhu đi theo Chu Mộng Long, đóng cửa lại rồi cởi quần áo nằm trong bồn tắm.

Trịnh Vũ Nhu thoải mái nằm trong bồn tắm, thoải mái tắm rửa, như muốn gột rửa toàn thân mệt mỏi. Tuy nhiên, ngay khi Trịnh Vũ Nhu đang vui vẻ tắm rửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Trịnh Vũ Nhu giật mình, vội vàng lấy tay che ngực, kêu lên: “Ai. "

Chỉ nghe được một thanh âm nói: “Hình ảnh mỹ nữ đang tắm đẹp như vậy, dù có chết tôi cũng sẽ nhìn một chút trước khi chết. "

Nói xong, Chu Mộng Long chậm rãi bước ra ngoài.

Khi Zheng Yuru nhìn thấy đó là Chu Mộng Long, cô thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nịnh nọt nói: “Là anh, kẻ thù của anh, sao anh không thả tôi ra? Được, được, ngươi muốn tắm rửa thì cùng nhau tắm rửa, nhưng không được dâm dục. "

Điều Chu Mạnh Long muốn chính là lời nói của Trịnh Vũ Nhu. Khi nghe tin Trịnh Vũ Nhu đồng ý tắm cùng mình, Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Anh cởi quần áo sau ba bước và nhảy vào bồn tắm. Nước bắn tung tóe vào mặt Trịnh Vũ Nhu.

Trịnh Vũ Nhu ngượng ngùng đưa cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mình vào sâu trong bồn tắm, chỉ để lại cái đầu xinh đẹp đang thở ở bên ngoài bồn tắm. Bởi vì nước rất nóng, những hạt mồ hôi dày đặc chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu, khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót, dưới sự khúc xạ của ánh sáng nước cũng lờ mờ, đặc biệt là rãnh sâu hình thành giữa bộ ngực, trong nước càng thêm mờ ảo, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. Bây giờ Trịnh Vũ Nhu trông quyến rũ như cô ấy muốn và quyến rũ như cô ấy muốn.

Ngay cả một người như Chu Mộng Long, người đã đọc các loại hoa cũng nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trịnh Vũ Nhu, cơ thể anh ta đã phản ứng trong chưa đầy một giây. Chu Mộng Long không khỏi mở to đôi mắt dâm đãng nhìn về phía Trịnh Vũ Nhu, điều này khiến Trịnh Vũ Nhu lại cảm thấy ngượng ngùng. Anh không khỏi tức giận nói: “Anh là người xấu. Tôi đã bảo bạn đừng vào nhưng bạn không nghe tôi mà vẫn vào. Bạn thật tệ. "

Trịnh Vũ Nhu đang nói Sở Mộng Long xấu, nhưng nhìn vào đôi mắt của Sở Mộng Long, họ đầy nụ cười, không thể nói rằng Trịnh Vũ Nhu không thích Sở Mộng Long chút nào.

Chu Mộng Long nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của Trịnh Vũ Nhu thấp thoáng trong sương mù. Thi thể trong nước tuy không nhìn rõ nhưng lại có một sự cám dỗ khó tả. Chu Mộng Long nhìn thân hình bụ bẫm của Trịnh Vũ Nhu trong nước. thân thể, thầm nghĩ: "Tha Sở Mộng Long, thật may mắn mới có được cô gái này quyến rũ như vậy. Hôm nay nhất định phải nếm thử vẻ trẻ trung đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 129 Gặp lại vợ thị trưởng · 3

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh và Trịnh Vũ Nhu ngồi đối diện nhau. Sau khi bị thân hình đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu cám dỗ, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một chân, dựa vào một bên đùi của Trịnh Vũ Nhu. Ở trong nước, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được sự béo ngậy và mềm mại trên đùi của Trịnh Vũ Nhu. Anh không khỏi đặt một chút lực lên chân và cọ xát ngón chân lên cặp đùi mịn màng của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở đùi, khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy ấm áp trong lòng. Trịnh Vũ Nhu tức giận liếc nhìn Chu Mộng Long rồi nói: "Nhìn xem, sao anh lại gấp gáp thế? Tôi còn chưa tắm rửa, anh làm tôi ngứa ngáy, làm sao tôi có thể tắm cho cô ấy được?" Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. , cử động cơ thể, ngồi bên cạnh Trịnh Vũ Nhu, ôm eo Trịnh Vũ Nhu, nói vào tai Trịnh Vũ Nhu: "Vậy chị Zheng, em giặt giúp chị được không?" Mặt Trịnh Vũ Nhu đỏ bừng, cô ấy quyến rũ trừng mắt nhìn Chu Mộng Long nhưng không nói gì. Nhìn vẻ mặt của Trịnh Vũ Nhu, cô ấy rõ ràng đã đồng ý. 

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trịnh Vũ Nhu. Một bàn tay quấn quanh eo của Trịnh Vũ Nhu bắt đầu di chuyển quanh eo của Trịnh Vũ Nhu. Đồng thời, anh cũng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ vòng tròn trên vòng eo thon gọn của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long không ngờ làn da của Trịnh Vũ Nhu lại được dưỡng tốt đến vậy. Dù đang ở trong nước nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng, mượt mà của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời có thể cảm nhận được làn da mịn màng, mượt mà của Trịnh Vũ Nhu nổi da gà dưới đầu ngón tay. 

Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng thở ra, khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Chu Mộng Long, thì thầm: "Anh biết không, khi ở bên em, em cảm thấy rất an toàn."

Chu Mạnh Long cảm động khi nghe những lời đầy cảm động của Trịnh Vũ Nhu. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể của Trịnh Vũ Nhu vào lòng mình. Vừa hôn dái tai Trịnh Vũ Nhu, anh vừa nhẹ nhàng nói vào tai Trịnh Vũ Nhu: “Chị Zheng, em cũng rất vui khi được ở bên chị.”

Vừa nghe Chu Mộng Long nói, Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, cọ tóc và dái tai vào môi Chu Mộng Long rồi ôm chặt Chu Mộng Long, muốn tận hưởng cảm giác rắn chắc này.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng tay xoa vòng tròn trên eo của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên dái tai của Trịnh Vũ Nhu. 

Bây giờ Chu Mộng Long tràn đầy tò mò về âm đạo đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta muốn kéo Trịnh Vũ Nhu ra khỏi nước ngay lập tức, sau khi đánh giá cao cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, anh ta đâm mạnh vào cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu rên rỉ và hét to ở dưới anh ta, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc dưới anh ta.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long, một cựu binh của Hoa Thông, biết rằng vấn đề này không thể vội vàng được. Vì vậy, Chu Mộng Long đè nén dục vọng trong lòng, chỉ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve eo của Trịnh Vũ Nhu, hôn lên lỗ tai của Trịnh Vũ Nhu. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được, dưới động tác thuần thục của mình, làn da của Trịnh Vũ Nhu dần dần... Nóng dần lên, cơ thể mảnh khảnh ôm sát cánh tay của hắn bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cọ sát vào ngực hắn. Mặc dù đang ở dưới nước nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Trịnh Vũ Nhu ẩn dưới nước. Do cơ thể của Trịnh Vũ Nhu bị vặn xoắn nên hình dạng bộ ngực của cô liên tục thay đổi.

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy tay Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve cơ thể cô, chiếc lưỡi linh hoạt cũng nhẹ nhàng vuốt ve dái tai cô. Những động tác vừa nhẹ nhàng vừa táo bạo đã mang đến cho cô một cảm giác thôi thúc muốn nói lời cuối cùng. Vì vậy, Trịnh Vũ Nhu ôm chặt Chu Mộng Long trong khi thở nhẹ từ mũi cô.

Sau khi Chu Mộng Long vuốt ve eo của Trịnh Vũ Nhu một lúc, anh ta nhẹ nhàng trượt tay, để lại một vết nóng trên cơ thể Trịnh Vũ Nhu, rồi đi đến cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu. Lúc này Trịnh Vũ Nhu đang ngồi nên Chu Mạnh Long chỉ có thể chạm vào phần trên cặp mông đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu ngoan ngoãn nâng cơ thể cô lên.

Chu Mộng Long nhân cơ hội này duỗi tay ra, đặt ở dưới mông Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu ngồi xuống và đặt một tay của Sở Mộng Long dưới mông cô. Sau đó, Trịnh Vũ Nhu nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ.

Cô nhẹ nhàng nói: “Tay của anh không thành thật, bây giờ hãy giữ chúng lại cho tôi, để tôi xem anh còn cử động như thế nào.” 

Nghe được lời nói của Trịnh Vũ Nhu, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Mặc dù lòng bàn tay của anh ta bị ấn xuống dưới cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu và không thể cử động, nhưng ngón tay của Sở Mộng Long vẫn có thể cử động. Vì vậy Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ấn nhẹ vào mông của Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu cảm thấy mông ngứa ngáy và không thể không cử động mông.

Lần này, các ngón tay của Chu Mộng Long có nhiều chỗ hơn để cử động. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, duỗi hai ngón tay ra, nắm lấy một phần mông của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng xoa bóp. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nói vào tai Trịnh Vũ Nhu: "Nhìn xem trấn áp có ích gì? Tôi vẫn có thể sờ mông cậu."

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, tức giận nói: "Anh sẽ ức hiếp tôi, được thôi, được thôi, nếu anh muốn chạm vào tôi, tôi sẽ để anh chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích."

Nói về ngọc, Trịnh Vũ Nhu mở rộng hai tay và đặt chúng lên thành bồn. Dùng một chút lực, cô hơi nâng người lên, nâng mông lên không trung, giúp Chu Mộng Long chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô dễ dàng hơn. 

Chu Mạnh Long cảm thấy vui mừng khi thấy Trịnh Vũ Nhu hợp tác với mình. Anh biết rằng ham muốn trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu đã dần tăng lên dưới sự trêu chọc của anh. Vì vậy, Chu Mộng Long dần dần trở nên táo bạo hơn. Một bàn tay ở dưới mông của Trịnh Vũ Nhu bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn ấm áp liên tục xoa bóp mông cô. Động tác tuy có chút thô bạo nhưng từ chỗ Chu Mộng Long nhào nặn, lại có một làn sóng khoái cảm dâng lên và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. 

Trịnh Vũ Nhu không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho mình. Tuy nhiên, khi Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu lên, nửa bộ ngực lộ ra dưới nước của cô càng lộ rõ ​​hơn do cô nâng cơ thể lên. Chu Mộng Long vốn đang liếm dái tai của Trịnh Vũ Nhu, nhưng khi Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu lên, Sở Mộng Long đã không thể chạm tới tai của Trịnh Vũ Nhu. 

Khi Chu Mạnh Long thất vọng, tình cờ nhìn thấy bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu lộ ra trong nước. Chu Mộng Long phát hiện bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu đang đùa giỡn trong nước. Bộ ngực được bao phủ bởi những giọt nước. Những giọt nước tròn trịa dính vào ngực của Trịnh Vũ Nhu khiến bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu trông trắng trẻo và thật quyến rũ. Chu Mộng Long không nhịn được. Anh cúi đầu và vùi đầu thật sâu vào giữa ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

Toàn thân Trịnh Vũ Nhu run lên, cơ thể mềm nhũn, gần như không thể đứng vững. Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng kiềm chế tinh thần, cố gắng không nghĩ đến khoái cảm khi đầu Chu Mộng Long cọ vào ngực cô, cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. Tuy nhiên, miệng của Trịnh Vũ Nhu vẫn phát ra âm thanh rên rỉ yếu ớt. 

Sau khi Chu Mộng Long vùi đầu vào giữa ngực Trịnh Vũ Nhu, anh ta cũng không vội hành động. Thay vào đó, anh dụi mặt vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu và nhắm mắt lại, tham lam ngửi mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ ngực của Trịnh Vũ Nhu, hơi thở trong mũi anh trở nên dày đặc hơn. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy một ngụm khí nóng từ mũi Chu Mộng Long thổi ra, thổi vào làn da mỏng manh giữa hai bầu ngực của cô, như muốn phun vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Cô cảm thấy toàn thân có một cảm giác thôi thúc mơ hồ, muốn trút giận, để bộ ngực của mình đến gần mặt Chu Mộng Long, chân thực hơn cảm nhận được hơi ấm nam tính của Chu Mộng Long. 

Bị thúc đẩy bởi suy nghĩ này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi dùng một lực nhẹ lên eo cô và đẩy ngực cô lên trên, đưa bộ ngực đầy đặn của cô lại gần Chu Mông Long, để Chu Mông Long mang đến cho anh khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được thân thể Trịnh Vũ Nhu đang dần mềm ra dưới sự trêu chọc khéo léo của anh, mùi hương trên cơ thể cô dường như cũng dần dần nồng đậm hơn. Trong căn phòng đầy sương mù này, mọi bộ phận trên cơ thể Trịnh Vũ Nhu đều thật đáng yêu, thật quyến rũ và đầy cám dỗ trong mắt Chu Mộng Long. 

Hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp, cái đầu vùi sâu trong ngực Trịnh Vũ Nhu bắt đầu không ngừng vặn vẹo, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, Chu Mộng Long nhìn thấy màu đỏ tươi trên bộ ngực săn chắc của Trịnh Vũ Nhu đang hơi run lên. Chu Mộng Long trong lòng mừng rỡ, quay mặt lại, há miệng, lè lưỡi liếm liếm màu đỏ tươi. 

Chu Mộng Long thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, gãi nhẹ trên màu đỏ tươi một lúc, cuộn lưỡi thành cuộn, bao quanh màu đỏ tươi đó, rút ​​lưỡi ra một lúc, thay vào đó thổi hơi nóng vào màu đỏ tươi đó. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, màu đỏ tươi dần dần trở nên bồn chồn, tạo thành một chỗ nhô ra nhỏ ở giữa. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy dâng lên từ màu đỏ tươi, ùa vào cơ thể cô, ăn mòn thần kinh của cô và ham muốn trong cơ thể dần dần tăng lên. Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng buông mình ra và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo hơn. 

Bàn tay của Chu Mộng Long đặt dưới mông Trịnh Vũ Nhu cũng bắt đầu leo ​​thang. Lúc đầu, Chu Mạnh Long chỉ nhẹ nhàng nhào nặn mông của Trịnh Vũ Nhu, nhưng bây giờ, Chu Mạnh Long cố ý trượt lên mông của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi chạm vào miếng vá mềm mại giữa hai mông của Trịnh Vũ Nhu từ bên dưới, tay của Chu Mộng Long dừng lại và bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve miếng vá mềm mại đó. 

Trịnh Vũ Nhu hét lên, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất. Đôi tay cô không thể đỡ nổi cơ thể nữa, cô nhẹ nhàng trượt xuống nước. Cô ấn mạnh tay Chu Mộng Long xuống dưới mông mình, thở hồng hộc. Trịnh Vũ Nhu quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long và nói: "Xấu, anh đang làm gì vậy? Làm tôi ngứa ngáy."

Chu Mộng Long cảm nhận được những biến hóa trong cơ thể của Trịnh Vũ Nhu và biết rằng Trịnh Vũ Nhu lúc này nhất định đang bị ham muốn thiêu đốt và không thể tự chủ được. Lúc này, cho dù cô có dừng lại, Trịnh Vũ Nhu nhất định sẽ không buông anh ra. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, vùi đầu thật sâu vào trong nước. Trịnh Vũ Nhu toàn thân run rẩy, kêu lên: "Anh, anh đang làm gì vậy? Đừng nhúc nhích ở đó, tôi sẽ chết mất, à, à, à."

Khi anh nói, Trịnh Vũ Nhu đứng thẳng người, rên rỉ lớn tiếng và vẻ mặt bối rối. Mặt cô đỏ lên, nhưng khuôn mặt đỏ bừng không che giấu được sự phóng túng và vui sướng giữa hai hàng lông mày của Trịnh Vũ Nhu. 

Mãi cho đến khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, Trịnh Vũ Nhu mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi đánh thật mạnh vào Chu Mộng Long, nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn, sao anh có thể chạm vào chỗ đó được? Anh đã đánh bật linh hồn của tôi rồi."

Chu Mộng Long không có coi trọng, mỉm cười với Trịnh Vũ Nhu, hít một hơi thật sâu rồi lại vùi đầu xuống nước. Xuyên qua làn sóng nước, mơ hồ có thể thấy đầu của Chu Mộng Long không ngừng di chuyển giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, còn Trịnh Vũ Nhu thì dang rộng hai chân ra, thỉnh thoảng nâng mông lên, rõ ràng là để cho đầu của Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân cô tốt hơn. Trịnh Vũ Nhu không khỏi tỏ ra nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng là đang chịu đựng niềm vui to lớn mà Chu Mạnh Long mang đến cho cô. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, hít một hơi thật sâu, muốn vùi đầu xuống nước lần nữa, nhưng lần này, Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, để đầu Chu Mộng Long không bị vùi trong nước. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu nhếch môi lên Chu Mộng Long, thở hổn hển: "Anh bạn tốt, anh không thể làm vậy nữa. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không nhịn được mà chết."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trịnh Vũ Nhu và ánh mắt khao khát trong mắt cô, Chu Mạnh Long biết rằng Trịnh Vũ Nhu không có ý như cô nói, nhưng anh không nói. Thay vào đó, anh ngoan ngoãn đón nhận cái miệng gợi cảm của Trịnh Vũ Nhu. Miệng vừa chạm nhau, họ lập tức lè lưỡi và vướng vào nhau. , bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, trong khi Chu Mộng Long đang hôn Trịnh Vũ Nhu, tham lam hút lấy mùi thơm của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời anh ta đưa tay ra, đưa tay xuống nước, mò mẫm trong nước, sau khi tìm thấy đùi của Trịnh Vũ Nhu, anh ta di chuyển lên đùi và tiến vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu run rẩy, nhưng không nói gì để ngăn cản cô. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dang rộng đôi chân đang khép nhẹ của mình, để tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng luồn vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 130 Gặp lại vợ thị trưởng · 4

Sau khi tay của Chu Mộng Long đưa vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, anh ta cũng không lao vào rãnh sâu giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu có thể khiến đàn ông ngây ngất. Thay vào đó, anh đặt tay lên đường gờ nhỏ trong hình tam giác giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay, nắm lấy mấy sợi lông mu của Trịnh Vũ Nhu. Dùng một chút sức lực, anh nhẹ nhàng kéo lông mu của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy phần thân dưới đau nhức, không nhịn được nhẹ nhàng đánh Chu Mộng Long nói: “Đau quá.”

Nhưng bởi vì miệng của hắn đã bị Chu Mộng Long bịt kín, những lời này trở thành tiếng rên rỉ không rõ ràng của Trịnh Vũ Nhu bên tai Chu Mộng Long. 

Trong khi Chu Mộng Long dùng ngón tay kéo lông mu của Trịnh Vũ Nhu, anh ta duỗi tay còn lại ra và chạm vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta tiến đến rãnh sâu giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Anh duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng tách lớp da ở hai bên rãnh sâu. Anh duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng khám phá phần nông trong rãnh sâu của Trịnh Vũ Nhu. 

Toàn thân Trịnh Vũ Nhu run lên, hai tay không khỏi ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm trong miệng của cô vươn ra về phía miệng Chu Mộng Long, như muốn đưa lưỡi của mình vào trong cơ thể Chu Mộng Long, tiến vào trong tim Chu Mộng Long, xem trái tim của Chu Mộng Long dài bao nhiêu, làm sao nó có thể dùng nhiều thủ đoạn như vậy khiến bản thân muốn chết. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng ngón tay thăm dò phần nông của rãnh sâu giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, anh ta rút tay ra và đặt trước mặt Trịnh Vũ Nhu. Trịnh Vũ Nhu sửng sốt và không biết Chu Mạnh Long định làm gì. Chu Mộng Long trìu mến nhìn Trịnh Vũ Nhu nói: "Không ngờ đồ của ngươi lại ngon như vậy, lấy ra khỏi nước vẫn trong suốt như pha lê. Chúng ta nếm thử đi."

Trịnh Vũ Nhu nhất thời cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng đây chắc chắn là thứ gì đó từ trong cơ thể cô chảy ra. Mặc dù trong đêm khuya, Trịnh Vũ Nhu đã nếm được mùi vị của chính mình khi thủ dâm, nhưng Trịnh Vũ Nhu chắc chắn rất xấu hổ khi để Trịnh Vũ Nhu nếm thử thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể mình trước mặt Chu Mộng Long nên cô không khỏi quay đầu sang một bên. 

Chu Mạnh Long mạnh mẽ quay đầu Trịnh Vũ Nhu và nhìn Trịnh Vũ Nhu. Anh ta lè lưỡi liếm chất dịch của Trịnh Vũ Nhu vài lần. Sau đó anh đưa tay xuống nước và thọc vào rãnh sâu của Trịnh Vũ Nhu. Anh lại lấy nó ra và nhìn Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy một cảm giác ham muốn dâng lên trong cơ thể, và một sự thôi thúc dâng lên trong lòng cô. 

Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi nhắm mắt lại, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm ngón tay của Chu Mộng Long. Một luồng hương vị của chính cô tràn vào trái tim Trịnh Vũ Nhu, kích thích Trịnh Vũ Nhu và khiến cô rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. 

Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu nghe lời anh và liếm chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh ta đỡ Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay và ra hiệu cho Trịnh Vũ Nhu đứng lên. Trịnh Vũ Nhu không hiểu Sở Mộng Long định làm gì và ngoan ngoãn đứng dậy. Tuy nhiên, khi Trịnh Vũ Nhu đứng dậy, anh phát hiện ra giữa hai chân cô, miệng Chu Mộng Long cách rất xa. Gần đến mức cô gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra, đập vào chân cô từng đợt. Trịnh Vũ Nhu không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô để lộ phần quan trọng, bí mật và gợi cảm nhất trên cơ thể trước mặt người đàn ông mà cô ngưỡng mộ. Điều cô cảm nhận được trong lòng là cảm giác vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Mặt Trịnh Vũ Nhu đỏ bừng, cô không khỏi siết chặt hai chân lại với nhau. Cô cũng đưa tay ra, chụm lại để che đi chỗ đáng xấu hổ của mình. 

Nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long cảm thấy vui mừng, đưa tay ra, mạnh mẽ tách bàn tay che chở của Trịnh Vũ Nhu ra, để lộ hình tam giác giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu trước mắt anh ta. 

Trịnh Vũ Nhu vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​sau đó hạ tay xuống và đứng ở đó, để đôi mắt mê hoặc của Chu Mạnh Long nhìn vào nơi giữa hai chân cô. 

Sau khi Chu Mộng Long cởi tay của Trịnh Vũ Nhu ra, anh ta nhìn chằm chằm vào chân của Trịnh Vũ Nhu và quan sát cẩn thận. Anh nhìn thấy phía dưới cái bụng phẳng lì và mịn màng của Trịnh Vũ Nhu có một vết phồng nhẹ. Chỗ phình ra nhấp nhô thật duyên dáng và quyến rũ. , trên chỗ phình ra, một đám lông mu đen mọc ra, che đi chỗ phình ra nhẹ của Trịnh Vũ Nhu. Sợi lông mu nằm mềm mại trên chỗ phình ra của Trịnh Vũ Nhu, trên đó có vài giọt nước nhỏ, khiến chỗ phình ra của Trịnh Vũ Nhu trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bên dưới chỗ phình ra là phần gốc đùi trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu đang tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, tràn đầy sức sống trẻ trung và vẻ quyến rũ trưởng thành, đồng thời khoảng không giữa hai chân chìm sâu, tạo thành một vòng cung duyên dáng. Bởi vì Trịnh Vũ Nhu đang mang theo ánh sáng, nên khoảng không gian giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu trông có vẻ mơ hồ không thực, nhưng nó lại để lại cho Chu Mông Long một không gian rộng rãi hơn cho trí tưởng tượng. Vì Trịnh Vũ Nhu vừa mới đứng dậy từ mặt nước nên giữa hai chân có một làn sương mù mờ nhạt, khiến khoảng không giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu trông càng thêm hấp dẫn. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long nhìn kỹ chân của Trịnh Vũ Nhu đến mức Chu Mộng Long cảm thấy như có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Nhìn khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long nhanh chóng cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn hút toàn bộ mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu vào bụng, lưu giữ làm kỷ niệm vĩnh viễn. 

Chu Mộng Long nhìn một lúc, không khỏi tựa đầu thật chặt vào chỗ hơi nhô ra giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng dụi mặt mình vào đó, cảm nhận được sự mềm mại của lông mu của Trịnh Vũ Nhu và làn da mịn màng của cô. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cảm thấy toàn thân ấm áp. Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua bao giờ hiện lên trong lòng cô. Trịnh Vũ Nhu không khỏi khẽ nhắm mắt lại. Vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng, cô bắt đầu lắc nhẹ eo mình, xoa nhẹ khuôn mặt của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Xoa bóp một hồi, hắn không khỏi mở miệng, đem toàn bộ Trịnh Vũ Nhu hơi nhô lên trong miệng. Đồng thời, anh ta phồng miệng thổi hơi nóng vào chỗ phình ra nhẹ của Trịnh Vũ Nhu. Đồng thời, anh lè lưỡi và nhẹ nhàng gãi chỗ phình ra nhẹ của Trịnh Vũ Nhu. Trong khi gãi, anh ta dùng nước bọt làm ướt lông mu của Trịnh Vũ Nhu. 

Một cảm giác mới mẻ và hưng phấn dâng lên trong lòng Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu không khỏi đưa tay ôm lấy đầu Chu Mộng Long. Vừa ép đầu Chu Mộng Long về phía nơi hơi phồng lên của mình, cô vừa đẩy mạnh phần eo của mình về phía trước, đẩy phần phình ra giữa hai chân về phía mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, biết rằng sự trêu chọc của mình đã khiến Trịnh Vũ Nhu đến mức không thể tự chủ được. Anh không khỏi vươn tay ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu rồi nhào nặn thật mạnh. 

Trịnh Vũ Nhu ép đầu Chu Mạnh Long về phía khoảng trống giữa hai chân cô, đồng thời nghiêng người về phía sau để khoảng trống giữa hai chân cô nổi bật hơn và tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mông Long di chuyển. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả vào chỗ phình ra của cô, như đang phun vào trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng đầu và lưỡi trêu chọc chỗ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu một lúc, anh ta không khỏi hất cằm ra hiệu, yêu cầu Trịnh Vũ Nhu dang rộng chân ra xa hơn. Với sự giúp đỡ của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu dang rộng hai chân ra đến mức ngón chân chạm vào thành bồn tắm. Sau đó, Trịnh Vũ Nhu mới dừng lại. Chu Mộng Long quay người sang một bên, đưa đầu vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Sau đó anh lật người lại và nằm trên mép bồn tắm, ngẩng đầu lên. Mặt anh ta nhắm vào nơi bí mật nhất giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu không ngờ Chu Mộng Long lại chơi bạo dạn như vậy, để lộ bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể trước mặt Chu Mộng Long, cô không khỏi ngượng ngùng. Tuy nhiên, một loại khoái cảm kỳ lạ khác khi bị ai đó nhìn trộm đột nhiên xâm chiếm trái tim cô, khiến dịch âm đạo chảy ra từ rãnh sâu giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, vô tình nhỏ từng giọt xuống mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lè lưỡi liếm hết tinh dịch mà Trịnh Vũ Nhu nhỏ trên mặt vào miệng. Hương vị tinh dịch của Trịnh Vũ Nhu trong miệng càng kích thích Sở Mộng Long, khiến Sở Mộng Long không khỏi cẩn thận nhìn khung cảnh nơi riêng tư nhất của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta chỉ nhìn thấy phần trên giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. Một mảng màu nâu, vài sợi lông mu thưa thớt đang chuyển động theo hơi thở của Chu Mộng Long. Ở giữa mảng màu nâu là một cái lỗ sâu bí mật, và bởi vì đôi chân của Trịnh Vũ Nhu gần như dang ra thành một nhân vật lớn nên một phần lỗ sâu dưới làn da nâu giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu đã lộ ra. 

Nhưng ở rìa hố sâu có một miếng thịt mềm màu hồng đang run rẩy theo hơi thở của Trịnh Vũ Nhu, như thể anh ta nhận ra mình sắp bị quấy rầy. 

Nhưng phần trên của cái chóp màu hồng là một khối nhô ra màu đỏ, nó đang dần phồng lên và to ra, lối vào của hố sâu đang dần chảy ra với chất dịch cơ thể trong suốt như pha lê. 

Nhìn thấy tình huống thơm tho này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Hắn không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng vào trong hang. Sau khi khiến cơ thể thanh tú của Trịnh Vũ Nhu run lên, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, liếm nhẹ phần nhô ra màu đỏ, sau đó há miệng, đưa toàn bộ làn da nâu của Trịnh Vũ Nhu vào miệng, mút thật mạnh. 

Toàn thân Trịnh Vũ Nhu nóng lên, cô cảm nhận được một cảm giác nóng hổi từ cơ thể mình truyền đến, như muốn đưa cô lên mây hạnh phúc. Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ, đồng thời cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô nhanh tay nắm lấy mép bồn tắm để khỏi bị ngã. 

Chu Mộng Long cảm giác được chất lỏng của Trịnh Vũ Nhu từng chút một chảy ra. Chu Mộng Long nhanh chóng mở miệng, uống chất lỏng chảy ra từ người Trịnh Vũ Nhu vào miệng. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, liếm về phía lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi liếm lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu cho đến khi nó từ từ nở ra, anh ta cuộn lưỡi của mình thành hình nhọn và thọc sâu vào lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy một thứ gì đó nóng bỏng, bôi trơn và mỏng manh, giống như một con rắn độc bò qua cơ thể cô, khơi dậy dục vọng của cô, Trịnh Vũ Nhu nhanh chóng trở nên bối rối và mê đắm. Trịnh Vũ Nhu bắt đầu nhấc mông lên xuống, để lỗ ngọc của cô bắt đầu xuyên vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Tinh dịch chảy ra từ mặt Trịnh Vũ Nhu gần như khắp mặt Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cuộn lưỡi của mình nhét vào lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu. Đồng thời, anh dùng tay nhào nặn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Trịnh Vũ Nhu. Anh cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của cặp mông béo của Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay. 

Chu Mộng Long càng ngày càng cảm thấy thân thể Trịnh Vũ Nhu nóng như lửa. Anh cảm nhận được tình yêu dâng trào trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu, đồng thời cảm thấy Trịnh Vũ Nhu không kiểm soát được bản thân và không thể tự chủ được. Là một cựu binh của Huacong, tất nhiên anh ấy biết mình phải làm gì tiếp theo. Chu Mộng Long không khỏi thò đầu ra từ giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu cúi đầu xuống và thấy khuôn mặt của Sở Mộng Long đang tỏa sáng rực rỡ. Cô biết nguyên nhân là do tinh dịch của cô chạm vào mặt Chu Mộng Long. Cô không khỏi ngượng ngùng, lại nhìn thấy Chu Mộng Long ra hiệu cho cô nằm xuống. Tay của Trịnh Vũ Nhu có chút đau và tê. Sau khi nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long, cô không khỏi thả lỏng cơ thể, nhẹ nhàng trượt vào bồn tắm. 

Nhưng cô chưa kịp thở mấy hơi thì Chu Mộng Long đã đẩy đầu cô xuống nước. Ngay khi đầu của Trịnh Vũ Nhu vừa chạm vào nước, cô đã cảm thấy một vật cứng và nóng nhẹ nhàng ấn vào mặt mình. Trịnh Vũ Nhu không chút do dự mở miệng và thả nó vào trong nước. Thứ đó được ngậm trong miệng và di chuyển nhanh chóng, trong khi Chu Mạnh Long trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thích thú. Bàn tay đè lên đầu Trịnh Vũ Nhu không khỏi dùng nhiều lực hơn, khiến đầu của Trịnh Vũ Nhu ngày hôm qua cứ nâng lên hạ xuống giữa hai chân anh. 

Một lúc sau, anh thả tay ra và để đầu Trịnh Vũ Nhu nổi lên để thở. Trịnh Vũ Nhu dường như không thể dừng lại. Sau khi hít thở mạnh vài hơi, cô lại vùi đầu vào giữa hai chân Chu Mộng Long. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. Biết mình đã đến cực hạn, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, ôm lấy vai Trịnh Vũ Nhu, ra hiệu cho Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 131 Gặp lại vợ thị trưởng · 5

Trịnh Vũ Nhu ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn cô trìu mến. Cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Chu Mộng Long vuốt ve eo của Trịnh Vũ Nhu và dùng lực tác dụng lên tay cô. Trịnh Vũ Nhu phối hợp với động tác của Chu Mạnh Long và quay người lại, hướng mông về phía khuôn mặt của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vài lần vào điểm nhạy cảm nhất ở giữa hai mông của Trịnh Vũ Nhu, sau đó ấn mông của Trịnh Vũ Nhu về phía mình. Trịnh Vũ Nhu biết chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo nên cô không khỏi khẽ nhắm mắt lại, vươn tay ra, đưa tay xuống nước, nắm lấy con cặc to cứng của Chu Mông Long, dẫn con cặc của Chu Mông Long về phía mình. Nhắm vào rãnh sâu giữa hai chân cô, chỉ cần dùng một lực nhẹ ở thắt lưng, độ cứng của Chu Mộng Long đã xuyên qua cơ thể cô. Cảm giác cứng và nóng từ phần dưới cơ thể vẫn khiến Trịnh Vũ Nhu không khỏi vui mừng. Cô chống tay lên thành bồn, bắt đầu lợi dụng sức nổi của nước để đẩy bộ phận cứng rắn của Chu Mộng Long vào trong hố ngọc của mình. 

Chu Mộng Long trong lòng vui mừng khi nhìn thấy sự hợp tác của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta cũng giữ eo của Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay, để cho lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu di chuyển theo sự cương cứng của chính anh ta. Chu Mộng Long cảm giác được lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu thật chặt, quấn chặt như vậy. Cảm giác ấm áp và trơn trượt phát ra từ lỗ ngọc quấn quanh người nói cho Chu Mộng Long biết rằng lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu là tốt nhất trên thế giới. Trong lòng thầm vui mừng, Chu Mộng Long không khỏi từ từ nhấc mông lên, áp vào lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long thả tay ra, duỗi thẳng về phía ngực của Trịnh Vũ Nhu, bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu, điều này tự nhiên khiến Trịnh Vũ Nhu hét lên.

Trịnh Vũ Nhu cảm thấy cơ thể mình được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức và đầy đặn. Cô không khỏi khẽ nhắm mắt lại, ngả người ra sau, tựa tấm lưng mịn màng tựa vào ngực Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Trịnh Vũ Nhu cũng cảm nhận được một đôi bàn tay ấm áp đặt trên chăn bông trên ngực cô không ngừng nhào nặn, bóp bóp ngực cô, khiến bộ ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng, khiến dục vọng trong cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy ngực của Trịnh Vũ Nhu, không ngừng tạo ra những hoa văn mới trên ngực của Trịnh Vũ Nhu. Đột nhiên, anh ấn chặt hai bầu ngực của Trịnh Vũ Nhu vào nhau, đột nhiên, anh liên tục xoa xoa những chỗ phồng nhẹ trên ngực Trịnh Vũ Nhu.

Một lúc sau, hơi thở của Trịnh Vũ Nhu dần trở nên nặng nề hơn dưới sự chạm vào của Chu Mông Long. Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm nhận được khoái cảm trên người và bộ ngực của cô như thủy triều dâng lên, hết đợt này đến đợt khác, dần dần đẩy bản thân lên đến đỉnh điểm khoái cảm. , không khỏi bắt đầu điên cuồng vặn vẹo thân thể, tăng tốc độ xoa bóp Chu Mộng Long. Một lúc sau, Trịnh Vũ Nhu trợn mắt lên, một tay nắm lấy thành bồn, đứng thẳng người, phun ra một dòng âm khí từ trong hang ngọc.

Đạt đến cao trào đầu tiên. 

Cảm giác được Trịnh Vũ Nhu đã đạt đến cao trào, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Anh kìm nén sự thôi thúc trong lòng và giữ lại tình dục mãnh liệt và nóng bỏng bên trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu. Anh ta cúi đầu, lè lưỡi và liếm dái tai của Trịnh Vũ Nhu.

Đồng thời, một đôi tay đang bóp mạnh ngực của Trịnh Vũ Nhu cũng thả lỏng thích hợp.

Thay vào đó, anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực của Trịnh Vũ Nhu.

Bu nói vào tai Trịnh Vũ Nhu: "Chị Zheng, chị mệt rồi, chị có thể nằm trong vòng tay em nghỉ ngơi trước được không?"

Nghe được Chu Mộng Long dịu dàng ân cần, Trịnh Vũ Nhu không khỏi cảm động. Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi còn có thể nhịn được, anh còn chưa đủ, tôi không thể ích kỷ quá, tôi sẽ tự thỏa mãn nhưng treo anh lên trời." . Lúc này, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy nam tính của Chu Mộng Long nhanh chóng phồng lên trong cơ thể mình, như muốn nổ tung lỗ ngọc của cô, cô không khỏi hét lên: "Mộng Long, đồ của anh cứng quá, lấp đầy tôi."

Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười, thở hổn hển bên tai Trịnh Vũ Nhu: “Chị Zheng, chính hơi ấm và hơi ẩm bên dưới chị đã khiến em ngày càng lớn hơn. "Nói xong, Chu Mộng Long duỗi một tay vào giữa hai chân của Trịnh Vũ Nhu, tách lớp da che phủ lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu ra, chạm vào chỗ nhô ra màu đỏ và dùng đầu ngón tay ấn vào.

Toàn thân Trịnh Vũ Nhu run lên, ham muốn vốn đã lắng xuống dần dần lại tăng lên dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mạnh Long. Trịnh Vũ Nhu rên rỉ và bắt đầu lắc mông từ từ, xoa dịu sự cứng rắn của Sở Mộng Long.

Chu Mộng Long cũng bắt đầu ngập ngừng lắc lắc mông. Sau khi cảm nhận được phản ứng của Trịnh Vũ Nhu trở nên mạnh mẽ trở lại, anh bắt đầu đặt tay lên vòng eo thon gọn của Trịnh Vũ Nhu để giúp đỡ Trịnh Vũ Nhu.

Sử dụng lỗ ngọc để che phần thân trên của bạn và bắt đầu di chuyển.

Trịnh Vũ Nhu cảm nhận được dương vật của Chu Mộng Long đang khuấy động sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô có cảm giác ngây ngất, cô lại chậm rãi rên rỉ.

Chu Mạnh Long và Trịnh Vũ Nhu duy trì tư thế này. Sau khi đâm hàng trăm lần, Chu Mộng Long dùng sức, đỡ eo Trịnh Vũ Nhu rồi từ từ đứng dậy. Cơ thể của Trịnh Vũ Nhu cũng từ từ cúi xuống khi Sở Mộng Long đứng dậy. Tuy nhiên, mông của Trịnh Vũ Nhu luôn bị kẹt giữa hai chân của Chu Mạnh Long, và độ cứng của Chu Mạnh Long luôn ở bên trong cơ thể của Trịnh Vũ Nhu.

Hai người thay đổi vị trí mà không rời khỏi cơ thể. Trịnh Vũ Nhu không khỏi vươn tay ra đỡ thành bồn tắm, dùng sức đỡ lấy cơ thể cô. Mông cô bắt đầu bất giác rung lên, cặp vú trắng như tuyết cũng rũ xuống do tác dụng của trọng lực. Dưới sự va chạm của Chu Mộng Long, họ lắc lư và trở nên xinh đẹp hơn.

Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy tư thế này khiến Chu Mộng Long thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, như thể mỗi cú đâm đều đâm vào trái tim yêu dấu của cô, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn.

Chu Mộng Long cũng cảm giác được tư thế này khiến cho lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu càng khít lại càng mịn hơn, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long dùng một tay giữ mông Trịnh Vũ Nhu, đánh thật mạnh vào người Trịnh Vũ Nhu. Với mỗi cú đánh, anh ta dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mông Trịnh Vũ Nhu.

Vì vậy, trong phòng tắm dần dần vang lên tiếng cạch cạch, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu. Âm thanh khiến người ta sôi máu.

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, cô không khỏi hừm hừ một tiếng. Đầu cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể tập thể đang trút bỏ niềm vui khó tả tận sâu trong lòng.

Chu Mộng Long cảm giác được lỗ ngọc của Trịnh Vũ Nhu bắt đầu dần dần co lại, từ sâu trong lỗ ngọc xuất hiện những làn sóng hút nhàn nhạt, giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy nam tính của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi cảm ứng được trái tim mình, đưa tay ra nắm lấy. Bộ ngực rũ xuống của Trịnh Vũ Nhu bị nhào nặn một cách dữ dội, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu hiện lên một chút đau đớn và vui mừng do bị bàn tay to lớn của Chu Mông Long nhào nặn. Bằng cách đó, cô ấy dễ thương như cô ấy muốn và quyến rũ như cô ấy muốn.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đâm vào người Trịnh Vũ Nhu mạnh hơn, từ miệng hắn phát ra những tiếng gầm trầm thấp. Cuối cùng, sau khi Chu Mạnh Long trong một hơi đâm vào Trịnh Vũ Nhu Lâu mười lần, Chu Mạnh Long đã không thể chịu đựng được nữa.

Sau cơn cuồng nhiệt, anh nhìn Trịnh Vũ Nhu, người đang nằm trên người cô như một con mèo con, hơi thở hổn hển. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hòa lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch, và nghĩ đến việc vừa rồi ở bên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trái tim của Chu Mạnh Long tràn ngập sự dịu dàng sau cái chết nhẹ nhàng của anh. Những người vợ đáng yêu ở tỉnh lỵ này luôn có tấm lòng vị tha và tận tâm với anh. Họ không chỉ dung túng cho sự tán tỉnh của anh mà còn giữ không gian cho riêng anh. Với một người vợ như vậy thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Trịnh Vũ Nhu dùng tay xoa xoa vòng tròn trên ngực Chu Mộng Long và thì thầm: "Mộng Long, em có biết em đã xa anh bao lâu không?" Chu Mộng Long vuốt ve mái tóc như mây của Trịnh Vũ Nhu và nói: "Chị Zheng, đã mười lăm ngày rồi, đúng mười lăm ngày." Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu lên, đôi môi mọng nước Nhìn Sở Mộng Long với đôi mắt đầy hoài niệm, Menglong, đúng vậy, đã tròn nửa tháng, nhưng nói chính xác thì là mười lăm ngày, mười hai giờ bốn mươi bảy phút. Mười lăm ngày, tôi cảm thấy như mười lăm năm đã trôi qua. Thật đấy, Mạnh Long, nhưng tôi cảm thấy sau khi gặp được em, mọi sự kiên trì đều đáng giá. 

Nhìn đôi mắt to ngấn nước đầy hoài niệm của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đã nảy sinh một loại ám ảnh đối với anh. Nghĩ đến Trịnh Vũ Nhu một mình ở trong căn phòng trống suốt mười lăm ngày, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó tắc nghẽn, không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Trịnh Vũ Nhu. 

Thân thể mảnh khảnh của Trịnh Vũ Nhu run lên, cô vươn tay ra, ôm thật chặt Chu Mộng Long, như thể nếu cô đưa tay ra sẽ mất đi người đàn ông này. Hai người ôm nhau thật chặt, khiến căn phòng nhỏ này tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Một lúc lâu sau, Trịnh Vũ Nhu dường như đã nhớ ra điều gì đó, Menglong, có một điều, tôi sẽ nói với bạn, đừng tức giận.

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trịnh Vũ Nhu đột nhiên lại nói những điều vô nghĩa như vậy. Sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long theo bản năng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, liền thấy Trịnh Vũ Nhu đang nghiêm túc nhìn mình. Sau khi làm xong, Chu Mộng Long dịu dàng mỉm cười, chị Zheng, chị đừng nói chuyện trịnh trọng như vậy được không? Tôi không quen với việc bạn nói chuyện với tôi như thế này. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói nó. Nếu trời sập, em là người đỡ nó lên, làm sao trách anh được? 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu thoáng giãn ra, Menglong, có một chuyện tôi muốn bàn với cậu, nhưng chuyện này là về người đó. Lúc đầu tôi không muốn nói đến chuyện này, nhưng sau khi người đó bị kết án tử hình, tôi càng cảm thấy mình phải làm việc này. Nếu không làm vậy, tôi sẽ không thể an nhàn suốt đời. 

Chồng của Trịnh Vũ Nhu là cựu thị trưởng mà Sở Mộng Long đã đánh bại, nhưng kể từ khi Trịnh Vũ Nhu và Sở Mộng Long ở bên nhau, cô sợ Sở Mộng Long sẽ không muốn nghe cô gọi anh là chồng, vì vậy trước mặt Sở Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu luôn dùng người đó thay thế. Khi Zheng Yuru đột nhiên nhắc đến chồng tương lai của mình, Chu Mộng Long mặc dù không nói gì nhưng ngực anh lại thắt lại. 

Thời gian cô ở bên Chu Mộng Long không hề ngắn. Trịnh Vũ Nhu đương nhiên biết rất rõ tính tình của Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy sắc mặt Chu Mộng Long tối sầm, mỹ phụ thành thục xinh đẹp lập tức biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. 

Dưới tình huống này, Trịnh Vũ Nhu không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến núm vú và bộ ngực cứng ngắc cọ sát vào ngực Chu Mộng Long, sau đó cô nói: Mạnh Long, nhìn anh đi, anh đã đồng ý không tức giận, tại sao lại tức giận? Đừng nói hiện tại trong đầu anh chỉ có em, cho dù anh đang nghĩ đến anh ấy, em vẫn ghen tị với một người đã chết sao? 

Khi Zheng Yuru cọ xát bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình vào ngực Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã trở nên cứng rắn. Hiển nhiên, sau khi dư vị cao trào, mỹ phụ thành thục này đã bị hơi thở nam tính nóng bỏng của mình hấp dẫn, lại có chút xúc động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong lòng nóng bừng, nỗi buồn ban đầu đột nhiên biến mất. Một tay nhéo vào cái mông đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu. Sau khi cảm nhận được hơi thở mềm mại và ấm áp chạm vào, Chu Mộng Long tinh nghịch nói: Chị Zheng, núm vú của chị lại cứng rồi. Bạn có muốn tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn lần nữa không? 

Một cỗ khoái cảm xen lẫn một chút đau đớn truyền đến từ cặp mông to, kích thích thần kinh của mỹ nữ thành thục, khiến mỹ nữ trưởng thành không tự chủ được rên rỉ, ngẩng đầu lên, nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước. Menglong, Bạn nói đúng, tôi chỉ muốn bạn và con cặc to của bạn. Bạn không biết tôi đã mãn nguyện và hạnh phúc như thế nào khi bạn bước vào cơ thể tôi. Nếu có thể, tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ nhỏ của tôi mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 132 Gặp lại vợ thị trưởng · 6

Khi cô nói lời này, Trịnh Vũ Nhu nhìn thấy trong mắt Chu Mộng Long lại lộ ra ánh mắt rực lửa. Sau khi biết Chu Mộng Long đã yêu, Trịnh Vũ Nhu cười duyên dáng, Mạnh Long, nhìn em như vậy đi, được rồi, anh không trêu chọc em nữa, nhân tiện chúng ta còn chưa nói chuyện làm ăn xong, chúng ta hãy nói chuyện làm ăn trước đi. 

Ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long đã bị người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này khơi dậy. Làm sao anh có thể dễ dàng buông bỏ vẻ đẹp vô song này chỉ vì lời nói của Trịnh Vũ Nhu? Tuy nhiên, những gì Trịnh Vũ Nhu đề cập đã khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Chu Mạnh Long. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào trong âm hộ nhỏ xinh đẹp của Trịnh Vũ Nhu một lần nữa giữa hai chân cô, và thưởng thức da thịt thơm ngon của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Thay vào đó, anh ấy đã làm điều tốt nhất tiếp theo, vuốt ve cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong khi nghe Trịnh Vũ Nhu kể lại sự việc. 

Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long đầy khích lệ, tự bảo mình nói tiếp, thiếu nữ xinh đẹp nói, Mạnh Long, ngươi có biết, kỳ thật người đàn ông đó đã có vợ trước ta. Người vợ trước của người đàn ông đó cưới anh ta khi anh ta mười lăm tuổi, lúc đó anh ta vẫn đang học trung học. 

Chu Mộng Long hơi giật mình. Đây thực sự là lần đầu tiên Chu Mộng Long nghe nói cựu thị trưởng đã có vợ. Tuy nhiên, khi điều tra cựu thị trưởng, làm sao anh ta không thể tìm thấy dù chỉ một manh mối trong hồ sơ của mình? 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to của Trịnh Vũ Nhu, cảm nhận được làn da mịn màng và vẻ đẹp của hai bờ mông săn chắc và đàn hồi đang dần thay đổi hình dạng dưới tay anh, Chu Mạnh Long nói, Chị Zheng, anh ấy đã có vợ rồi, nhưng em vẫn muốn cưới cô ấy, em đang làm gì vậy? Nếu tôi biết điều này thì chẳng phải lúc đó anh sẽ cưới tôi sao? 

Trịnh Vũ Nhu trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, cơ thể hơi vặn vẹo. Trong khi tận hưởng niềm vui mà bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô khi vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói: "Nói cho anh biết, Mạnh Long, anh thật sự sẽ khiến tôi cười chết mất. Chẳng lẽ anh muốn tôi yêu một chàng trai chỉ sổ mũi và thậm chí có thể không nói được." 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng sau đó hắn lập tức cho rằng sự việc này đã xảy ra hơn hai mươi năm trước. Vào thời điểm đó, anh ấy không hẳn như những gì Trịnh Vũ Nhu mô tả. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi ngượng ngùng cười lên, chị Zheng, chị nói đúng, sao chị có thể yêu một người đàn ông sổ mũi được? Tuy nhiên, chị Zheng, có một điều chị nói chưa đúng. Bạn không thích nước mũi của tôi à? Rồi lúc em vừa xuất tinh, chẳng phải anh phấn khích đến mức liên tục hét lên rằng em đang thiêu chết anh và lấp đầy tử cung của anh. 

Trịnh Vũ Nhu hơi choáng váng. Cô không ngờ Chu Mộng Long lại so sánh tinh dịch với nước mũi. Nhưng thử nghĩ xem, chẳng phải tinh dịch và nước mũi đều trắng và dính, chảy ra khỏi cơ thể đàn ông sao? Nghĩ đến niềm vui mà tinh dịch đặc và nóng của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi anh xuất tinh sâu vào tử cung cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi run rẩy trong lòng. 

Và cảm nhận được tất cả những điều này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy âm hộ nhỏ của mình dường như lại ngứa ngáy, đồng thời khi đôi tay của Chu Mộng Long nhào nặn cái mông to tròn đầy đặn của cô càng ngày càng mạnh, cảm giác ngứa ngáy dường như càng ngày càng nặng. 

Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi nhúc nhích thân thể, đè xuống hai chân Chu Mộng Long dưới người, sau đó nâng mông to lên. Vừa tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang lại trên cặp mông to của mình, cô cọ xát đôi mông mềm mại và thơm tho của mình lên đùi Chu Mộng Long. 

Lông mu không ngừng cọ xát trên đùi, cảm giác ngứa ngáy khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút. Vào lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, khi những con quái vật thơm như bánh bao giữa hai chân của mỹ nữ trưởng thành cọ vào đùi hắn, những giọt tinh dịch từ âm hộ của mỹ nữ trưởng thành chảy ra khỏi đùi hắn. 

Chu Mộng Long lúc này rất hưng phấn, nhưng ngay khi Chu Mộng Long không chịu nổi sự cám dỗ vô hạn do thân thể mềm mại quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mang đến cho mình, muốn ra tay thì giọng nói của mỹ nữ trưởng thành lại vang lên, Mạnh Long, ngươi hoại tử, hoại tử, làm sao có thể thoát khỏi nước mũi chảy ra từ mũi, nước mũi chảy ra từ con cặc to của ngươi? Anh, nước mũi chảy ra từ con cặc to của anh là thứ tuyệt vời nhất trên đời, còn nước mũi chảy ra từ mũi anh, tôi, tôi không thích, quên đi, quên đi, Mạnh Long, tôi, chúng ta cùng nói chuyện làm ăn, đừng, đừng lúc nào cũng trêu chọc tôi, được thôi, nếu không thì làm sao tôi có thể nói chuyện kinh doanh với bạn. 

Mặc dù Chu Mộng Long cũng trở nên mất kiên nhẫn trước sự trêu chọc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng anh ấy thực sự muốn nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành muốn nói gì với mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đè nén nội tâm xung động, nghe theo xinh đẹp thành thục nữ nhân nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hít thêm hai hơi nặng nề để bình tĩnh lại cơn nóng trong lòng, rồi nói tiếp, Mạnh Long, cô không biết, thực ra vợ cả của người đàn ông đó cũng là một người rất đáng thương. Cô không chỉ hơn người đàn ông đó mười tuổi mà khi người đàn ông đó vào đại học, cô đã chủ động ly hôn để không phải lo lắng cho tương lai của anh ta, đồng thời trong quá trình ly hôn, cô còn mang theo một bé gái mới hơn một tuổi. 

Tôi cũng đã gặp người vợ đầu tiên của người đàn ông đó. Không lâu sau chúng tôi kết hôn. Một lần, người đàn ông uống quá nhiều và vô tình nhắc đến vấn đề này. Khi nghe tin, tôi phát hiện trên đời có một người phụ nữ tuyệt vời như vậy nên tôi rất phấn khích và cầu xin người đàn ông đó đưa tôi đi gặp cô ấy. 

Sau khi nhìn thấy bà, tôi không khỏi ngạc nhiên, bởi vì lúc đó người đàn ông này chưa đầy ba mươi tuổi, vợ lại hơn ông mười tuổi, lẽ ra bà khoảng bốn mươi tuổi, nhưng khi nhìn thấy bà, tôi có cảm giác bà đã hơn sáu mươi tuổi. 

Sau này, tôi dần dần biết được rằng sau khi ly hôn với người đó, cô ấy bị người khác coi thường, có một đứa con, gánh nặng cuộc sống lại đè nặng lên vai cô ấy. Những năm tháng cuộc sống khó khăn đã khiến bà già đi nhanh chóng và bà đã trở thành như bây giờ. 

Tôi sẽ không bao giờ quên được sự quyến luyến và say mê trong mắt cô ấy khi nhìn thấy người đó. Chỉ có ánh mắt của người phụ nữ yêu người ấy sâu sắc mới có thể hiện ra ánh mắt như vậy. Vào lúc đó, tôi đã bị sốc sâu sắc. Lúc đó, tôi đã đề nghị hai mẹ con chăm chỉ này về sống cùng chúng tôi nhưng bà từ chối không chút do dự. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy lần thứ hai thì họ đã rời khỏi tòa nhà và chúng tôi không tìm thấy vợ của người đó. 

Tôi không biết gần đây chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi tôi nằm mơ vào ban đêm, tôi luôn nghĩ đến hai mẹ con và cảnh tượng tôi gặp họ, mỗi lần nghĩ đến điều này, lòng tôi lại đau đớn không thể giải thích được. 

Chu Mộng Long gật đầu. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kể lại quá khứ bụi bặm này, mắt anh đỏ hoe và gần như rơi nước mắt. Anh nhanh chóng vỗ nhẹ vào vai cô và an ủi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khẽ thở dài, Trịnh Vũ Nhu ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, Mộng Long ngươi biết không, sau khi mơ thấy giấc mơ này, ta đang nghĩ nhất định phải đi tìm hai mẹ con tội nghiệp. Nếu bây giờ họ sống tốt thì tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu họ sống không tốt, tôi sẽ hết sức giúp đỡ họ. Mạnh Long, ta biết, hai mẹ con này đều là họ hàng của người đó, ngươi và người đó là kẻ thù của nhau. Thật sự không tốt khi nói điều này trước mặt bạn, nhưng bạn là người thân yêu nhất của tôi, và tôi không muốn giấu bạn bất cứ điều gì, vì vậy, tôi vẫn nói điều đó trước mặt bạn. Bạn có biết, người đó, vợ của người đó đang ở trong mùa xuân của bạn, bạn có thể giúp tôi tìm họ được không.

Chu Mộng Long vốn không phải là người keo kiệt. Anh ta đã đánh bại thị trưởng trước đó chỉ vì công việc. Không phải Chu Mạnh Long có ác cảm gì với cựu thị trưởng. Huống chi Chu Mộng Long nghe được sự cống hiến thầm lặng của người phụ nữ này, trong lòng lại cảm thấy kính trọng. Bây giờ Trịnh Vũ Nhu đưa ra yêu cầu như vậy, Chu Mạnh Long đã xảy ra chuyện gì? Liệu anh có thể thỏa mãn cô ấy không? Trong tình huống này, Chu Mạnh Long gật đầu, vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Vũ Nhu, anh thì thầm, Chị Zheng, chị Zheng, chị thật cởi mở và thành thật với em, sao có thể trách chị được? Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp bạn tìm được hai mẹ con này để thực hiện tâm nguyện của bạn. 

Mặc dù cô vừa đạt được cực khoái khoái cảm và thuần khiết từ Chu Mộng Long nhưng cơ thể của Trịnh Vũ Nhu lại cực kỳ nhạy cảm. Dù vừa rồi cô đau lòng vì nhớ lại quá khứ, nhưng bây giờ dưới nụ hôn của Chu Mộng Long, cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại trở nên ấm áp. Ngoài ra, Chu Mộng Long đã đồng ý yêu cầu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy thoải mái. Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Ra khỏi khách sạn của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy sảng khoái. 

Mặc dù đêm qua cô đã dành hơn ba tiếng đồng hồ cùng với Tiền Nam và Tiền Phi Lan, hai mẹ con. 

Tôi mới gặp lại Trịnh Vũ Nhu hai lần. 

Chu Mộng Long không những không cảm thấy mệt mỏi. 

Ngược lại. 

Ngược lại, anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ là vì vóc dáng của tôi thực sự khác với người thường. 

Chu Mạnh Long rất hài lòng với trạng thái hiện tại của mình. 

Anh hơi quay đầu lại. 

Chu Mộng Long đã tìm ra phương hướng. 

Anh lao về phía khách sạn nơi Vũ Huệ Vân đang ở. 

Chuyện gì đã xảy ra sáng nay. 

Chu Mạnh Long muốn nói cho Vũ Huệ Vân biết sự thật. 

May mắn thay, tôi đã nhận được sự đồng ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Thực hiện bước tiếp theo. 

Khách sạn nơi Vũ Huệ Vân sống cách khách sạn của Trịnh Vũ Nhu không xa. 

Chu Mộng Long đi được vài phút. 

Sau đó họ đến nơi ở của Vũ Huệ Vân. 

Nhẹ nhàng gõ cửa. 

Nó sẽ không mất một thời gian. 

Cánh cửa mở ra. 

Và Vũ Huệ Vân đứng ở cửa một cách dễ thương. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân không khỏi lộ ra chút vui mừng. 

Sau khi nhanh chóng để Chu Mộng Long vào phòng. 

Vũ Huệ Vân đã thay đổi ký hiệu trên khóa cửa thành Đừng làm phiền. 

Sau đó anh nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Mặc dù Chu Mạnh Long bước vào phòng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng anh ta vẫn biết mọi chuyện xảy ra sau lưng mình. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thay tấm biển ở cửa thành "Không làm phiền", Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười có chút nghịch ngợm. Trời đã sáng rõ nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đổi biển thành "Đừng làm phiền". Chu Mộng Long thậm chí có thể đoán ra ý định của cô bằng đùi của mình.

Nhưng Chu Mộng Long lại giả vờ như không nhìn thấy gì. Anh đi đến ghế sofa trong phòng, ngồi xuống, ngẩng đầu lên nhìn Dư Huy Vân đi theo anh vào. "Chị, chị biết không, hôm nay anh đến gặp chị em."

Du Huy Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vui mừng: "Có phải vậy không, huyện lệnh, tỷ tỷ ta nói cái gì?"

Chu Mộng Long vỗ vỗ chiếc ghế sofa bên cạnh, ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi cạnh mình. Anh ấy nói với Huiyun: "Chị ơi, chị có thể không nghĩ rằng tôi đã mắng cô ấy."

Du Huy Vân đi tới sô pha, ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Mộng Long, ngươi mắng nàng thì tốt quá. Ta vốn muốn mắng nàng đã lâu, nhưng đành chịu đựng, bởi vì ta cho rằng tỷ tỷ cũng là một kẻ khốn nạn."

Chu Mộng Long gật đầu: "Đúng vậy, nàng đáng bị mắng. Nàng như vậy ngu dốt lại là một học giả nổi danh. Tôi không nghĩ một đứa trẻ ba tuổi là có lý trí. Tuy nhiên, mắng nàng khiến ta cảm thấy khó chịu."

Nói xong, Chu Mộng Long cố ý thở dài, đồng thời quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân, muốn xem người phụ nữ xinh đẹp thành thục này sau khi nghe được lời nói của hắn sẽ có phản ứng như thế nào. 

Vu Huy Vân nhẹ nhàng thở dài: "Mạnh Long, ngươi cũng đừng tiếc nuối, tuy rằng nàng là tỷ tỷ của ta, nhưng có lẽ nàng đường đi quá thuận lợi, không có nhiều thời gian để ý đến người khác. Ngươi mắng nàng cũng đúng thôi. Ta chỉ mong ngươi có thể đánh thức nàng, đừng mắng nàng nữa. Than ôi, tỷ ta thích gặp rắc rối quá."

Chu Mộng Long gật đầu, bắt đầu dùng một tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Dư Huy Vân, nói: "Chị, tôi thật không ngờ chị của chị lại xinh đẹp như vậy. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự rất kinh ngạc."

Nghe thấy Chu Mộng Long trước mặt khen ngợi vẻ đẹp của một người phụ nữ khác, dù người phụ nữ này là em gái ruột của anh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân vẫn không khỏi chìm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 133 Huệ Vân Huệ Vũ · 1

"Mộng Long, ngươi cảm thấy tuyệt vời sao? Nếu ngươi cảm thấy kỳ quái sao không ở lại đó? Em gái ta so với ta xinh đẹp hơn rất nhiều. Nói thật, ngươi có bị cám dỗ không?"

Chu Mộng Long không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Dư Huệ Vân: "Chị, nhìn em đi, anh đau chết mất. Để anh nói cho em biết, dù em gái em có xinh đẹp đến đâu, anh cũng chỉ thích em. Đừng lo lắng."

Khi Yu Huiyun nghe những gì Chu Mộng Long nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô hơi giãn ra. Cô quay đầu lại liếc nhìn Chu Mộng Long. Mỹ phụ thành thục lại thở dài: "Mạnh Long, nói thật, tuy rằng ngươi vừa nói là nói dối ta, nhưng ta vẫn thích nghe. Ai bảo ta vừa nhìn thấy ngươi liền yêu ngươi."

Chu Mộng Long dùng lực nhẹ trên tay, chỉ nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ré lên. Một cơ thể mềm mại và đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Chu Mộng Long. Để Chu Mạnh Long ôm mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt mở to ngấn nước. Trong đôi mắt đó, có một chút yêu thương, một chút oán hận, một chút cảm giác khó tả.

Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu trong vòng tay anh, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt nhưng rất quyến rũ đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô. Trong lòng hắn rung động, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mỹ nhân, sau đó nói: "Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì nói như vậy, ta làm sao có thể lừa ngươi."

Mỹ phụ trưởng thành trợn mắt tức giận nhìn Chu Mộng Long: "Mạnh Long, anh cho rằng tôi không biết sao? Dựa vào cách anh trêu chọc tôi ngày đó, tôi đoán anh chưa trải qua mười phụ nữ, nhưng anh đã trải qua hơn tám người phụ nữ. Vừa nhìn thấy tôi, anh liền muốn làm tình với tôi. Điều đó không chứng tỏ anh là người lãng mạn sao? Anh nói với tôi rằng anh chỉ yêu tôi. Anh đang lừa dối tôi à? Anh đang làm gì vậy?"

Nói đến đây, mỹ phụ thành thục lại thở dài: “Bất quá, Mạnh Long, ta cũng biết nam nhân các ngươi đều là tâm tư ngông cuồng, ta sẽ không nghĩ đến độc chiếm ngươi, mà ta chỉ hy vọng ngươi ở cùng ta, ngươi có thể quan tâm ta nhiều hơn, yêu thương ta nhiều hơn, trả giá cho ta nhiều hơn, ta sẽ hài lòng.”

Nghe được Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Kể từ khi nếm được phong cách độc đáo như vậy ở người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Chu Mộng Long luôn nghĩ cách đưa người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào cung. Chu Mạnh Long biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở thủ phủ tỉnh này Những người vợ yêu dấu này chắc chắn sẽ không phản đối tôi, nhưng Vũ Huệ Vân, mặt khác, vì tôi không liên lạc với cô ấy quá lâu nên tôi không chắc liệu cô ấy có chấp nhận cuộc sống đa thê của tôi hay không, vì vậy tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với Vũ Huệ Vân.

Nhưng bây giờ, lời nói của Vu Huy Vân đã thể hiện chính xác thái độ của cô đối với chuyện này. Chu Mộng Long sao có thể không vui mừng tột độ? Trong tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được cô quấn chặt trên áo của Vũ Huệ Vân. Anh ấy nhào nặn chúng và nói: "Chị ơi, chị thật tốt bụng. Thật sự, anh yêu em đến chết mất."

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị Chu Mộng Long trêu chọc. Cảm giác ngứa ngáy và kích thích phát ra từ ngực cô khiến Vũ Huệ Vân ré lên. Tuy nhiên, đối mặt với sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân không hề nao núng. Ngược lại, cô còn nâng ngực lên, khiến bộ ngực càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc cô hơn.

Vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó, mỹ phụ thành thục trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Đàn ông các ngươi, biết trêu chọc phụ nữ như vậy à, trước mặt những người phụ nữ khác cũng nói như vậy. Nhìn ngươi vui vẻ như vậy, ta có nói như vậy không? Nếu như ngươi làm như vậy, ngươi có thể mạnh dạn ra ngoài. Tuy nhiên, Mạnh Long, ta phải nói cho ngươi biết, nếu ngươi ở cùng ta, nếu không thể thỏa mãn ta, thì cũng đừng trách ta không buông tha ngươi. Mạnh Long, ta nghiêm túc, ngươi phải nhớ lời ta nói." "

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cúi đầu, kề miệng vào dái tai của mỹ phụ thành thục, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng, đối với mỹ nhân như ngươi, con cặc to của ta chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ cứng lên, huống chi là ngươi sexy đến mức nào mà quyến rũ được ta. Cho nên, ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn, mỗi lần ở bên cạnh ngươi, ta đều sẽ thỏa mãn ngươi. Bây giờ, ta sẽ thỏa mãn ngươi một lần, được không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chính xác nắm lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thông qua bộ quần áo đang quấn chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, khẽ nhéo nhéo, "A."

Chịu đựng sự kích thích kỳ lạ đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng không nhịn được há miệng rên rỉ. Trong giọng nói của cô có chút đau đớn nhưng cũng có chút quyến rũ, nghe vào tai cô có vẻ rất gợi cảm.

Trong lúc bị Chu Mộng Long trêu chọc, bàn tay của mỹ phụ thành thục cũng không hề nhàn rỗi. Cô đã đưa tay ra và nằm dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mộng Long. Cô nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và di chuyển nó qua quần áo của mình. Sau khi cảm nhận được con cặc to của Chu Mộng Long, sau khi con cặc trở nên cương cứng theo chuyển động của chính mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi mỉm cười quyến rũ: "Menglong, em thật gợi cảm. Con cặc lớn của em cứng lên nhanh quá. Nó dày và to quá. Mạnh Long, em yêu con cặc to của anh đến chết mất."

Chu Mộng Long không nhịn được khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này quyến rũ đến mức nào. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi kéo thân thể mỹ nữ thành thục, tựa đầu nàng vào hông anh: "Chị, chị cảm thấy cặc to của em cứng và dày phải không? Chị rất thích cặc to của em à? Thích thì hôn cô ấy đi."

Một tiếng rên khác phát ra từ miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, một đầu của cô duỗi thẳng đến háng anh. Cô nhẹ nhàng cọ xát nó vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long qua quần anh. Khi ngửi mùi hương nam tính, cô cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ trưởng thành không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút say mê.

Đột nhiên, như phát hiện ra điều gì, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng đầu lên: "Mộng Long, vừa rồi anh có ở cùng một người phụ nữ khác không?"

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh không biết tại sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại hỏi câu hỏi như vậy trước mặt anh mà không hề suy nghĩ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, muốn phủ nhận.

Nhưng Chu Mộng Long nửa chừng lắc đầu, mỹ phụ thành thục đã chuẩn xác dùng tay xuyên qua quần của Chu Mộng Long nắm lấy cái cặc to của Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng phủ nhận, ngươi không ngửi được sao? Ngoại trừ mùi tinh dịch, trên cặc lớn của ngươi còn có mùi nước tục tĩu. Nói cho ta biết, nếu cái cặc to của ngươi không phải vừa mới được rút ra khỏi âm hộ của người phụ nữ khác, sao có thể có mùi như thế này?"

Chu Mộng Long lúc này mới nhớ tới vừa rồi hắn ở cùng Trịnh Vũ Nhu, hắn cùng Trịnh Vũ Nhu đã đánh nhau hai trận. Trận chiến khốc liệt đến mức dịch âm đạo của Trịnh Vũ Nhu chảy ra như nước suối. Đương nhiên, có rất nhiều thứ trên con cặc to lớn của anh ấy. Sau trận chiến, anh ta vội vàng đến đây nên không rửa sạch. Chẳng trách, con cặc to lớn của anh ta có mùi nhầy nhụa và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau.

Mỹ phụ thành thục nói như vậy, Chu Mộng Long tự nhiên không thể phủ nhận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể mỉm cười gật đầu. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Chu Mộng Long thừa nhận anh đi cùng người phụ nữ khác, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ tự hào, liền nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Tay Ba siết chặt, sau khi khiến Chu Mộng Long phát ra một tiếng kêu khe khẽ, mỹ nhân trưởng thành ngẩng đầu lên, mở đôi mắt to ngấn nước, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, nói thật cho ta biết, vừa rồi ngươi ở cùng ai? Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ bẻ gãy con cặc to của ngươi."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhìn mình, đôi mắt to ngấn nước của anh không chỉ quyến rũ mà còn tràn đầy hưng phấn, trong đó cũng không có dấu vết tự trách mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn, đưa tay chạm vào mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi giáng một cái nặng nề vào cái mông tròn trịa và đàn hồi được quấn chặt trong quần, Chu Mộng Long cười nham hiểm nói: “Chị, nghĩ mà xem, hôm nay tôi vừa từ chỗ chị cô về, bây giờ lại ở đây với cô, nói cho tôi biết, nước bẩn trên con cặc lớn của tôi là của ai.”

Khi Yu Huiyun nghe những gì Chu Mộng Long nói, sự phấn khích và quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. Sau khi nhéo mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân nói: "Mộng Long, anh, anh thật dễ dãi. Anh, anh chỉ gặp em gái tôi một lần rồi giao cô ấy cho cô ấy. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh."

Sở dĩ vừa rồi Chu Mộng Long không nói ra tên của Trịnh Vũ Nhu và Thiên Phi Lan mà lại kể chuyện ở cùng Vũ Huệ Vũ, là để trêu chọc Vũ Huệ Vân, xem biểu tình của Vũ Huệ Vân sẽ như thế nào sau khi biết anh ta giao em gái cô cho mình. Bây giờ Vũ Huệ Vân biết được tin này, chẳng những không có chút ngạc nhiên nào, ngược lại còn nói những lời ngưỡng mộ bản thân với vẻ mặt hưng phấn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy mất cảnh giác. Trước tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhéo nhéo bộ ngực căng mọng và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt trong áo: "Con đĩ, sao nghe nói ta đụ em gái ngươi lại vui vẻ như vậy?"

Trong miệng phát ra một tiếng kêu cảm động, mỹ nữ trưởng thành với ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi biết không, kỹ năng trêu chọc của ngươi rất tốt, thân thể của tỷ tỷ ta rất nhạy cảm, hai ngươi ở cùng nhau nhất định sẽ rất hưng phấn. Khi ta nghĩ đến ngươi thật sự có thể yêu tỷ ta, ta không khỏi hưng phấn. Mạnh Long, nói cho ta biết ngươi như thế nào yêu nàng."

Khi Chu Mộng Long nghe mỹ nữ thành thục nói thân thể Ngọc Huy Vũ rất nhạy cảm, trong lòng hắn liền rung động. Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt bộ ngực săn chắc và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Con đĩ, làm sao ngươi biết cơ thể em gái ngươi rất nhạy cảm? Nói cho ta biết, ngươi đã từng chơi loại trò chơi đó với em gái mình chưa?"

Nghĩ đến cặp chị em xinh đẹp này cùng nhau khỏa thân và chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhau, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, hai tay dần dần tăng lực, khiến bộ ngực của mỹ nữ thành thục không ngừng biến hình trong tay. Vì quá hưng phấn nên khi Chu Mộng Long hỏi mỹ phụ thành thục muốn nói gì, giọng nói của hắn không khỏi hơi run run.

"Mộng Long, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi, ngươi sao kích động như vậy? Ngươi, ngươi cho rằng ta cùng tỷ tỷ cùng nhau làm chuyện đó, ngươi, ngươi sẽ rất kích động, rất hưng phấn, biến thái, nói cho ngươi biết, tiểu tử, ta lúc nhỏ cũng chơi với em gái, nhưng sau khi nàng vào đại học, chúng ta không chơi cùng nhau. Mạnh Long, ngươi kích động như vậy sao? Ta, ta nhìn ra, con cặc to của ngươi hình như đã lớn lên rất nhiều."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang thở hổn hển và rên rỉ trong vòng tay của Chu Mông Long, đồng thời nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mông Long. Hơn nữa, khi cô nói, bàn tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng ngày càng cứng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng lộ ra chút nghiến răng. Có vẻ như cô ấy ước mình có thể dùng tay bóp nát con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ Vu Huệ Vân lại cởi mở thành thật như vậy, kể hết mọi chuyện về cô và chị gái trước mặt anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long vội vàng đưa tay ra, cố gắng cởi bỏ phần trên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình.

Không ngờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vặn người khiến tay Chu Mộng Long rơi xuống. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh, nói cho tôi biết, anh vừa chơi với chị tôi như thế nào, chị tôi, tôi, tôi muốn nghe, nếu anh không nói cho tôi biết, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi, hôm nay tôi sẽ không để anh chạm vào tôi."

Chu Mộng Long không ngờ Vu Huy Vân lại chủ động yêu cầu hắn kể lại chuyện hắn ở cùng Vu Huy Ngọc. Tuy nhiên, rõ ràng anh ấy không ở cùng Vũ Huệ Vũ. Không còn lựa chọn nào khác, Chu Mộng Long chỉ có thể bù đắp những gì đã xảy ra giữa anh, Tiền Phi Lan và Trịnh Vũ Nhu. Tuy nhiên, trong miệng Chu Mộng Long, tên của Tiền Phi Lan và Trịnh Vũ Nhu đã được thay thế bằng Vũ Huệ Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 134 Huệ Vân Huệ Vũ · 2

Tôi ôm chặt Vũ Huệ Vũ và để Vũ Huệ Vũ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. Dù tay tôi không cử động nhưng mắt tôi không hề lơ đãng. Họ bắt đầu lang thang trên thân hình nóng bỏng của Vũ Huệ Vũ. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực Vũ Huệ Vũ được quấn chặt trong chiếc áo màu tím đang lên xuống theo hơi thở của cô ấy, lần lượt vẽ ra những hình thù xinh đẹp trước mặt tôi. 

Nhìn thấy bộ ngực của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của bạn sau khi cởi bỏ quần áo. Nhìn thấy cảnh tượng này, một luồng nhiệt không khỏi từ bụng dưới bốc lên, khiến tôi phải liếc nhìn mấy lần. Ánh mắt rực lửa của tôi lướt qua cái bụng phẳng lì của Huiyu và đến giữa hai chân được che bởi chiếc váy ngắn màu đen của Vũ Huệ Vũ. 

Chiếc váy ngắn ban đầu che đi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, do tư thế của Vũ Huệ Vũ, đã trượt xuống tận gốc đùi của Vũ Huệ Vũ, khiến khung cảnh giữa hai chân Vũ Huệ Vũ được hiển thị trọn vẹn trên ngực tôi. Trước mặt, tôi nhìn thấy đôi tất trắng sữa căng chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, quấn lấy chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, tạo thành một hình dáng mồ côi ở dưới đùi Vũ Huệ Vũ khiến người ta nhìn vào đều sôi máu. 

Tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và bôi trơn trên tay mình, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi dần dần bắt đầu phản ứng. 

Vũ Huệ Vũ đột nhiên cảm thấy bụng dưới có vật gì đó nóng và cứng. Cô không khỏi khẽ run lên, ngẩng đầu nói: "Mộng Long, anh là đồ biến thái, lại nổi hứng nữa, xem tôi xử lý anh thế nào."

Nói xong, sau khi đưa cho tôi một ánh mắt quyến rũ, Vũ Huệ Vũ không khỏi đưa tay ra, nắm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi, bóp thật mạnh. 

Tôi cảm thấy hơi đau, không khỏi thu người lại, cười khổ nói: "Giáo sư Vu, anh trách nhầm tôi rồi. Bất cứ người đàn ông nào ôm anh như thế này cũng sẽ phản ứng, bởi vì anh quá quyến rũ. Nếu anh ta không phản ứng được thì anh ta không phải là đàn ông."

Khi Yu Huiyu nghe tôi khen mình có duyên, cô ấy không khỏi thầm thích trong lòng. Cô ấy không khỏi bóp mạnh con cặc to nóng bỏng của tôi lần nữa và nói: "Nếu anh có thể nói chuyện, hãy bảo tôi ở dưới đó thành thật hơn. Nó làm tôi khó chịu."

Nhưng Vũ Huệ Vũ chỉ cảm thấy vật cầm trong tay nhỏ bé của mình đang tỏa ra một luồng nhiệt nóng, nó nhanh chóng phồng lên trong tay cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi nhìn thấy Vũ Huệ Vũ ôm con cặc to của mình, tôi không nỡ buông nó ra. Tôi biết những gì tôi vừa nói đã đóng một vai trò nhất định trong lòng Vũ Huệ Vũ. Tôi biết bây giờ dù tôi có muốn làm gì thì Vũ Huệ Vũ cũng sẽ không từ chối. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi tình cờ thấy Vũ Huệ Vũ đang ngước nhìn tôi. Đôi môi gợi cảm đó gần tôi, gần đến mức tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ miệng Vũ Huệ Vũ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi Vũ Huệ Vũ.

Vũ Huệ Vũ không trốn tránh. Khi nhìn thấy tôi hôn, cô ấy không khỏi mở miệng chào tôi một cách nhiệt tình. Khi nhìn thấy bộ dáng của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi lè lưỡi tiến vào trong miệng Vũ Huệ Vũ.

Không biết qua bao lâu, Vu Huy Ngọc đẩy tôi ra, đỏ mặt nói: “Mộng Long, kỹ năng lưỡi của em thật tốt, nụ hôn khiến anh cảm thấy thật thoải mái.”

Ham muốn trong lòng tôi đã bị Vũ Huệ Vũ hoàn toàn khơi dậy trong nụ hôn nồng nàn vừa rồi. Nhưng bây giờ nghe Vu Huy Ngọc nói, tôi không khỏi tức giận. Tôi ôm Vũ Huệ Vũ vào lòng, đưa tay ra xoa bóp ngực Vũ Huệ Vũ và nói: "Vậy sao? Tôi còn chuyện tệ hơn phải làm."

Vũ Huệ Vũ vùng vẫy trong vòng tay tôi, dùng cả hai tay đẩy mạnh cơ thể tôi, khẩn trương nói: "Menglong, đừng làm thế, cái này không có tác dụng đâu."

Làm sao tôi có thể quan tâm đến những gì Vũ Huệ Vũ đang nói? Tôi chỉ bóp mạnh ngực Vũ Huệ Vũ, còn tay kia giữ chặt eo Vũ Huệ Vũ, không cho Vũ Huệ Vũ rời xa tôi.

Dưới sự nỗ lực của tôi, Vũ Huệ Vũ dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng, cánh tay đang đẩy tôi cũng dần mềm ra. Cô cũng phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ từ mũi, trong miệng lẩm bẩm: "Menglong, nếu anh như thế này, em làm sao chịu được?" 

Tôi không trả lời, đưa tay cởi một chiếc cúc áo của Vũ Huệ Vũ, đưa tay vào trong quần áo của Vũ Huệ Vũ rồi bắt đầu vuốt ve. Vũ Huệ Vũ không khỏi buông bàn tay đang đẩy tôi xuống, thay vào đó ôm chặt lấy cổ tôi nói: “Mộng Long, anh nhẹ một chút đi, thô quá, em chịu không nổi.”

Nghe những lời của Vũ Huệ Vũ, tôi biết rằng Vũ Huệ Vũ đã cảm động trước sự thô lỗ của anh ấy và sẽ không bao giờ nói thêm điều gì nữa. Tại sao tôi lại không biết rằng Vũ Huệ Vũ đã nói muốn rời đi, đó chỉ là một phép thử đối với tôi, chỉ để xem tôi có đủ can đảm để làm điều đó hay không. Nếu không, nếu Vũ Huệ Vũ kiên quyết không đồng ý với việc tôi di chuyển trên cơ thể cô ấy, Vũ Huệ Vũ sẽ tát tôi vài cái dựa trên hành động vừa rồi của tôi.

Và bây giờ vẻ ngoài của Vũ Huệ Vũ đã thể hiện rõ ràng bằng ngôn ngữ cơ thể rằng cô ấy sẵn sàng chấp nhận sự vuốt ve và trêu chọc của tôi. Về việc liệu cô ấy có cho tôi vào cơ thể mỏng manh của cô ấy hay không, điều đó còn phụ thuộc vào việc kỹ thuật của tôi có thể khơi dậy nhiệt tình như lửa trong cơ thể Vũ Huệ Vũ hay không.

Tôi đưa tay ra sau quần áo của Vũ Huệ Vũ, đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ rồi xoa bóp. Vừa nhào nặn, tôi vừa nói vào tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, ngực của anh thật đàn hồi và mềm mại, giống như của một bé gái vậy."

Vũ Huệ Vũ đang nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, vừa di chuyển bộ ngực cao chót vót, cô ấy vừa thở hổn hển: "Thật sao, làm sao anh biết, anh có thường xuyên chạm vào ngực phụ nữ như thế này không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Vũ Huệ Vũ không khỏi hơi đỏ mặt, cô nghĩ thầm: "Sao mình có thể nói chuyện như vậy? Chẳng lẽ mình bị trêu chọc nên trở nên bối rối và mê đắm sao?"

Nghe Yu Huiyu nói, tôi không khỏi véo thật mạnh vào ngực Vũ Huệ Vũ, thở hổn hển: “Đúng vậy, tôi thường sờ ngực phụ nữ như thế này. Nói một cách nhẹ nhàng thì mọi phụ nữ tôi từng gặp đều nóng lòng muốn tôi chạm vào ngực họ.” Vú, hôn khe hở giữa hai chân khiến tim tôi rung động. Giáo sư Yu, bạn cũng muốn tôi hôn chỗ giữa hai chân của bạn phải không? Tuy nhiên, tôi cảm thấy ngực của bạn giống với những gì tôi đã chạm vào, chúng đều săn chắc và đầy đặn. "

Mục đích của những gì tôi nói là để trêu chọc Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ ban đầu tự hào về bộ ngực cao chót vót của mình. Nghe tôi nói, cô ấy có chút không hài lòng và nói: "Được rồi, nếu có cơ hội, tôi sẽ nằm với những người phụ nữ đó và cho anh xem ai có dáng người đẹp hơn."

Những lời này vừa nói ra, Vũ Huệ Vũ đã nhận ra lỗ hổng ngôn ngữ trong câu này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Khi nghe những lời của Vũ Huệ Vũ, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi vừa nhào nặn ngực Vũ Huệ Vũ mạnh hơn, vừa nói vào tai Vũ Huệ Vũ: “Giáo sư Yu, đây là những gì anh đã nói. Sẽ có cơ hội này. Khi đến lúc, tôi sẽ đưa ra đánh giá chính xác”.

Vừa nói, tôi vừa lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai Vũ Huệ Vũ.

Nghe lời tôi nói, Vũ Huệ Vũ dường như nhìn thấy mình và những người phụ nữ khác khỏa thân trước mặt tôi. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng ngứa ngáy khó chịu. Một chút chất lỏng tình dục không khỏi chảy ra từ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ.

Tinh dịch từ từ xâm nhập vào chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, thu hút hàng ngàn người đàn ông và in trên tất.

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm tai Vũ Huệ Vũ, rồi từ từ đưa tay vào trong quần áo Vũ Huệ Vũ. Vừa trượt vừa thở hổn hển bên tai Dư Huy Vũ: “Giáo sư Vu, trên ngực ngài rốt cuộc là loại thức tỉnh gì vậy? Nó cứng quá và nó vẫn đang che phủ bộ ngực trắng như tuyết của em.” 

Nghe được câu hỏi của tôi, Vũ Huệ Vũ không khỏi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, run rẩy nói: "Menglong, đồ xấu xa, anh không biết đó là gì."

Nghe được lời nói nịnh nọt của Vũ Huệ Vũ và nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi không khỏi trêu chọc Vũ Huệ Vũ mà hơi giơ tay lên, đưa tay vào trong áo ngực của Vũ Huệ Vũ, tiếp xúc gần gũi với làn da mỏng manh trên ngực Vũ Huệ Vũ.

Những làn sóng cảm giác mịn màng và tinh tế phát ra từ bộ ngực của Vũ Huệ Vũ, khiến tôi càng thêm phấn khích. Một tay bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên ngực Vũ Huệ Vũ. Nó dừng lại sau khi chạm đến đỉnh ngực của Vũ Huệ Vũ. Tôi duỗi hai ngón tay ra và nắm lấy một phần nhô ra vốn đã cứng và sưng tấy trên đỉnh của Vũ Huệ Vũ. Tôi nhào nó với một lực nhẹ.

Lần này Vũ Huệ Vũ làm sao có thể chịu đựng được? Sau khi cảm nhận được những động tác điêu luyện của tôi và hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay tôi có thể khiến trái tim cô rung động, Vũ Huệ Vũ không khỏi run rẩy toàn thân. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay, đưa đôi môi gợi cảm của mình về phía mặt tôi, hy vọng tôi sẽ hôn cô ấy. 

Làm sao tôi có thể để điều ước của Vũ Huệ Vũ trở thành hiện thực? Tôi không khỏi cúi đầu hôn Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ thè cái lưỡi thơm của mình ra và không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Đồng thời, anh ấy mút mạnh vào miệng tôi và liên tục đưa chất lỏng thơm tho vào miệng tôi. Tôi mở miệng uống từng giọt chất lỏng thơm do Vũ Huệ Vũ gửi vào miệng.

Sau đó, tôi rời khỏi miệng Vũ Huệ Vũ, thở hổn hển bên tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, anh biết đấy, kể từ khi nhìn thấy anh, tôi luôn mơ ước được làm tình với anh. Hôm nay, điều ước này cuối cùng đã thành hiện thực”. 

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay vốn đang ôm eo Vũ Huệ Vũ ra, duỗi nó vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, chạm vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân đang được quấn chặt trong đôi tất của Vũ Huệ Vũ.

Ngọc Huệ Ngọc nghe tôi nói, không nhịn được hôn lên mặt tôi, thở hổn hển: “Thật ra tôi không muốn, nhưng cũng không dám. Dù sao thì tôi cũng là người nổi tiếng và tôi không biết bạn nghĩ gì về tôi. Nếu hôm nay ngươi không thô lỗ như vậy, có lẽ cả đời ta cũng sẽ không để ngươi chạm vào ta." 

Khi nói, anh ấy hơi mở chân ra, để tay tôi luồn vào giữa hai chân anh ấy một cách trơn tru.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, xuyên qua chiếc tất lụa mỏng quấn chặt giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, tôi thấy ở đó có một mảng ẩm ướt nhỏ. Tôi không khỏi mỉm cười trong lòng nói: “Giáo sư Vu, dưới đó hình như anh ướt rồi.” 

Vũ Huệ Vũ không khỏi vặn vẹo thân thể, đỏ mặt nói: "Anh chăm chú như vậy, việc đó không phải do anh làm."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vũ Huệ Vũ, trái tim tôi không khỏi rung động. Tôi đưa tay ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và bắt đầu vuốt ve giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ.

Tôi cảm thấy khoảng không gian giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ thật ấm áp và mềm mại, một khi đã đặt tay vào đó là tôi không muốn rời ra. Tôi từ từ chạm vào khoảng trống giữa hai chân Vũ Huệ Vũ qua chiếc tất. Đột nhiên, tôi cảm thấy dù bị đôi tất ngăn cách nhưng lòng bàn tay tôi vẫn có cảm giác mềm mại, dễ chịu không thể tả. Tôi không khỏi mở lòng bàn tay ra, ấn vào, nói vào tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, đây là nơi nào, tại sao lại khiến người ta cảm thấy thoải mái như vậy?"

Vũ Huệ Vũ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đây là nơi nào vậy? Đây là nơi mà ở lại một lúc sẽ khiến bạn muốn chết. Tại sao bây giờ cậu không an ủi cô ấy?”

Khi nghe Vũ Huệ Vũ nói, tôi biết Vũ Huệ Vũ đã hoàn toàn buông bỏ. Tôi vui mừng đến mức không khỏi dùng lòng bàn tay ấn vào điểm mềm mại nhất giữa hai chân Vũ Huệ Vũ.

Mỗi lần ấn, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ. Cuối cùng, Vũ Huệ Vũ đã rất thanh tú, cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu trên chân tôi.

Khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ, tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Tôi không khỏi tăng cường độ nhào nặn bằng tay, cố ý dùng tay đưa Vu Huy Ngọc lên cao trào đầu tiên, để Vu Huy Ngọc không bao giờ quên chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 135 Huệ Vân Huệ Vũ · 3

Vì vậy, tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực Vũ Huệ Vũ, đồng thời vuốt ve nơi hơi phồng lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, nơi mềm mại, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ, đồng thời cảm nhận cơ thể phụ nữ mềm mại và thơm ngát giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Sự mềm mại và đầy đặn của nơi mềm mại và bí ẩn nhất của giới tính, nơi thú vị nhất và sự mềm mại của chiếc tất bắt đầu di chuyển đùi cô, cọ xát đùi vào mông Vũ Huệ Vũ, cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi nữ tính tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vũ. 

Dưới sự đụng chạm gần như thô bạo của tôi, Vũ Huệ Vũ dần dần không tự chủ được, mặt đỏ bừng, tiếng rên rỉ dần dần to hơn, tay bắt đầu bồn chồn. Một tay vẫn vòng qua cổ tôi, trong khi tay kia đưa về phía đùi tôi.

Vũ Huệ Vũ đưa tay ra sau mông tôi và giữ con cặc cứng và nóng bỏng của tôi bằng bàn tay mềm mại không xương. Đầu tiên cô ấy vuốt ve con cặc cứng và nóng của tôi từ trên xuống dưới một lúc, sau đó dùng mép lòng bàn tay xoa nhẹ vào đầu con cặc cứng và nóng của tôi.

Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ trong miệng. Vũ Huệ Vũ không khỏi phấn khích khi thấy tôi nhạy cảm với anh ấy như thế nào. Bàn tay xoa đầu con cặc cứng và nóng của tôi càng nhanh hơn. Tôi không khỏi thở hổn hển bên tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, anh thật tàn nhẫn. Thật sự, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Nghe tôi nói vậy, Vũ Huệ Vũ không khỏi đỏ mặt. Sau khi xoa đầu tôi mấy lần, cô ấy nũng nịu nói: “Biến thái, anh không thực sự muốn thứ này sao?”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi nhéo thật mạnh vào phần nhô ra trên đỉnh đôi của Vũ Huệ Vũ. Du Huy Ngọc rên rỉ một tiếng, vươn tay đánh vào ngực tôi: "Biến thái, sao ngươi dùng nhiều sức như vậy? Ta đang làm ngươi bị thương."

Tôi khẽ mỉm cười, bàn tay đặt trên ngực Vũ Huệ Vũ không khỏi giảm bớt lực lượng một chút. Vũ Huệ Vũ nhẹ nhàng thở dài và nói: "Có đúng không? Như vậy, mọi người sẽ không cảm thấy đau đớn và sẽ cảm thấy thoải mái."

Tôi khẽ mỉm cười, bàn tay đặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ không khỏi từ từ trượt lên phía trên cạp quần của Vũ Huệ Vũ, bắt đầu xoa bóp vùng bụng dưới mịn màng của Vũ Huệ Vũ. Tôi dùng tay vuốt ve phần bụng dưới của Vũ Huệ Vũ, đồng thời quan sát khuôn mặt của Vũ Huệ Vũ, tôi thấy Vũ Huệ Vũ hơi nhắm mắt lại, trong mũi chắc chắn có hơi thở hổn hển, cái miệng nhỏ gợi cảm đóng mở, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng thè ra liếm đôi môi khô khốc. Đánh giá từ vẻ ngoài của Vũ Huệ Vũ, cô ấy chắc chắn đang tận hưởng sự tiếp xúc mà tôi mang lại cho mình.

Trong khi vuốt ve bụng dưới của Vũ Huệ Vũ, tôi từ từ trượt tay và liên tục kiểm tra mép cạp quần của Vũ Huệ Vũ. Tôi từ từ đưa một ngón tay vào cạp váy của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ không trả lời. Tôi thọc ngón tay thứ hai vào cạp váy của Vũ Huệ Vũ, nhưng Vũ Huệ Vũ vẫn không phản ứng. Tôi nhét cả năm ngón tay vào cạp váy của Vũ Huệ Vũ, nhưng Vũ Huệ Vũ vẫn không phản ứng.

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ Vũ Huệ Vũ đã đồng ý cho tay tôi vào váy cô ấy và định đưa cả tay tôi vào váy Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vũ đột nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang di chuyển giữa hai chân cô ấy. Cô ấy bất giác mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Menglong, không, nếu anh chạm vào chỗ đó của tôi, tôi sẽ không chịu nổi."

Tôi cúi đầu hôn lên môi Vũ Huệ Vũ. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ dùng một lực nhẹ lên tay rồi thọc tay vào váy Vũ Huệ Vũ như thường lệ. Vũ Huệ Vũ thực sự không muốn ngăn cản tôi. Cảm nhận được lực trong tay tôi, anh buông tay tôi ra và để tay tôi di chuyển giữa hai chân anh.

Ngay khi tôi đút tay vào quần Vũ Huệ Vũ, một cảm giác ấm áp tỏa ra từ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Tôi thở hổn hển bên tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, anh, anh không mặc đồ lót." 

Vũ Huệ Vũ mở mắt ra, nhìn tôi hung dữ và nói: "Em không mặc đồ lót. Hãy chạm vào nó lần nữa."

Tôi lại dùng tay chạm vào chân Vũ Huệ Vũ, cố gắng cảm nhận xem Vũ Huệ Vũ có mặc đồ lót hay không.

Với sự đụng chạm cẩn thận này, tôi cảm thấy dường như có một lớp gì đó mỏng giữa tay tôi và lớp da giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Tuy nhiên, lớp mỏng này vô hình và không thể tìm thấy nếu không cẩn thận. Tôi thầm nghĩ: “Có lẽ nào đây là chiếc quần lót trong miệng Vũ Huệ Vũ?” 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tò mò, bàn tay đang luồn vào trong váy của Vũ Huệ Vũ đẩy nhẹ, tôi kéo váy của Vũ Huệ Vũ lên, lộ ra một khe hở, đúng lúc nhìn thấy cảnh tượng bên trong váy của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ đỏ mặt trước hành động của tôi, nhưng để chứng minh rằng cô ấy đang mặc đồ lót, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đỏ mặt và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Tôi thò đầu vào khoảng trống, ngước mắt lên và nhìn vào trong. Qua ánh nắng, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong váy của Vũ Huệ Vũ. Tôi chỉ thấy giữa hai chân của Huiyu có một lớp thứ gì đó mỏng như cánh ve sầu. Nó gần như trong suốt và được quấn chặt giữa hai chân của Huiyu.

Từ vật gần như trong suốt nhìn xuống, có thể thấy rõ bộ lông mu màu đen ở chỗ hơi phồng lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Hơn nữa, thứ mỏng manh quấn chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ chỉ nhỏ bằng lòng bàn tay. Ngay cả chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ dường như cũng không thể che đậy được, mép chỗ phồng nhẹ lộ ra.

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cảnh tượng như vậy và cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi chỉ cảm thấy không gian giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ tràn ngập khung cảnh vô tận, khiến tôi càng thêm phấn khích. Khi nhìn thấy vật mỏng manh giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt và nói: “Giáo sư Yu, đây có phải là chiếc quần lót trong miệng của anh không, có phải là đồ lót không?”

Vũ Huệ Vũ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, xấu hổ nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết, đây không phải là đồ lót, chúng là gì?"

Tôi thở hổn hển, chăm chú nhìn vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, run rẩy nói: "Cái này cũng có thể gọi là đồ lót, chúng còn không che được vẻ đẹp của em."

Vũ Huệ Vũ không vui nói: "Tại sao những thứ này không thể gọi là đồ lót? Chúng có thể được mặc ở phần dưới cơ thể. Nếu không gọi là đồ lót thì sẽ gọi là gì? Tuy nhiên, những đồ lót này hơi nhỏ và mỏng, nhưng tôi mặc rất thoải mái."

Tôi thở dài, không khỏi tưởng tượng đến tình yêu giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ mà tôi vừa nhìn thấy khi Vũ Huệ Vũ ngồi xổm xuống, bây giờ tôi mới phát hiện ra Vũ Huệ Vũ đang mặc một chiếc quần lót như vậy. Sự kích thích này gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy khung cảnh vô tận giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, không khỏi tức giận. Tôi rút ánh mắt thèm muốn ra khỏi quần của Vũ Huệ Vũ, ôm Vũ Huệ Vũ và đặt cơ thể của Vũ Huệ Vũ lên chân mình. Tôi cười nói: “Giáo sư Vu, để tôi xem trên người cô có điểm gì mới có thể kích thích tôi không.”

Tôi vừa nói vừa đưa tay ra, một tay vuốt ve một bên ngực của Vũ Huệ Vũ, tay kia từ từ bắt đầu cởi cúc áo của Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vũ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Tiểu quỷ, ngươi muốn xem thi thể của người khác chỉ vì muốn xem sao? Tại sao phải tìm nhiều lý do như vậy?"

Nói xong, tôi cố ý nâng ngực lên để có thể tự cởi quần áo. 

Với sự hợp tác của Vũ Huệ Vũ, tôi nhanh chóng cởi hết cúc trên áo của Vũ Huệ Vũ. Áo của Vũ Huệ Vũ rũ xuống hai bên một cách yếu ớt, để lộ áo ngực của Vũ Huệ Vũ. Nhưng chiếc áo ngực nhỏ nhắn đó làm sao có thể vừa với khuôn ngực trắng nõn như ngọc của Vũ Huệ Vũ. 

Tôi nhìn thấy trên mép chiếc áo ngực nhỏ của Vũ Huệ Vũ, một mảnh da ngực trắng như tuyết đang tỏa sáng yếu ớt dưới ánh nắng, và bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Vũ Huệ Vũ đẩy chiếc áo lót nhỏ lên. Dưới chiếc áo ngực mỏng, tôi có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực Vũ Huệ Vũ, cũng như bóng hơi nhô lên ở phía trên ngực. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh quyến rũ trên ngực Vũ Huệ Vũ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Bây giờ vẻ mặt của tôi như thể tôi đã nhìn thấy một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Tôi không dám đưa tay chạm vào vì sợ vô tình làm hỏng tác phẩm nghệ thuật. 

Vũ Huệ Vũ đột nhiên cảm thấy tôi đã ngừng cử động, không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào khung cảnh trên ngực cô ấy, như thể tôi đang chảy nước miếng. Vũ Huệ Vũ nhìn thấy điều này không khỏi xấu hổ, nhưng trong thâm tâm cô lại cảm thấy có chút tự hào, cô nói: "Menglong, ngực của tôi không đẹp sao?"

Tôi nuốt một ngụm nước miếng rồi nói: “Đẹp, đẹp vô cùng, thật sự là giáo sư Vu, đẹp đến mức không tìm được một khuyết điểm nào.”

Nghe được lời khen ngợi của tôi, Ngọc Huy Ngọc trong lòng vui vẻ, nhướng mày nói: "Tôi, anh có muốn nhìn bộ dáng quyến rũ dưới áo lót của tôi không?"

Tôi gật đầu, nhưng không nói gì, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ cuồng nhiệt. 

Khi Yu Huiyu nhìn thấy bộ dạng của tôi, cô ấy ngồi dậy khỏi cơ thể tôi, đưa tay cởi chiếc áo lót nhỏ của mình ra. Đột nhiên, bộ ngực kiêu hãnh của Vũ Huệ Vũ nhảy ra khỏi quần lót của Vũ Huệ Vũ, run rẩy trước mắt tôi, nhảy nhót tinh nghịch, dụ dỗ nhãn cầu và kích thích thần kinh của tôi. 

Sau khi Vũ Huệ Vũ cởi đồ lót, cô lại nằm xuống, khiến bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn. 

Khi tôi nhìn vào bộ ngực của Vũ Huệ Vũ, tôi cảm thấy bộ ngực của Vũ Huệ Vũ thật săn chắc và săn chắc, đàn hồi và đầy đặn. Những làn sóng trầm hương tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi phải nhìn kỹ vào bộ ngực của Vũ Huệ Vũ. 

Tôi thấy làn da trên ngực Vũ Huệ Vũ trắng như ngọc. Nó thật hấp dẫn dưới ánh mặt trời. Hơn nữa, qua làn da gần như trong suốt của Vũ Huệ Vũ, người ta gần như có thể nhìn thấy các mao mạch dưới hai đỉnh săn chắc của làn da. 

Hơn nữa, trong tư thế hiện tại của Vũ Huệ Vũ, ngực cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Dù Vũ Huệ Vũ nằm thẳng nhưng bộ ngực trên ngực vẫn kiêu hãnh đứng vững. Giữa hai cơ thể có khe nứt sâu dường như đang tỏa ra một thứ hương trầm quyến rũ, kích thích mũi tôi. Phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh ngực dường như đang vẫy gọi tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Vũ Huệ Vũ nhìn thấy vẻ say mê của tôi không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng nói: "Mộng Long, nếu em thích thì cứ hôn đi. Anh nghĩ nó sẽ thích, nhưng em phải dịu dàng, nếu không anh sẽ không chịu nổi."

Sau khi nghe những lời của Vũ Huệ Vũ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa cúi đầu xuống, tôi đã vùi đầu thật sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Vũ Huệ Vũ. 

Ngọc Huệ Ngọc không khỏi vui mừng, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, thì thầm: “Em xin anh nhẹ nhàng, chậm rãi hơn, đối xử thật tốt với nó, nếu không nó sẽ tức giận.”

Nghe những lời khiêu khích của Vũ Huệ Vũ và ngửi thấy hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ giữa ngọn núi đôi của Vũ Huệ Vũ, tôi cảm thấy như thể mình đã rơi vào một vòng xoáy nhẹ nhàng. Tôi không biết mình đang ở đâu và mọi thứ khác trở nên không thực. Chỉ có cảm giác ấm áp và vững chắc của đỉnh núi đôi Vũ Huệ Vũ mới mang lại cho tôi cảm giác thoải mái nhất định. 

Tôi không khỏi cọ mặt vào giữa ngực của Vũ Huệ Vũ. Râu của tôi dính chặt vào làn da mỏng manh giữa ngực của Vũ Huệ Vũ. Một cảm giác nhột nhột từ ngực Vũ Huệ Vũ lan đến tận đáy lòng Vũ Huệ Vũ. Du Huy Vũ không khỏi rên rỉ: "Ta, ngươi làm ta ngứa ngáy quá. Đồ tiểu nhân, ngươi thật xấu, thật xấu."

Những lời nói quyến rũ và khiêu khích khiến ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Tôi không khỏi dùng một tay tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, hơi đẩy về phía mặt tôi, ép mạnh về phía mặt tôi, bắt đầu lẩm bẩm trong miệng: "Giáo sư Yu, bộ ngực của cô thật quyến rũ. Chúng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi thực sự không muốn rời khỏi đây."

Trong khi Vũ Huệ Vũ đứng dậy và di chuyển ngực, đưa mặt tôi lại gần ngực cô ấy, cô ấy cũng bắt đầu nói một cách tục tĩu: "Menglong, hãy đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, tôi rất vui, cứ bóp nát tôi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 136 Huệ Vân Huệ Vũ · 4

Tôi nghe những lời xúc động của Vũ Huệ Vũ và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không khỏi quay mặt sang một bên, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vũ chỉ cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại của tôi đang liếm làn da mỏng manh giữa hai bầu ngực của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy lan từ giữa ngực đến tận tim, khiến cô cảm thấy dễ chịu khó tả. Bị loại cảm giác thoải mái này kích thích, trong lòng Du Huy Ngọc trở nên hưng phấn, một đôi mắt đẹp dần dần sáng lên. Trong ánh sáng dục vọng, hai đùi không khỏi kẹp chặt vào nhau, căng cứng, dùng chút sức, cố gắng phát tiết khoái cảm trong lòng thông qua ma sát giữa hai đùi. Anh ta cũng kêu lên: "A, Mạnh Long, lưỡi của em khiến tim anh ngứa ngáy. Cảm giác thật dễ chịu. Em giỏi thật đấy. Thật tệ, đồ biến thái."

Hơi thở trong mũi tôi dần trở nên nặng nề hơn, từng luồng khí nóng từ mũi tôi phả ra phả vào làn da mỏng manh trên ngực Huiyu, khiến toàn thân Vũ Huệ Vũ cảm thấy ấm áp.

Bộ ngực đôi đầy đặn được đẩy lên một cách mãnh liệt như muốn hòa vào khuôn mặt tôi. 

Vũ Huệ Vũ chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng lên như thủy triều. Nhịp tim đã tắt từ lâu khiến Vũ Huệ Vũ càng phấn khích hơn. Vũ Huệ Vũ không khỏi phát ra sóng lớn, hai đùi quấn vào nhau, không ngừng cọ xát vào nhau.

Không lâu sau khi tôi trêu chọc Vũ Huệ Vũ, dục vọng mà Vũ Huệ Vũ đã kìm nén bấy lâu nay bộc phát như thủy triều. Vì vậy, cho đến nay, Vũ Huệ Vũ vẫn chưa bị tôi đuổi ra khỏi tâm trí, cô ấy vẫn có thể giữ đầu óc tỉnh táo và biết mình đang làm gì, điều này đã đáng khen ngợi rồi.

Khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn. Khi tôi đang vuốt ve bộ ngực thanh tú của Vũ Huệ Vũ, tôi thở hổn hển: "Giáo sư Yu, cảm thấy thoải mái. Nếu cảm thấy thoải mái, hãy hét lên."

Vũ Huệ Vũ vặn vẹo trong vòng tay tôi, thở hổn hển: "Tôi, đồ biến thái, thật biết cách làm. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi không thể sống thiếu em. Dùng hết sức lực để đè bẹp tôi. Dù vậy, tôi vẫn rất phấn khích."

Tôi nghe thấy những lời đầy xúc động của Vũ Huệ Vũ, không khỏi mở miệng, ngậm một bên ngực của Vũ Huệ Vũ và bắt đầu mút. Vũ Huệ Vũ kêu lên, đứng dậy chấp nhận lời trêu chọc của tôi.

Tôi mút ngực Vũ Huệ Vũ một cách thỏa thích, cảm thấy ngực của Vũ Huệ Vũ dường như có ma lực vô hạn, khiến tôi muốn dừng lại mà không thể đặt nó xuống. Đồng thời, những lời nói dâm ô của Vũ Huệ Vũ càng kích thích tôi hơn, tôi không khỏi vươn tay ra. Một tay đưa vào giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, thò ra khỏi váy của Vũ Huệ Vũ và chạm vào chiếc quần lót mỏng giữa hai chân Vũ Huệ Vũ đang quấn chặt lấy chân Vũ Huệ Vũ khiến hàng nghìn người đàn ông sôi máu.

Sau khi cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, tôi duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa lên khe hở giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. 

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót mỏng nhưng Vũ Huệ Vũ vẫn cảm thấy ngón tay của mình nhanh nhẹn như rắn độc, trêu chọc tình yêu trong cơ thể cô. Lần này, Vũ Huệ Vũ không thể chịu đựng được nữa. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến giữa hai chân cô, khiến Vũ Huệ Vũ không khỏi hơi tách đôi chân săn chắc của mình ra. Siết chặt đùi đang cọ sát vào nhau, hắn thở hổn hển nói: "Mộng Long, ngươi dù tốt hay xấu, đó là nơi quý giá nhất của người khác, ngươi vừa yêu cầu vừa chạm vào, đúng là như vậy, nhưng rất thoải mái. Lần này ta tha thứ cho ngươi, ngươi có thể mạnh tay hơn được không, ta cảm thấy phần dưới của ta ngứa quá."

Nghe được lời nói của Vu Huy Ngọc, trong lòng không khỏi mỉm cười. Tôi duỗi một ngón tay tới hai mảnh da ở giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, nơi quấn chặt phần sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ. Tôi xoa hai cái, nói vào tai Vũ Huệ Vũ: "Giáo sư Yu, chỗ này có ngứa không? Đừng lo lắng, một lát nữa tôi sẽ làm cho cô ấy hết ngứa."

Toàn thân Vũ Huệ Vũ run lên, một dòng tinh dịch chảy ra, thấm vào chiếc quần lót gần như trong suốt, sau đó rỉ ra khỏi chiếc quần lót, chạm vào tay tôi. Tôi cảm thấy ngón tay mình trơn trượt, không nhịn được mà bấu mạnh vào giữa hai chân Vu Huy Ngọc hai lần. Sau đó anh đưa tay ra và đưa lên mũi. Sau một hồi khịt mũi cường điệu, anh ta hét lên: "Giáo sư Yu, hãy ngửi đi. Mùi giữa hai chân của anh thực sự rất tuyệt vời. Nếu không tin thì cứ ngửi đi."

Nói xong, anh đưa tay chạm vào phần dưới mũi của Vũ Huệ Vũ. Một mùi hương độc đáo giữa hai chân anh xông vào khoang mũi của Vũ Huệ Vũ, khiến trong lòng Vũ Huệ Vũ dâng lên một cảm giác khó tả. Anh ta không khỏi mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích, lè lưỡi. , Tôi nhẹ nhàng liếm ngón tay đã cọ xát vào hai mảnh da giữa hai chân bao bọc cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ, rồi nói: "Đồ biến thái, chẳng phải em chỉ muốn anh làm như vậy thôi sao? Bây giờ em đã hài lòng rồi."

Tôi bị lời nói của Vũ Huệ Vũ lo lắng nên không khỏi ngượng ngùng cười, rút ​​tay lại, duỗi ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, nơi tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Vũ Huệ Vũ liếc nhìn tôi, không khỏi từ từ điều chỉnh tư thế, tựa đầu vào dưới cơ thể tôi. Vũ Huệ Vũ ngước nhìn tôi trong khi lắc đầu và nói: Menglong, bạn làm cho tôi thật thoải mái, tôi không thể nhàn rỗi, tôi cũng sẽ cho bạn trải nghiệm kung fu của tôi. 

"Anh ấy vừa nói vừa đưa tay cởi trói cho quần của tôi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Con cặc to cứng và nóng bỏng lập tức dựng lên. Trong lòng tôi dâng lên một tâm trạng hồi hộp và mong đợi. Không ngờ Du Huy Ngọc lại chủ động như vậy. Trong lòng vui mừng không khỏi nhấc mông lên, để Vũ Huệ Vũ cởi quần ngoài của cô ấy.

Tôi chỉ mặc đồ lót ở phần dưới cơ thể, Vũ Huệ Vũ ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông từ thắt lưng tôi xộc vào khoang mũi cô ấy. Mùi hương tuy không dễ chịu lắm nhưng lại kích thích thần kinh của cô, khiến Ngọc Huệ Ngọc không khỏi ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với tôi rồi nói: “Mộng Long, chuyện của anh hình như có chút không chịu nổi, liền gật đầu với tôi. "

Nghe Yu Huiyu nói xong, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Chị ơi, nó biết chị đi phục vụ nó nên trước tiên tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với chị. "

Vũ Huệ Vũ nghe tôi nói thì không khỏi trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Chỉ có anh mới có thể nói được. "

Nói xong, anh cúi đầu xuống thì thấy em trai tôi đang đứng đó, đầu ngẩng cao. Vũ Huệ Vũ không khỏi kêu lên: "Lớn quá. "

Tôi tự hào đến mức không khỏi ưỡn mông lên, suýt chút nữa đã đưa em trai mình đến trước mặt Vũ Huệ Vũ.

Vũ Huệ Vũ không khỏi giật mình, quay đầu lại, nhưng lại đưa tay nhẹ nhàng ôm em trai tôi qua quần lót của tôi. Cảm giác nóng hổi từ con cặc to nóng bỏng của tôi khiến trái tim Du Huy Vũ hơi nóng lên, nói: “Tôi, chỗ của anh thật to, thật nóng. "

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy úp mặt vào quần lót của tôi và dùng mặt anh ấy cọ xát con cặc cứng và nóng của tôi qua quần lót của tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ ám ảnh.

Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ, tôi cảm thấy như có một ngọn lửa trong lòng. Tôi không thể không di chuyển mông của mình và bắt đầu cọ xát con cặc to và nóng bỏng của mình vào mặt Vũ Huệ Vũ qua quần áo của tôi.

Một tay tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve chân Vũ Huệ Vũ, trong khi tay còn lại không thể di chuyển trên ngực Vũ Huệ Vũ do vị trí của Vũ Huệ Vũ nên tôi không thể không buông nó ra.

Nhưng tôi thấy cái mông béo của Vũ Huệ Vũ đang khẽ run lên. Do tư thế của Vũ Huệ Vũ nên váy của Vũ Huệ Vũ bị bó sát vào cặp mông béo, khiến mông của Vũ Huệ Vũ trông tròn trịa và mịn màng. Tôi không khỏi đặt tay còn lại lên mông Vũ Huệ Vũ và vuốt ve nó.

Vũ Huệ Vũ cảm thấy những làn sóng ấm áp tỏa ra từ con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của tôi, lan qua mặt cô qua quần lót, rồi từ mặt cô đến sâu trong trái tim cô. Dưới sự kích thích này, khuôn mặt của Vũ Huệ Vũ không khỏi có chút đỏ bừng.

Đồng thời, Vũ Huệ Vũ cảm thấy em trai tôi không ngừng lớn lên trong tay anh. Phát hiện này khiến Vũ Huệ Vũ phải thốt lên vì ngạc nhiên. Bàn tay đang nắm lấy con cặc to nóng bỏng và cương cứng của tôi không thể không di chuyển con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của tôi xuyên qua lớp quần áo. Di chuyển được một lúc, Vũ Huệ Vũ có thể cảm thấy chưa thỏa mãn nên không nhịn được cởi quần lót ra, đối mặt với con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. Đột nhiên, sự ấm áp và cứng rắn của con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi khiến Vũ Huệ Vũ cảm nhận rõ ràng hơn. Vũ Huệ Vũ không khỏi nắm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi và quan sát kỹ.

Tôi thấy con cặc to và nóng bỏng của tôi giờ đã chuyển sang màu tím. Đỉnh của con cặc to nóng bỏng cứng ngắc bị Vũ Huệ Vũ trong tay tức giận trải ra. Một chút chất lỏng trong suốt cũng rỉ ra từ cái lỗ nhỏ trên đầu con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi. Vũ Huệ Vũ không khỏi lè lưỡi liếm chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Sau đó, Vũ Huệ Vũ ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và nói: "Menglong, tôi chỉ nếm thử hương vị của chính mình, bây giờ, bạn cũng nên nếm thử hương vị của bạn. "

Nói xong anh ta lè lưỡi vào miệng tôi.

Tôi mở miệng, đưa lưỡi của Vũ Huệ Vũ vào miệng và bắt đầu mút nó.

Vũ Huệ Vũ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi lưỡi tôi mút vào miệng cô ấy.

Một lúc sau, Vũ Huệ Vũ rút lưỡi ra khỏi miệng tôi. Khi anh ấy nhìn tôi lần nữa, anh ấy đang dùng lưỡi liếm môi, trông như thể anh ấy không biết gì cả. Vu Huy Ngọc mặt hơi đỏ lên, nói: "Không tốt. "Anh ấy lại đưa đầu vào giữa hai chân tôi.

Tuy nhiên, lần này Vũ Huệ Vũ không vội đưa con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi vào miệng cô ấy. Thay vào đó, cô ấy úp mặt vào em trai tôi và vuốt ve nó bằng khuôn mặt thanh tú của mình.

Tôi hít một hơi thật sâu, bàn tay đặt trên cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vũ không khỏi từ từ trượt lên, bắt đầu xoa nắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ. 

Ngọc Huệ Ngọc nhẹ nhàng lắc mông, tận hưởng cảm giác khoái cảm mà tay tôi xoa bóp mông cô mang lại, nói: “Mộng Long, em học được điều này từ ai vậy? Sao bạn lại giỏi thế nhỉ? Tôi cảm thấy rất thoải mái.""

Tôi mỉm cười nhẹ và không trả lời. Không thể nghe thấy cảm giác bôi trơn ấm áp và tinh tế trên khuôn mặt Vũ Huệ Vũ từ con cặc to và cứng và nóng, khiến tâm trí tôi lang thang. Bàn tay vốn đang cọ xát chiếc quần lót mỏng giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ không khỏi dùng nhiều sức hơn. Vũ Huệ Vũ không ngừng vặn vẹo cơ thể để trút hết khoái cảm trong lòng, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn.

Tôi vuốt ve Vũ Huệ Vũ một lúc qua chiếc quần lót mỏng. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gạt một ngón tay sang một bên, chiếc quần lót đang quấn chặt vào khe hở quyến rũ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Sau đó, tôi đưa tay vào trong quần lót của Vũ Huệ Vũ, chạm vào chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ.

Bộ phận mềm mại, bí ẩn và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy bị tôi trêu chọc, khiến trái tim Vũ Huệ Vũ run lên, cô ấy không khỏi dang rộng đùi ra để thuận tiện cho tôi di chuyển.

Khi tôi đến vào thời điểm này, tôi không lịch sự. Tôi cúi xuống cởi váy của Vũ Huệ Vũ, chỉ để lại chiếc tất mỏng và chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. Sau đó, tôi ra hiệu cho Vũ Huệ Vũ nằm xuống.

Vũ Huệ Vũ không hiểu tôi định làm gì, nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng buông con cặc nóng bỏng, cứng rắn và ấm áp đang không ngừng cọ xát của tôi ra, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 137 Huệ Vân Huệ Vũ · 5

Tôi quay người lại và ấn vào người Vũ Huệ Vũ. Trong trường hợp này, đầu tôi vùi giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, con cặc to và nóng bỏng của tôi ở ngay trước mặt Vũ Huệ Vũ. 

Sau khi đặt đầu vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, tôi thấy phần nhô lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ được bọc trong một chiếc tất gần như trong suốt, và chiếc quần lót mỏng dưới chiếc tất cũng mơ hồ lộ ra. 

Tôi thấy nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thót tim nhất giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ lúc này thật dễ thấy, hấp dẫn đến mức tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cách chiếc tất quấn lấy nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ giữa hai chân của Huiyu. 

Và bây giờ, người phụ nữ quyến rũ dịu dàng của Vũ Huệ Vũ dường như vẫn đang tỏa ra sức nóng. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất là ngay dưới mũi cô, nhìn vào đường gờ nhẹ bốc hơi giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Đứng dậy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo tỏa ra từ gờ nhỏ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ và xông thẳng vào mũi tôi, như thể đi sâu vào phổi, khiến tôi phấn chấn lên. 

Bị kích thích bởi điều này, tôi không khỏi vươn cằm ra, áp vào chỗ hơi nhô lên của Vũ Huệ Vũ. Ngọc Huệ Ngọc vô cớ thở dốc: "Mộng Long, ngươi dùng cái gì cọ vào phần dưới của ta? Làm ta ngứa ngáy, giống như có râu. Kỳ quái chính là cằm của ngươi."

Trong khi Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển, cô ấy không thể không nhẹ nhàng đẩy mông lên trên, điều này giúp tôi dễ dàng dùng chiếc cằm cứng rắn của mình để đẩy phần nhô ra giữa hai chân lên. 

Dưới sự phản bác không vội vàng và không vội vàng của tôi, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ dần dần, cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô đã trở nên không thể kiểm soát được dưới sự trêu chọc của tôi. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi ngay trước mắt cô. Không hiểu sao con cặc to tròn nóng bỏng của tôi lại run rẩy ở đó, như muốn khoe khoang với chính mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Vũ Huệ Vũ cảm thấy yêu đến mức không khỏi mở cái miệng gợi cảm ra và nuốt em trai tôi vào miệng trong một ngụm. Cô ấy từ từ lè lưỡi ra liếm con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi. 

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc to và nóng bỏng của mình đang chìm vào một đại dương ấm áp, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều thư giãn thoải mái. Tôi không khỏi gầm gừ: "Giáo sư Vu, anh thật độc ác, làm tôi thấy thoải mái quá, giúp tôi di chuyển mấy lần. Nhanh lên, nếu không tôi sẽ nổ tung mất."

Nghe tôi nói vậy, Vũ Huệ Vũ không khỏi hưng phấn hơn. Vừa lè lưỡi liếm nhẹ tôi, anh vừa từ từ di chuyển nó trên con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cọ cằm mình vào chỗ phình ra giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. Cảm giác ấm áp, mềm mại phát ra từ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi cũng dùng một tay tách hai chân của Vũ Huệ Vũ ra và bắt đầu vuốt ve phần gốc đùi của Vũ Huệ Vũ giữa hai chân cô ấy. 

Dù giữa có một lớp tất chân nhưng cảm giác ấm áp và mịn màng từ đùi Vũ Huệ Vũ khiến tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không nhịn được lè lưỡi, bắt đầu sờ vào chỗ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ thông qua chiếc tất mỏng và đồ lót. Liếm nhẹ chỗ phình ra, một luồng nhiệt từ chỗ phồng nhẹ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ xuyên vào cơ thể Vũ Huệ Vũ, khiến toàn thân Vũ Huệ Vũ cảm thấy ngứa ngáy. Hơn nữa, cảm giác ngứa ngáy từ trong xương này khiến Vũ Huệ Vũ vô tình tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Tôi nhìn thấy qua chiếc tất quấn chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, có một vết ướt nhỏ ở giữa chiếc quần lót mỏng của Vũ Huệ Vũ. Hơn nữa, vết ướt đang dần lớn hơn. Tôi không nhịn được mà duỗi một ngón tay ra, ấn nhẹ vào giữa vết ướt.

Toàn thân Vũ Huệ Vũ lập tức run lên, cô ấy không khỏi dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, run giọng nói: "Mộng Long, xin anh đừng động đậy ở đó, được rồi, tôi không chịu nổi."

Vốn tưởng rằng Vũ Huệ Vũ không chịu nổi, nhưng khi nghe Vũ Huệ Vũ nói, tôi vuốt ve nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thót tim nhất giữa hai chân được quấn chặt trong tất và đồ lót của Huiyu.

Vũ Huệ Vũ không thể không rên rỉ. Để trả thù tôi, Vũ Huệ Vũ duỗi một bàn tay vốn ban đầu nắm lấy đùi tôi, nắm lấy gốc con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi, nhét bộ phận dày đặc của tôi vào miệng anh ta và bắt đầu di chuyển nó như điên. Vừa di chuyển, anh vừa lè lưỡi liếm con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi. 

Trong khi liếm con cặc to cứng và nóng bỏng của tôi, Vũ Huệ Vũ cũng vặn người để bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép vào bụng dưới của tôi và cọ xát ở đó. 

Những cảm giác tuyệt vời đến từ con cặc to và nóng bỏng đã kích thích dây thần kinh của tôi, khiến tôi phải đưa tay ra giúp Huiyu cởi chiếc tất và quần lót mỏng quấn quanh khe hở quyến rũ giữa hai chân của Al. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót mỏng của Vũ Huệ Vũ, đặt trước mũi và ngửi. Tôi cảm thấy mùi nước tiểu tỏa ra từ quần lót của Vũ Huệ Vũ hòa lẫn với mùi thơm nữ tính độc đáo giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Dưới sự kích thích này, tôi không khỏi lè lưỡi, bắt đầu tìm kiếm giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ để tìm kiếm cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ mà tôi hằng mong ước. 

Sau một hồi tìm kiếm, lưỡi của tôi cuối cùng cũng tìm thấy độ sâu ngây ngất nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ, nơi tinh dịch đang chảy tự do. Tôi không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng, đưa tay ra bóc ra hai miếng da mềm mại quấn chặt quanh cơ thể ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ, bắt đầu quan sát khung cảnh sâu trong cơ thể ngây ngất nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ. 

Tôi thấy cái lỗ ở phần sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ đang dần sủi bọt với làn nước trong vắt, làn da hồng hào ở cái lỗ đang đóng mở theo hơi thở của Vũ Huệ Vũ, như thể đang nói với tôi về ham muốn bên trong của cô ấy. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong sâu thẳm cơ thể phụ nữ của Huiyu. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi không khỏi dùng một lực nhẹ lên tay, tách lớp da hai bên cơ thể ngây ngất nhất của cơ thể phụ nữ Huiyu. Tôi bắt đầu dùng lưỡi để khám phá những chiều sâu ngây ngất nhất trên cơ thể phụ nữ của Huiyu. 

Lưỡi của tôi như rắn độc không ngừng trườn vào sâu trong cơ thể nữ nhân của Huiyu, trêu chọc Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ không khỏi nhấc chân lên một chút, nâng mông lên cao và đẩy khe hở đầy mê hoặc giữa hai chân về phía lưỡi của tôi, như thể cô ấy muốn lưỡi của tôi tiến sâu hơn vào vùng sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ của cô ấy. 

Trong khi dùng lưỡi trêu chọc phần sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ, tôi duỗi một ngón tay chạm vào phần nhô ra màu hồng trên mép cơ thể phụ nữ ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Vũ Huệ Vũ. Sau khi được tôi vuốt ve như vậy, Vu Huy Ngọc không nhịn được nữa mà hét lên điên cuồng. Nếu nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Huệ Vũ vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ rất sốc. 

Bởi vì bây giờ, đôi mắt của Vũ Huệ Vũ như sắp bật ra lửa, đỏ đỏ, trong mắt hiện lên một vệt sương mù, đó là điềm báo của cao trào. Cảm nhận được phản ứng của Vũ Huệ Vũ mạnh mẽ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, ngón tay cọ vào chỗ nhô ra màu hồng của Vũ Huệ Vũ dần dần tăng cường độ và cường độ. 

Chẳng mấy chốc, hai chân của Vũ Huệ Vũ căng lên, kẹp chặt đầu tôi, thân dưới điên cuồng đẩy lên. Phần sâu nhất trong cơ thể ngây ngất của người phụ nữ lại càng co rút hơn. Vũ Huệ Vũ cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy Vũ Huệ Vũ đạt cực khoái đầu tiên, vì vậy tôi không khỏi đứng dậy khỏi cơ thể Vũ Huệ Vũ, ôm Vũ Huệ Vũ, hôn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của Vũ Huệ Vũ và nhẹ nhàng nói với Huiyu: "Giáo sư Yu, bạn có khỏe không? Cảm thấy thoải mái."

Cơ thể thơm tho và mềm mại của Vũ Huệ Vũ đang dựa chặt vào cơ thể tôi. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy theo hơi thở của Vũ Huệ Vũ. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và hơi thở nặng nề. Khi nghe tôi hỏi câu này, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở mắt ra, trìu mến nhìn tôi và nói: "Menglong, cảm ơn anh, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Tôi đã có cảm giác này từ lâu rồi, nhưng bây giờ tôi không còn nhớ được nữa."

Vừa nói, anh vừa hôn lại lên mặt tôi, nói: “Anh, anh vừa rồi rất vui, nhưng em nhất định rất khó kìm nén, không sao đâu, anh sẽ giúp em giải quyết ngay bây giờ.”

Nói xong, anh lại cúi xuống, dụi đầu vào dưới đùi tôi, ngậm lấy phần nóng bỏng và cứng rắn của tôi vào miệng rồi bắt đầu cử động. 

Vì Vũ Huệ Vũ đã bị rò rỉ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, sau khi bị Vũ Huệ Vũ lay động mấy lần, tôi đã không nhịn được nữa. Tôi không khỏi co mông lại và rút nó ra khỏi miệng Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ sửng sốt, ngẩng đầu hỏi tôi: "Menglong, sao vậy? Anh không thích em như thế này à?"

Tôi cười khổ nói: “Giáo sư Vu, anh dày dặn kinh nghiệm quá, chỉ giúp em làm mấy lần thôi, nhưng em đã không chịu nổi nữa rồi, nếu anh cứ tiếp tục như thế này, em chắc chắn sẽ không chịu nổi. Khi đó, không còn cách nào tiếp tục diễn hay nữa.”

Nói xong, anh mỉm cười đầy ẩn ý với Huiyu. 

Vũ Huệ Vũ đương nhiên biết ý tứ của lời nói của tôi, không khỏi ngạo mạn nhìn tôi, nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ cho hết, thôi nào, nhưng bạn phải nhẹ nhàng, bởi vì tôi đã đạt cực khoái một lần, nhưng tôi không thể chịu được cú ném quá mãnh liệt của bạn."

Tôi không khỏi vui mừng khi thấy Vũ Huệ Vũ thẳng thắn như vậy. Nghe Yu Huiyu nói vậy, tôi không khỏi khẽ gật đầu nói với Huiyu: "Giáo sư Yu, đừng lo lắng. Tôi sẽ đối xử với bạn bằng sự từ bi và dịu dàng, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ được hưởng một niềm vui khiến bạn muốn chết."

Vũ Huệ Vũ nghe tôi nói xong thì ngượng ngùng cười với tôi, sau đó nằm xuống đất, dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm đùi, nâng một mông lên, để khung cảnh giữa hai chân hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi. 

Sự cám dỗ thầm lặng này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không khỏi quỳ xuống giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Đầu tiên, tôi ôm con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, đặt đầu con cặc to cứng và nóng bỏng của mình lên mép sâu trên cơ thể phụ nữ ngây ngất nhất của Huiyu. Sau khi xoa một lúc, cho đến khi đầu dương vật dính đầy tinh dịch của Vũ Huệ Vũ, anh ta nhắm con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ. Với một chút sức lực từ thắt lưng, anh đưa cơ thể mình vào cơ thể Vũ Huệ Vũ.

Vũ Huệ Vũ không khỏi thốt lên một tiếng, tôi bị sốc. Tôi nhanh chóng cúi người xuống, đến gần Vũ Huệ Vũ và nói: "Giáo sư Yu, có chuyện gì vậy?"

Vũ Huệ Vũ cau mày, với vẻ mặt đau khổ, nhưng khi nghe câu hỏi của tôi, anh ấy lắc đầu nói: "Không sao đâu, có lẽ là do của anh quá lớn nên tôi hơi đau."

Nghe Yu Huiyu nói xong, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút yêu thương, liền dựa vào thân thể mềm mại và thơm tho của Vũ Huệ Vũ. Tôi muốn đợi cơ thể của Vũ Huệ Vũ thích ứng với kích thước của chính mình, sau đó tôi có thể đụ cơ thể của Vũ Huệ Vũ theo ý muốn của mình.

Nhưng cảm giác ấm áp đến từ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ khiến tôi không thể cử động được, đành phải ấn thật chặt con cặc to tròn nóng bỏng của mình vào sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ rồi từ từ xoay nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 138 Huệ Vân Huệ Vũ · 6

Tôi cảm thấy các cơ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ Vũ Huệ Vũ đang từ từ quằn quại, bóp chặt con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của tôi, tạo ra những làn sóng khoái cảm bóp nghẹt từ con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của tôi. Hơn nữa, lúc này Vũ Huệ Vũ cũng bắt đầu lắc mông chậm rãi để đón nhận động tác của tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết Vũ Huệ Vũ đã dần thích nghi với độ cứng và sức nóng của chính mình, tôi không khỏi từ từ bắt đầu đẩy con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào sâu ngây ngất nhất trong cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ. 

Trong khi đẩy, tôi cũng quan sát khuôn mặt của Vũ Huệ Vũ. Chỉ cần trên mặt Vu Huy Ngọc còn có một tia đau đớn, tôi sẽ lập tức dừng lại. Tuy nhiên, khi tôi từ từ đâm vào, lông mày của Vũ Huệ Vũ dần dần giãn ra và vẻ mặt thích thú hiện lên. Một đôi tay cũng vòng qua eo tôi và bắt đầu từ từ vặn xoắn cơ thể anh ấy theo chuyển động của tôi. 

Khi nhìn thấy vẻ ngoài của Vũ Huệ Vũ, tôi biết Vũ Huệ Vũ đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của chính mình. Trong lòng thầm vui mừng, Jiejiao dần dần trở nên nhanh hơn. Dưới tác động của tôi, Vũ Huệ Vũ dần dần phát ra tiếng rên rỉ. Khi tôi từ từ đâm vào cơ thể Vũ Huệ Vũ, tôi nói trong miệng: "Giáo sư Yu, bạn thế nào? Cảm thấy thoải mái. Bạn có muốn tôi dùng nhiều lực hơn không?"

Lúc đầu, Vũ Huệ Vũ vẫn hơi nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm khi tôi đâm vào và phớt lờ sự trêu chọc của tôi. Nhưng khi khoái cảm trong cơ thể Vũ Huệ Vũ ngày càng mãnh liệt, Vũ Huệ Vũ không khỏi kêu lên lớn tiếng: "Menglong, đụ tôi thật mạnh, tôi cảm thấy rất thoải mái. Hãy dùng hết sức mà đụ tôi. Càng làm mạnh, tôi càng thấy thoải mái."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ, tôi thầm mỉm cười trong lòng, rồi dần dần tăng cường cường độ đâm vào cơ thể Huiyu. Cơ thể họ va chạm vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. Âm thanh xèo xèo mà tôi tạo ra khi đâm vào sâu trong cơ thể nữ tính ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ vang vọng trong không khí, tạo thành một chuyển động đầy dục vọng. 

Sau khi bơm mạnh Vũ Huệ Vũ hàng chục lần, tôi không thể không thay đổi chiến lược của mình. Bây giờ tôi đang đâm mạnh vào Vũ Huệ Vũ, và bây giờ tôi rút con cặc to cứng và nóng bỏng của mình ra cho đến khi chỉ còn lại phần trên trong cơ thể Vũ Huệ Vũ. Bây giờ tôi quyết liệt bơm toàn bộ con cặc to cứng và nóng bỏng của mình vào cơ thể Vũ Huệ Vũ. Bây giờ sau khi đưa Vũ Huệ Vũ vào sâu, tôi dừng lại ở đó và bắt đầu xoay tròn bên trong cơ thể Vũ Huệ Vũ. 

Dưới những lực đẩy khác nhau của tôi, Vũ Huệ Vũ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng cao, cô không khỏi vặn vẹo điên cuồng dưới cơ thể tôi, với vẻ mặt ngây ngất. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ, tôi không khỏi phấn khích hơn. Tôi liên tục thay đổi phương pháp của mình và đụ Vũ Huệ Vũ một cách dữ dội. Sau hàng trăm lần vuốt ve, Vũ Huệ Vũ lần thứ hai đạt đến đỉnh cao khoái cảm thực sự, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi thở hổn hển khi đụ vào phần sâu nhất của cơ thể phụ nữ Vũ Huệ Vũ. Bây giờ cả hai người tôi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Tinh dịch của Vũ Huệ Vũ cũng chảy dọc theo khớp nối giữa hai người, chảy qua đùi của Huiyu và chảy xuống đất, tạo thành một vết ướt trên mặt đất. Sau khi Vũ Huệ Vũ lên đỉnh lần thứ hai, ham muốn trong cơ thể anh dần dần lắng xuống. Khi anh mở mắt ra, anh thấy tôi vẫn đang đâm mạnh vào trong mình. Vũ Huệ Vũ không khỏi mỉm cười và ngăn cản lực đẩy của tôi. Sau khi mỉm cười với tôi, anh ấy nói: "Menglong, đến đây, tôi sẽ để em thử một điều gì đó mới mẻ."

Nghe Yu Huiyu nói, tôi không khỏi đâm vào Huiyu, muốn xem Vũ Huệ Vũ có chiêu trò gì mới. Vũ Huệ Vũ nằm thẳng trên mặt đất, ép ngực lại và để tôi trèo lên người cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ và biết Vũ Huệ Vũ sẽ làm gì. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Tôi trèo lên người Vũ Huệ Vũ, đỡ con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, ép vào ngực Vũ Huệ Vũ đang bị Vũ Huệ Vũ ép thành quả bóng, nhưng ở giữa vẫn có một khoảng trống. Giữa hai bầu ngực, vì con cặc cứng và nóng của tôi đã chứa đầy tinh dịch từ cơ thể ngây ngất nhất của Vũ Huệ Vũ, và trở nên cực kỳ bôi trơn, nên tôi đưa con cặc cứng và nóng của mình vào giữa ngực của Vũ Huệ Vũ mà không cần tốn nhiều sức. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một mảnh lụa được đưa vào âm đạo của mình. Cảm giác êm ái khiến tôi cảm thấy sảng khoái và thú vị. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào giữa ngực của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ cảm thấy như có một cây gậy lửa đâm vào ngực mình. Toàn thân cô nổi da gà, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên mờ mịt. 

Sau khi đâm hàng trăm lần vào ngực Vũ Huệ Vũ, cuối cùng tôi không thể không phun ra, bắn hết tinh hoa sinh mệnh của mình lên ngực Vũ Huệ Vũ, vài giọt trực tiếp lên cằm Vũ Huệ Vũ. 

Bộ ngực của Vũ Huệ Vũ bị bỏng bởi bản chất của cuộc đời tôi, và một niềm vui dâng trào trong lòng cô, đạt đến đỉnh điểm thứ ba. 

Sau khi lên đỉnh, Vũ Huệ Vũ lại ngã vào lòng tôi, nhẹ nhàng liếm sạch vết bẩn trên con cặc cứng và nóng bỏng của tôi. Sau đó, anh dùng giấy lau vết bẩn trên ngực rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm chặt Vũ Huệ Vũ, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Vũ Huệ Vũ, đắm chìm trong sự dịu dàng hiếm có này. 

Nghe Chu Mộng Long kể lại, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vân càng thêm quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước như sắp chảy ra nước. Chu Mộng Long nói xong, mỹ nhân thành thục nhẹ nhàng ngã vào Chu Mộng Long trong ngực, như thể trong cơ thể không có xương. Giống như những gì Chu Mộng Long nói đã xảy ra với cô.

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của mỹ nữ thành thục, Chu Mộng Long hấp tấp ấn mỹ nữ thành thục bên dưới mình để thưởng thức thân thể thơm ngon của nữ nhân thành thục này. Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân thành thục đột nhiên đẩy Chu Mộng Long ra, đứng dậy thu dọn. Anh mặc quần áo, vừa đi về phía phòng trong vừa nói: "Mạnh Long, chúng ta lên giường đi, nằm trên sô pha anh có chút rụt rè, chỉ có đi ngủ mới có thể thoải mái hơn. Hôm nay, anh phải, nhất định phải để em cảm nhận được thế nào là hạnh phúc."

Theo lời của Vũ Huệ Vân, một cơn gió thơm thổi vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm từ trên người Ngọc Huệ Vân tỏa ra, trong lòng rung động, không khỏi nhìn về phía Ngọc Huệ Vân. Vũ Huệ Vân rõ ràng là cố tình ăn mặc tối nay. Cô ấy mặc một bộ vest màu xanh lam, dáng người duyên dáng tinh xảo đến mức thân hình nóng bỏng được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Cặp vú đầy đặn trên ngực cô được bọc trong chiếc áo bó sát, toát ra hơi thở ấm áp. Hình dáng duyên dáng của bộ ngực khiến cho bộ ngực trên ngực của Huiyun trông thật đầy đặn và săn chắc. 

Những chiếc cúc buộc quần áo cũng hơi hé ra do ảnh hưởng của bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực Vũ Huệ Vân. Một mảnh màu trắng quyến rũ lọt vào mắt Chu Mộng Long từ khe hở giữa các cúc áo. 

Chu Mộng Long biết rằng chính màu áo ngực đã ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vũ Huệ Vân. Dưới cổ áo là một mảnh da trắng như tuyết, hơi nhô lên. Đó là bởi vì ngực của Vũ Huệ Vân quá đầy đặn nên một phần ngực của cô vẫn hơi lộ ra dưới lớp áo và áo lót dày đặc.

Về phần thân dưới của Vũ Huệ Vân, cô mặc một chiếc quần bó màu xanh lam. Chiếc quần vừa vặn ôm lấy phần thân dưới của Vũ Huệ Vân, khiến hai bắp đùi thẳng tắp và đầy đặn của Vũ Huệ Vân càng có vẻ đàn hồi hơn dưới chiếc quần xanh. Chỗ phình nhẹ giữa hai chân của Huiyun, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, cũng được bọc trong chiếc quần bó màu xanh lam và hơi nhô ra phía ngoài, tạo thành một chỗ phình nhẹ giữa hai chân của Huiyun.

Bây giờ, phần nhô ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vân dường như đang tỏa ra một luồng nhiệt, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mạnh Long. Cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vân cũng được bọc trong chiếc quần bó màu xanh lam, lộ ra đường cong tròn trịa và thẳng tắp. Cặp mông đầy đặn hiện lên một cách cường điệu trong mắt Chu Mộng Long. Trước mắt Mạnh Long, Chu Mạnh Long không khỏi tưởng tượng cặp mông đầy đặn của Huệ Vân đang ôm chặt lấy chỗ phình ra giữa hai chân của Vu Huệ Vân, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất ở phụ nữ, cùng dáng vẻ chiếc quần lót của cô khiến anh phát điên.

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần xanh quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của Du Huy Vân mịn như lụa. Bằng chính con mắt của mình, anh không thể biết hôm nay Huiyun mặc loại đồ lót nào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia ham muốn mơ hồ, háo hức muốn biết kiểu dáng của chiếc quần lót ôm chặt lấy cặp hông đầy đặn của Du Huy Vân.

Nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Du Huy Vân không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, cô ấy nhướng mày nói: "Mộng Long, anh đang nhìn cái gì vậy?"

Chu Mộng Long sửng sốt, nhưng vì lời nói của Vu Huy Vân mà quay đầu lại cũng không quay đầu lại. Thay vào đó, anh tiếp tục nhìn Vũ Huệ Vân. Khi nhìn Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long nhớ lại rằng anh và Vũ Huệ Vân đã cùng nhau phát điên. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nghĩ tới giọng nói nũng nịu của Vu Huệ Vân khi anh gọi cô đi ngủ. Một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn bốc lên, khiến con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long muốn động đậy. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long không để ý đến lời nói của cô, vẫn thèm khát nhìn thân thể cô, Vu Huệ Vân không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Vũ Huệ Vân nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, không khỏi mỉm cười, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, ôm một cánh tay của Chu Mộng Long, quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đừng nhìn nữa, ở lại một lát, ta cho ngươi xem đủ."

Những làn gió thơm thổi vào mặt, Chu Mộng Long cảm thấy cánh tay mình chìm vào một nơi ấm áp và đàn hồi. Cảm giác ấm áp khiến trong lòng Chu Mộng Long có chút thoải mái. 

Hóa ra Vũ Huệ Vân thực sự đã đặt tay của Chu Mộng Long vào trong ngực cô, đặt nó vào giữa hai bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. Cảm giác ấm áp và đàn hồi mà Chu Mộng Long cảm nhận được phát ra từ bộ ngực được quấn chặt bởi áo của Vũ Huệ Vân. 

Cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Vũ Huệ Vân và nghe được lời nói của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long miễn cưỡng rút ánh mắt dâm đãng khỏi cơ thể Vũ Huệ Vân, nói với Huiyun: "Được rồi, đây là những gì bạn nói, hãy ở lại một lúc, đừng để tôi thất vọng."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi giật giật cánh tay đang bị Vũ Huệ Vân ôm, cẩn thận cảm nhận cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ ngực Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, ôm chặt cánh tay của Chu Mộng Long để cánh tay của Chu Mộng Long không thể di chuyển quanh người cô, sau đó nói: "Đừng lo lắng, Mạnh Long của tôi, tôi hứa sẽ không để em thất vọng."

Trong khi nói chuyện, Vũ Huệ Vân cử động cơ thể và kéo Chu Mạnh Long ngồi bên cạnh cô. Chu Mộng Long nói với Huệ Vân: "Chị, tối nay chị thật sự rất đẹp."

Vũ Huệ Vân quay lại, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Thật sao, so với chị tôi thì sao?"

Chu Mộng Long sửng sốt. Anh không ngờ rằng Vũ Huệ Vân sẽ nhắc đến Vũ Huệ Vũ vào lúc này. Sau khi nhìn vẻ mặt của Vũ Huệ Vân, thấy khuôn mặt của Vũ Huệ Vân dường như đang đùa giỡn với anh ta, anh ta thở dài và nói: "Kỳ thực, so với em gái của anh, anh và em gái anh có khác nhau."

Vũ Huệ Vân nói với Sở Mộng Long: "Menglong, xin đừng nói dối tôi. Những điều bạn vừa nói là không đúng sự thật."

Chu Mộng Long nghe được Vu Huệ Vân nói, không khỏi động đậy thân thể, hơi dựa vào trên thân thể mềm mại của Vu Huệ Vân. Vừa cảm nhận được hơi ấm ấm lòng tỏa ra từ cơ thể Vũ Huệ Vân, anh vừa nói: "Sao em biết? Anh nghĩ vậy vì anh muốn các em cùng nhau phục vụ anh."

Cô cảm thấy cơ thể của Chu Mộng Long đang tiến đến gần mình, khí tức nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến trái tim Vu Huệ Vân lỡ nhịp. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách ngơ ngác, Du Huy Vân nói: "Ngươi có ý kiến ​​hay đấy, ngươi ăn đồ ăn trong bát nhìn đồ ăn trong nồi, ngươi nhất định là quá lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 139 Huệ Vân Huệ Vũ·Bảy

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa dịch người sang một bên. Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi thấy Vu Huệ Vân thực sự ghen tị với Ngọc Huệ Ngọc. Anh đưa một tay ra đặt lên vòng eo thon thả của Vũ Huệ Vân. Vuốt ve vòng eo thon thả của Vũ Huệ Vân, cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của Vũ Huệ Vân được bọc trong chiếc áo bó màu xanh lam, cô tựa đầu vào tai Vũ Huệ Vân và nói: "Sao vậy, anh ghen tị à?"

Hơi thở ấm áp phát ra từ tay Chu Mộng Long khiến trái tim Du Huy Vân khẽ run lên. Sau khi vặn vẹo thân thể, nàng quay mặt lại nói: "Ma quỷ ghen tị."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi siết chặt bàn tay đang vuốt ve thắt lưng của Vũ Huệ Vân. Anh ôm Vũ Huệ Vân về phía mình và đưa tay còn lại ra, bắt đầu từ Vũ Huệ Vân. Vừa vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Huiyun, cô vừa lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Vũ Huệ Vân trước khi nói: "Đừng lo lắng, đừng ghen tị. Trong lòng tôi, em cũng quan trọng như chị gái của em vậy."

Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù đùi của Du Huy Vân được bọc trong chiếc quần xanh, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của làn da bọc trong quần xuyên qua chiếc quần mỏng, còn Ngọc Huệ Vân cảm thấy Chu Mộng Long lè lưỡi. Anh ngẩng đầu lên và liếm dái tai. Hơi thở ấm áp khiến cơ thể Du Huy Vân có chút ấm áp. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến trong lòng khiến Du Huy Vân cúi đầu không nói nữa.

Chu Mộng Long nhìn thấy Du Huy Vân cúi đầu không nói, trong lòng không khỏi thương xót cùng thương yêu. Vừa cúi đầu xuống, anh đã hôn lên cổ cặp mông ngọc trắng của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân không khỏi bừng tỉnh trong lòng và bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long đã chuẩn bị kỹ càng, sao có thể để Ngọc Huệ Vân thoát khỏi vòng tay của mình? Chu Mộng Long siết chặt tay, hôn lên cổ Vũ Huệ Vân, thở hổn hển: "Chị, em bị sao vậy? Tại sao em đột nhiên phớt lờ anh? Vừa rồi không phải "Nói, em có muốn anh nhìn đủ không?" Khi anh nói, bàn tay to lớn đang vuốt ve đùi Vũ Huệ Vân của Sở Mộng Long từ từ trượt lên, chạm vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân ngượng ngùng và lo lắng, không khỏi vùng vẫy điên cuồng.

Tuy nhiên, làm sao Vũ Huệ Vân có thể mạnh bằng Sở Mộng Long? Sau khi giãy giụa một lúc, Vũ Huệ Vân dần mất đi sức lực và không còn cách nào khác đành phải để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng và dùng một tay ngẫu nhiên chạm vào giữa hai chân cô.

Sau khi Chu Mộng Long đưa tay vào giữa hai chân Vu Huệ Vân, hắn không khỏi khoa trương kêu lên: “Chị, thân dưới của chị thật ấm áp và nóng bỏng. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi đặt tay lên nó."

Chu Mộng Long cảm giác tay mình vừa đặt vào giữa hai chân Du Huy Vân, hắn liền thực sự cảm nhận được giữa hai chân được chiếc quần xanh ôm chặt, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất ở phụ nữ.

Hơi thở ấm áp kích thích Chu Mộng Long, Chu Mộng Long muốn trêu chọc Ngọc Huệ Vân Nhi. Vì vậy, Chu Mộng Long duỗi tay giữa hai chân Vu Huy Vân và hét lên một cách cường điệu.

Vũ Huệ Vân cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve nơi mềm mại, bí ẩn và thót tim giữa hai chân cô, nơi mềm mại và bí ẩn nhất của phụ nữ. Những làn hơi ấm áp từ tay Chu Mộng Long xuyên vào quần cô, xuyên vào trái tim cô qua bộ đồ lót quấn chặt vào đường may thịt quyến rũ giữa hai chân cô.

Lại nghe được những lời cường điệu của Chu Mộng Long, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vu Huệ Vân sắc mặt đỏ bừng, thân thể dần dần mềm nhũn.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vu Huy Vân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Một bàn tay duỗi ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vân bắt đầu vuốt ve nơi hơi phồng lên giữa hai chân của Huiyun, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ. 

Vừa vuốt ve Chu Mộng Long, vừa cúi đầu nhìn Vu Huy Vân. Khi cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vân, được bao bọc chặt chẽ bởi áo xanh và áo ngực màu trắng, cùng khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Những làn sóng trầm hương quyến rũ tỏa ra từ khe nứt sâu, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nhận được sự kích thích này, con cặc to nóng bỏng của Chu Mộng Long không khỏi cương cứng, chỉ áp vào mông Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân không ngờ Chu Mộng Long lại nhạy cảm như vậy. Ngay khi anh đưa tay đến nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ, chỗ nhô lên nhẹ giữa hai chân của cô ấy, thậm chí còn chưa kịp vuốt ve vài lần, Chu Mộng Long đã nhập vai nhanh như vậy. 

Nghĩ tới đây, Vu Huy Vân không khỏi hưng phấn. Một đôi tay cũng nắm lấy bàn tay đang quấn quanh eo của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve.

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi thấy Vu Huy Vân không có phản kháng hành động của mình. Một bàn tay duỗi ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vân trở nên táo bạo hơn và bắt đầu nắm lấy làn da mềm mại ở nơi hơi phồng lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, vốn là bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, rồi nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long giữa hai chân mình, Vu Huệ Vân không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên, thân thể mềm mại thanh tú không khỏi rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự đụng chạm của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được Ngọc Huệ Vân không còn phản kháng nữa, thân thể Ngọc Huệ Vân bất giác thả lỏng. Vũ Huệ Vân có chút không vui, áp chặt cơ thể mềm mại của mình vào cơ thể Chu Mộng Long. Mông của cô cũng hơi nâng lên, đúng lúc áp vào con cặc vốn đã cứng và nóng của Chu Mộng Long. 

Độ săn chắc và nóng bỏng của cơ thể Chu Mộng Long tỏa ra hơi thở ấm áp độc nhất vô nhị trong cơ thể nam giới, kích thích thần kinh của Ngọc Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân không khỏi vui mừng, bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, để cho cặp mông đầy đặn và mập mạp cọ sát vào sự săn chắc và nóng bỏng dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mộng Long. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp quần áo, nhưng cảm giác cứng ngắc và nóng bỏng dưới chân Chu Mộng Long vẫn xuyên thấu qua Vu Huệ Vân được quấn chặt. Chiếc quần xanh với cặp mông đầy đặn rõ ràng truyền vào cơ thể Vũ Huệ Vân, khiến cảm giác nóng bỏng và cứng rắn của Vũ Huệ Vân đối với sự trói buộc của Chu Mông Long trở nên chân thực hơn. Sức nóng nam tính bùng nổ kích thích Vũ Huệ Vân. Yun, Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy một sự xúc động trong lòng. Phần giữa hai chân của cô được quần lót quấn chặt, khiến hàng nghìn nam nhân mê mẩn, không khỏi co rúm lại trong khe hở, bắt đầu chảy ra tinh dịch.

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Ngọc Huy Vân dần dần ấm lên. Dựa trên kinh nghiệm, Chu Mộng Long biết rằng Vũ Huệ Vân đã yêu. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi buông eo Vũ Huệ Vân ra, bắt đầu đưa tay ra, chạm vào khe ngực sâu quyến rũ dưới áo ngực và áo lót màu xanh đang thu hút sự chú ý của Vũ Huệ Vân. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ tay Chu Mộng Long, xuyên qua quần áo truyền đến ngực Vũ Huệ Vân, sau đó từ ngực Vũ Huệ Vân lan đến trái tim Vũ Huệ Vân, kích thích ham muốn tình dục của Vũ Huệ Vân.

Bị kích thích bởi điều này, Vũ Huệ Vân không khỏi bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng trong vòng tay của Chu Mộng Long. Khi Yu Huiyun đang vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Chu Mộng Long, cô đưa tay ra, đưa ra phía sau nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Chu Mộng Long. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Vũ Huệ Vân đưa tay từ mép quần lót của Chu Mông Long vào trong quần lót của Chu Mông Long, lấy ra độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể Chu Mông Long.

Ngay khi tay Vũ Huệ Vân nắm lấy độ cứng và sức nóng của Chu Mông Long, cô không khỏi vui mừng vì sức nóng từ con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long. Sau đó, Vũ Huệ Vân nắm lấy độ cứng và nhiệt độ của Chu Mông Long và đẩy nó về phía mông béo của cô. 

Sau khi cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc Chu Mộng Long tiếp xúc gần với cặp mông đầy đặn của cô, Vũ Huệ Vân bắt đầu lắc mông điên cuồng, khiến độ cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long cọ xát mạnh vào mông cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy Vu Huệ Vân hôm nay có vẻ điên cuồng và nhạy cảm hơn so với lúc anh nhìn thấy cô trong quán bar ngày hôm đó. Anh ấy chỉ trêu chọc Vũ Huệ Vân một lúc, Vũ Huệ Vân trở nên hơi điên cuồng. Chu Mộng Long trong lòng không khỏi vui mừng, một đôi tay đang di chuyển giữa bộ ngực đầy đặn và đôi chân của Vũ Huệ Vân không khỏi tăng thêm sức mạnh.

Hành động của Chu Mạnh Long đương nhiên khiến Vũ Huệ Vân hét lên. Dưới sự đụng chạm của Chu Mạnh Long, Vũ Huệ Vân dần dần không thể chống đỡ cơ thể. Chu Mộng Long cũng cảm giác được sức nặng toàn thân Vu Huy Vân gần như đè lên mình. Kết quả là hành động của Chu Mạnh Long có phần trở nên khó khăn.

Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải dừng việc mình đang làm lại và dùng cơ thể của chính mình đỡ lấy cơ thể của Vũ Huệ Vân. Vu Huy Vân đột nhiên cảm giác được Chu Mộng Long động tác dừng lại, không khỏi hơi nhắm mắt mở ra. Anh nhanh chóng hiểu tại sao Chu Mộng Long lại ngừng di chuyển. Vũ Huệ Vân không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Menglong, đồ ngốc, anh sẽ không đặt tôi lên giường chứ?"

Nghe được lời nói ngượng ngùng của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng lời nói của Vũ Huệ Vân cũng gợi ý cho Sở Mộng Long, Sở Mộng Long không khỏi ôm Vũ Huệ Vân và đặt cô nằm trên giường.

Sau khi đặt Vu Huệ Vân lên giường, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, vùi đầu thật sâu vào giữa bộ ngực đang bị áo và ngực của Ngọc Huệ Vân quấn chặt. Anh ta bắt đầu tham lam hít thở những làn sóng trầm hương tỏa ra từ bộ ngực trắng như tuyết của Vũ Huệ Vân và say sưa trong đó.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, dò xét giữa hai chân của Vu Huy Vân. Anh bắt đầu dùng tay vuốt ve hai bắp đùi trắng như tuyết của Vũ Huệ Vân, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân cô, được chiếc quần xanh quấn chặt. Từ cảm giác từ tay hắn truyền đến, Chu Mộng Long biết cơ thể Ngọc Huy Vân đang dần nóng lên. Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Trong khi anh ta tiếp tục dùng tay vuốt ve đùi Vũ Huệ Vân, anh ta không khỏi úp mặt vào hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vũ Huệ Vân, bắt đầu xoa bóp bộ ngực của Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân cảm thấy bộ ngực thanh tú và vùng nhạy cảm nhất giữa hai chân của cô đã bị Chu Mạnh Long, người đang trêu chọc cô ở đó chiếm giữ. 

Hơn nữa, một luồng hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích kinh tế xã hội của Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy một cảm giác kỳ lạ từ tận đáy lòng dâng lên, khiến bản thân trở nên bốc đồng. 

Dưới sự kích thích này, Vũ Huệ Vân không khỏi duỗi tay ra, điên cuồng nhảy múa trong không trung, như muốn tóm lấy thứ gì đó. Cuối cùng, độ cứng và sức nóng của chiếc đai của Chu Mộng Long đã bị tóm vào tay Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, cô vui vẻ rên rỉ, nắm chặt trong tay độ cứng và sức nóng của cái nôi của Chu Mông Long và bắt đầu di chuyển nó.

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng gãi vùng da đùi giữa hai chân cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền vào trong lòng cô, khiến Du Huy Vân vô tình vặn vẹo cơ thể. Vu Huy Vân vừa vặn vẹo thân thể vừa thở hổn hển: "Mộng Long, ngươi kẻ xấu, ngươi dám làm như vậy với ta, ngươi xem sau này ta sẽ xử lý ngươi như thế nào."

Nhưng lời nói của Vũ Huệ Vân không những không khiến Chu Mộng Long sợ hãi mà còn khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long nghĩ tới vẻ ngoài khêu gợi của Vu Huệ Vân, nhớ đến những lời nói mê hoặc mà hôm nay hắn tự nói với mình, nhớ đến cách Vu Huệ Vân rên rỉ dưới cái lưỡi uyển chuyển của mình. Chu Mộng Long không khỏi muốn nhìn xem Vu Huy Vân sau khi lăng nhăng sẽ như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng mạnh mẽ gãi vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Vũ Huệ Vân. Lời nói của Vũ Huệ Vân khiến Chu Mộng Long tỉnh dậy vì bị say bởi làn sóng trầm hương tỏa ra từ ngực Vũ Huệ Vân. Lời nói nịnh nọt của Vu Huy Vân khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 140 Huệ Vân Huệ Ngọc · 8

Đặc biệt là sau khi cảm nhận được bàn tay của Vu Huy Vân không ngừng di chuyển trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình, máu của Chu Mộng Long càng sôi lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, bắt đầu công kích vào ngực Huệ Vân. 

Chu Mộng Long thọc một tay vào trong áo lót của Vu Huy Vân. Do tác dụng của áo ngực, bàn tay của Chu Mộng Long nhét vào áo ngực của Vũ Huệ Vân đã bị dính chặt vào ngực của Vũ Huệ Vân. Cảm giác mịn màng, tinh tế, ấm áp và đàn hồi phát ra từ ngực của Vũ Huệ Vân khiến Chu Mộng Long trong lòng dâng trào, bắt đầu xòe năm ngón tay ra, xoa nắn bộ ngực của Vũ Huệ Vân. 

Vừa nhào nặn, cô vừa thở hổn hển: “Chị ơi, ngực chị đẹp quá, lần nào cũng khiến tim em rung rinh. Thực sự chị ơi, em yêu bộ ngực của chị quá”.

Du Huy Vân nghe xong Chu Mộng Long không khỏi siết chặt bàn tay nàng đang cầm trong tay Chu Mộng Long, ưỡn ngực, mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long nói: "Chu Mộng Long, nếu như ngươi thích thì cứ vuốt ve vuốt ve hắn một cách đàng hoàng."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vân và nghe những lời nói quyến rũ của Vũ Huệ Vân đến tận xương tủy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh ta nắm lấy một bên ngực của Vũ Huệ Vân và nhào nặn thật mạnh, khiến bộ ngực của Vũ Huệ Vân không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay anh ta. 

Vu Huy Vân không khỏi rên rỉ. Vừa vặn người để thích ứng với sự xoa bóp ngực của Chu Mộng Long, cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Đau quá, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Vũ Huệ Vân mặc dù nói rằng cơn đau không thể chịu đựng được nhưng cô ấy trông hài lòng và tận hưởng nó và không có dấu hiệu đau đớn nào cả. 

Chu Mộng Long nghe Vu Huy Vân nói xong, vừa thở hổn hển vừa tăng cường độ xoa nắn ngực Huệ Vân: "Tỷ tỷ, xin đừng trêu chọc ta nữa, nếu ta thật sự trở nên dịu dàng, e rằng nàng sẽ không vui."

Nghe Chu Mộng Long lời nói, Vu Huy Vân biết Chu Mộng Long đã nhìn thấu tâm tư của nàng. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô không còn để ý đến Chu Mộng Long nữa mà tập trung di chuyển chống lại con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy da thịt trên đùi Du Huy Vân càng ngày càng nóng, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn. Bàn tay đang vuốt ve đùi Vũ Huệ Vân dần dần tăng cường độ và dang rộng đùi của Vũ Huệ Vân. Sau đó, Chu Mộng Long bẻ cong đùi Vu Huệ Vân, để lộ khung cảnh giữa hai chân Vu Huệ Vân trước mắt hắn. 

Sau đó, anh đưa tay ra đặt lên xương mu hơi nhô lên của Vu Huy Vân, bắt đầu xoa xoa. Vũ Huệ Vân cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi co rút ở chỗ sâu trong cơ thể hưng phấn nhất của người phụ nữ, một chút dịch âm đạo chảy ra. Lúc này, mùi giữa hai chân của Vũ Huệ Vân trở nên nồng nặc hơn. 

Dù cách xa nhau nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi hương giữa hai chân của một người phụ nữ trưởng thành gần như có thể khiến người ta phát điên. Con cặc to cứng và nóng bỏng càng phồng lên, tỏa ra mùi hương nam tính nóng bỏng, kích thích thần kinh của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy tinh dịch chảy ra từ khe hở quyến rũ giữa hai chân đã thấm ướt chiếc quần lót mỏng manh của cô, khiến mảnh vải mỏng dính chặt giữa hai chân cô và gần như trở nên trong suốt, khiến ai đó có thể nhìn xuyên qua lớp vải mỏng giữa hai chân Vũ Huệ Vân rằng khe giữa hai chân Vũ Huệ Vân đang đóng mở, như muốn kể câu chuyện trong lòng mình. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cảm thấy tay Chu Mộng Long đang bóp một bên ngực của cô, mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bên ngực còn lại của cô. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến trong lòng cô, khiến Vũ Huệ Vân rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô điên cuồng vặn vẹo, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào đầu tiên dưới sự trêu chọc điêu luyện của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm thấy Du Huy Vân đã đạt tới đỉnh cao đầu tiên. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng kỳ quái. Anh không ngờ cơ thể của Vũ Huệ Vân lại nhạy cảm đến vậy. Còn chưa kịp dùng hết sức lực, Vũ Huệ Vân đã không thể trụ được và bị rò rỉ. 

Tuy nhiên, đôi tay của Vũ Huệ Vân không ngừng di chuyển trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng dưới cơ thể khiến Chu Mạnh Long không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Ngược lại, anh nhanh chóng đặt vấn đề sang một bên và tiếp tục di chuyển trên cơ thể Vũ Huệ Vân. 

Dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân dần dần phát ra tiếng rên rỉ, cơ thể cô lại bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Thủy triều đỏ trên mặt cô lắng xuống rồi lại dâng lên. Cô ấy trông có vẻ quyến rũ như cô ấy muốn, quyến rũ như cô ấy muốn, Chu Mộng Long không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. , nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long không khỏi điều chỉnh tư thế, di chuyển cơ thể sang một bên đầu Vũ Huệ Vân, nâng đầu Vũ Huệ Vân lên đùi anh, trong khi hai tay vẫn đặt trên ngực Vũ Huệ Vân, trong áo lót, nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy hai tay của Chu Mộng Long đang bóp chặt ngực cô, như đang bóp chặt tâm hồn nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô uể oải, giống như người khát nước đột nhiên được một cốc hai mươi lò xo. Trong lòng Vu Huy Vân không nhịn được nữa. Cô quay đầu lại và nhìn thấy bộ ngực căng cứng và sưng tím của Chu Mộng Long. Con cặc to nóng bỏng đang run rẩy trước mắt cô. Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô nhìn vẻ cứng rắn và nóng bỏng mềm mại của Chu Mộng Long với nỗi ám ảnh, như thể cô đang nhìn thấy một kho báu trên thế giới. Cô không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm Chu Mộng Long, trong mắt ánh lên vẻ ngưỡng mộ. 

Chu Mộng Long cảm giác được Du Huy Vân trong cơ thể biến hóa, không khỏi có chút vui mừng. Anh ta đưa tay ra, sau khi cởi quần của Vũ Huệ Vân, anh ta kéo quần lót của Vũ Huệ Vân sang một bên, để lộ khoảng trống giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Khe hở bí ẩn. Nếu lúc này Chu Mộng Long úp mặt vào giữa hai chân Ngọc Huệ Vân, hắn sẽ thấy khe hở của Ngọc Huệ Vân theo hơi thở của hắn mở ra đóng lại ở đó, như muốn nói với Chu Mộng Long về dục vọng trong cơ thể hắn. 

Hơn nữa, vì Vũ Huệ Vân vừa mới xuất tinh nên khu vực giữa hai chân của Vũ Huệ Vân trông ướt át, vài sợi lông mu dính vào mép khe hở của Vũ Huệ Vân, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi kéo quần lót của Vũ Huệ Vân sang một bên, bàn tay đặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vân bắt đầu chạm vào mép khe hở giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Sau khi ngón tay của anh ta dính đầy tinh dịch của Vũ Huệ Vân, anh ta đưa tay ra. 

Chu Mộng Long thấy tay mình trở nên ẩm ướt, sáng bóng và bôi trơn. Chu Mộng Long đưa ngón tay lên trước mũi ngửi. Một mùi hương đặc biệt giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ đầu ngón tay của anh, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. 

Cô run rẩy lè lưỡi, hơi nhắm mắt lại và liếm ngón tay. Sau khi cảm nhận được hương vị độc đáo giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, cô tiến vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, giơ tay lên, đến đầu Vũ Huệ Vân, đặt tay lên miệng Vũ Huệ Vân và thở hổn hển: "Chị ơi, ngửi đi, mùi này có chút đặc biệt."

Vũ Huệ Vân cảm thấy Sở Mộng Long đào vào giữa hai chân cô, rồi từ bỏ cơ thể cô. Cô không biết Chu Mộng Long định làm gì. Nghe Chu Mộng Long nói lời này, nàng không khỏi hung ác trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, thở hổn hển: "Mộng Long, nếu ngươi bị hoại tử, ngươi sẽ khi dễ ta."

Nhưng mặc dù Vũ Huệ Vân đã nói như vậy trong bài hát của mình, nhưng mùi hương của chính cô tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy xúc động. Cô há miệng, đưa tay Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu liếm. 

Chu Mộng Long không ngờ Vu Huệ Vân lại nịnh nọt như vậy, không khỏi rên rỉ, bắt đầu thưởng thức dịch vụ bằng miệng và lưỡi mà Ngọc Huệ Vân mang đến cho mình. Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình giống như đang chìm vào một đại dương ấm áp. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp từ con cặc to nóng bỏng cứng rắn truyền đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không hề hành động vội mà mở to mắt, ngưỡng mộ những gì Huệ Vân mang đến cho mình. Sau khi nhận được dịch vụ bằng miệng, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vũ Huệ Vân và con cặc to nóng bỏng cứng rắn của anh ta ra vào miệng Vũ Huệ Vân. Tay anh dần dần tăng cường độ nhào nặn ngực của Huiyun. 

Cảm giác mềm mại và trơn trượt của lưỡi Vũ Huệ Vân đến từ con cặc lớn nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long, nhưng Chu Mạnh Long không khỏi phát ra từng đợt tiếng gầm thấp. 

Vũ Huệ Vân cố gắng hết sức liếm vào sự cứng rắn và nóng bỏng dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mông Long. Cùng lúc đó, những làn sóng cảm giác kỳ lạ xâm nhập vào trái tim Vũ Huệ Vân, khiến tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vân dần trở nên to hơn và đôi mắt cô cũng dần mờ đi. 

Chu Mộng Long thấy vậy không nhịn được nữa. Anh không khỏi điều chỉnh cơ thể để cơ thể vẫn ở trước mặt Vũ Huệ Vân. Anh ta quay lại và đến giữa mông của Vũ Huệ Vân. Nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Lần này Chu Mộng Long không còn khách khí nữa, trực tiếp thọc hai ngón tay vào khe hở của Vu Huy Vân. Vũ Huệ Vân cảm nhận được sự thô ráp của Chu Mộng Long, thay vì chán ghét, cô dang hai chân ra xa hơn, mông không ngừng chuyển động, phục vụ cho những ngón tay của Chu Mộng Long đâm vào trong cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy khe hở của Ngọc Huệ Vân vẫn chật hẹp như vậy, nhưng bởi vì một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể nữ giới của Vũ Huệ Vân, nên cũng làm cho phần sâu nhất trên cơ thể nữ giới của Vũ Huệ Vân ẩm ướt. Trơn trượt đến nỗi hai ngón tay của Chu Mộng Long dễ dàng tiến vào sâu trong cơ thể Vũ Huệ Vân. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, dùng hai ngón tay xuyên vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ Vũ Huệ Vân. 

Chu Mộng Long duỗi ra ngón tay, thọc vào sâu trong cơ thể nữ tử Vu Huy Vân, đồng thời quan sát biểu tình của Vu Huy Vân. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Vu Huy Vân, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia cảm tình. , không nhịn được đâm vào giữa hai chân Huệ Vân, rút ​​tay ra khỏi nơi sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ Vũ Huệ Vân, đưa tới miệng Vũ Huệ Vân, thở hổn hển: "Chị, nuốt đi." Vũ Huệ Vân nhìn thấy những ngón tay mà Chu Mộng Long duỗi ra trước mặt cô chứa đầy tinh dịch rỉ ra từ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ giữa hai chân cô. Lời nói của Chu Mộng Long có nghĩa là cô muốn nuốt tinh dịch của mình. Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô ngoan ngoãn đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của Chu Mộng Long vào miệng và bắt đầu mút chúng. 

Nhìn thấy Du Huy Vân ngoan ngoãn như vậy, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút xúc động. Anh đưa tay tới đùi Vũ Huệ Vân, xuyên qua lớp lót mỏng gần như trong suốt, anh nhìn bộ phận phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất của giới tính và khe hở quyến rũ, Vũ Huệ Vân không khỏi vui mừng, hơi mở đùi ra, để tay Chu Mộng Long chạm vào giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được khu vực giữa hai chân Vu Huy Vân dường như càng thêm đầy đặn và mềm mại. Khi chạm tay vào nó, anh có cảm giác dễ chịu khó tả. Chu Mộng Long nhịn không được nắm lấy vùng da giữa hai chân Vu Huy Vân, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

Vũ Huệ Vân không thể không thở hổn hển hơn. Cô ngậm ngón tay của Chu Mộng Long trong miệng, không nhịn được phun ngón tay của Chu Mộng Long ra. Cô thở hổn hển: "Mộng Long, anh, anh làm thật giỏi. Tôi, tôi hạnh phúc đến chết mất."

Nghe được lời nói của Vu Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, cường độ xoa bóp vùng da giữa hai chân của Huệ Vân tăng lên một chút. Vũ Huệ Vân không khỏi hét lên, cúi đầu. Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn khi nhìn thấy bộ dáng của Vu Huệ Vân. Anh quay đầu lại vùi đầu vào giữa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Vũ Huệ Vân. Qua áo ngực, anh bắt đầu dùng miệng đẩy ngực của Vũ Huệ Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 141 Huệ Vân Huệ Vũ · 9

Chu Mộng Long cảm giác được xung động trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh. Anh không khỏi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đẩy quần lót của Huệ Vân sang một bên. Sau đó, Chu Mộng Long cũng duỗi ra hai ngón tay, bắt đầu khám phá chỗ sâu nhất ngây ngất trên cơ thể phụ nữ của Huệ Vân. 

Phần sâu nhất trên cơ thể cô gái Vũ Huệ Vân lúc này ẩm ướt và cực kỳ bôi trơn, khiến tay Chu Mộng Long nhanh chóng đưa ngón tay vào cơ thể Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân chỉ cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long đang co giật ở nơi sâu nhất trên cơ thể cô. Mặc dù không có cảm giác căng mọng và nóng bỏng như khi ngón tay Chu Mộng Long đưa vào bên trong, nhưng vẫn vô cùng hưng phấn. 

Vũ Huệ Vân đứng không nổi, kẹp chặt hai chân, kẹp chặt ngón tay của Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vân cũng bắt đầu nhấc mông lên, hy vọng có thể đưa tay của cô và Chu Mộng Long tiếp xúc gần hơn, để ngón tay của Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Sau khi Chu Mộng Long đâm vào chỗ sâu ngất ngây nhất trong cơ thể nữ tử Vu Huy Vân một hồi, hắn lại ngẩng đầu cô đơn. Sau khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của Vũ Huệ Vân không ngừng run rẩy, anh không khỏi nằm xuống bên cạnh mông Vũ Huệ Vân. Anh đưa tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn của Vũ Huệ Vân rồi nhào nặn thật mạnh. 

Cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ mông của Vũ Huệ Vân khiến cho bàn tay của Chu Mộng Long dần dần tăng cường cường độ, khiến cặp mông thẳng và tròn vốn có của Vũ Huệ Vân không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Chu Mộng Long bóp mạnh vào mông Vũ Huệ Vân, khiến cái lỗ nhỏ như hoa cúc ở giữa mông Vũ Huệ Vân đóng mở trước mặt Chu Mộng Long, quyến rũ không thể tả. 

Chu Mộng Long cũng cảm động trước vẻ quyến rũ của Vũ Huệ Vân. Anh biết rằng triết lý của Vũ Huệ Vân là không làm gì cả. Chỉ cần anh ấy làm được thì nên buông bỏ và tận hưởng nó bằng cả trái tim.

Cảm giác ngứa ngáy bùng phát từ động Jinghua ở giữa mông khiến Vũ Huệ Vân bất giác ngây ngất. Vu Huy Vân vừa vặn vẹo mông vừa mơ hồ nói: "Chu Mộng Long, ngươi thật xấu xa, còn dám chạm vào chỗ của ta, ta chịu không nổi nữa." 

Bởi vì Vũ Huệ Vân miệng không rõ ràng nên giọng nói của Vũ Huệ Vân nghe đầy vẻ cám dỗ. Chu Mộng Long nghe được lời nói mê hoặc của Vu Huệ Vân, trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, không khỏi lè lưỡi thành một dải dài. Anh ta đâm mạnh vào hậu môn của Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân lại hét lên, và đẩy thật chặt một bên mông của cô ra sau, hy vọng mông cô có thể mở rộng hơn để Chu Mộng Long đưa lưỡi vào sâu hơn.

Chu Mộng Long hiểu được ngôn ngữ cơ thể của Vũ Huệ Vân, không khỏi dùng hai tay nắm chặt lấy hai mảnh mông của Vũ Huệ Vân. Mông của Vũ Huệ Vân bị dang rộng ra, khiến hậu môn ở giữa mông của Vũ Huệ Vân lộ ra rõ ràng hơn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thậm chí còn lè lưỡi đâm vào hậu môn của Vu Huệ Vân với tần suất gần như điên cuồng. 

Cảm nhận được hành vi điên cuồng của Chu Mộng Long, Vu Huy Vân không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Cộng thêm khoái cảm do Chu Mộng Long liên tục liếm hậu môn ở giữa mông mang lại cho cô, Vũ Huệ Vân không khỏi hưng phấn, cơ thể cũng vì vậy mà trở nên nhạy cảm.

Ngay lập tức, cô cảm thấy chiếc lưỡi của Chu Mộng Long liên tục thọc vào giữa mông cô dần dần khiến cô không thể tự chủ được. Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo mông thở hổn hển: "Chu Mộng Long, ngươi kẻ xấu, ngươi thật sự làm cho ta thoải mái quá, a a a."

Khi đang nói chuyện, Vũ Huệ Vân không khỏi muốn nghiêng người sang một bên để ngăn cản Chu Mộng Long đâm vào hậu môn ở giữa mông cô. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đang có tinh thần phấn chấn. Làm sao anh có thể buông bỏ Huệ Vân dễ dàng như vậy? Bàn tay anh không khỏi siết chặt lại. Anh ta nắm chặt hai mông của Vũ Huệ Vân, ngăn cản Vũ Huệ Vân cử động, và đưa lưỡi của mình nhanh hơn vào hậu môn ở giữa mông của Vũ Huệ Vân. Anh ta cố tình dùng lưỡi để đưa Vũ Huệ Vân đạt cực khoái lần thứ hai.

Vũ Huệ Vân chỉ cảm thấy khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ, cô không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, cơ thể lại run lên, đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Sau khi Chu Mộng Long cảm thấy Ngọc Huệ Vân lên đỉnh, hắn không khỏi thật chặt buông mông Ngọc Huệ Vân ra, điều chỉnh tư thế cơ thể, nằm ở bên cạnh Ngọc Huệ Vân. Anh hơi kéo cơ thể Vũ Huệ Vân lên và kéo Vũ Huệ Vân vào lòng. Cả hai tay cũng đặt lên bộ ngực cao chót vót của Vũ Huệ Vân. Anh nắm lấy từng cái một và nhẹ nhàng siết chặt.

Chu Mộng Long nhìn thấy Du Huy Vân hai mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa biến mất, nàng ngượng ngùng tựa vào trong ngực hắn. Anh không khỏi cảm thấy vui vẻ và bắt đầu tận hưởng cảm giác thơm tho này. Vũ Huệ Vân bởi vì sau khi đạt được hai lần cực khoái, tôi cảm thấy toàn thân mềm mại, không khỏi nằm trong vòng tay của Chu Mông Long, tận hưởng vẻ nam tính quyến rũ của Chu Mông Long. Một đôi mắt ngấn nước không khỏi nhìn về phía con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long.

Đúng lúc nhìn thấy Chu Mộng Long cứng rắn và nóng nảy lắc đầu trước mắt cô, Vu Huệ Vân trong lòng không khỏi cảm động. Vũ Huệ Vân không khỏi vươn tay ra, nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long, bóp mạnh hai cái, nũng nịu nói: "Ma, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Làm ta vui muốn chết."

Sau khi hứa sẽ giữ nó, anh ta đặt tay lên phần thân trên của Chu Mộng Long và bắt đầu cử động. 

Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Du Huy Vân, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Anh lén lút làm việc chăm chỉ, khiến toàn bộ máu trong cơ thể tập trung vào độ cứng và sức nóng của cơ thể anh. Dương vật sưng lên nhanh chóng. Vũ Huệ Vân cảm nhận được sự thay đổi của dương vật Chu Mộng Long trong tay mình, toàn thân cô cảm thấy ấm áp. Nhìn thấy dương vật của Chu Mộng Long thăm dò đầu mình, Vu Huệ Vân không còn có thể khống chế được xung động trong lòng nữa. Vừa hạ dương vật xuống, cô liền ngậm dương vật của Chu Mộng Long vào miệng.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dạng của Vu Huệ Vân, hắn không nỡ quấy rầy Vu Huệ Vân đang hưng phấn, đành phải đè nén nội tâm xung động, lặng lẽ nhìn Vu Huệ Vân di chuyển nhanh chóng trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình.

Nhìn thấy hành động của Du Huy Vân, Chu Mộng Long không khỏi thầm nghĩ: "Mỹ nhân này thật là biết nói chuyện a." 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không chịu nổi sự thôi thúc trong lòng nữa mà đành phải dùng sức đè nén. Vì vậy, Chu Mộng Long thân thể không khỏi run rẩy. Vũ Huệ Vân vốn đang dựa vào cánh tay của Chu Mạnh Long, di chuyển dựa vào phần thân dưới của Chu Mạnh Long trong khi tận hưởng nó. Đôi tay của Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của anh để mang lại khoái cảm cho anh, nhưng đột nhiên anh cảm thấy cơ thể Chu Mộng Long run rẩy. Hắn nhất thời không hiểu xảy ra chuyện gì, không khỏi dừng lại việc đang làm, ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long.

Vũ Huệ Vân nhìn Sở Mộng Long và nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó trên khuôn mặt của Sở Mộng Long. Cô lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra với Chu Mộng Long và không khỏi cảm kích vì sự hiểu biết của Chu Mộng Long. Nhìn Chu Mộng Long chịu đựng khổ sở như vậy, nàng không khỏi ngồi thẳng dậy nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, đi thôi, ta có thể chịu đựng được."

Nói xong, Vũ Huệ Vân ôm mái tóc đã xõa thành búi, cúi đầu cắn một chỗ nhô ra trên ngực Chu Mộng Long, bắt đầu nhẹ nhàng gãi.

Cảm nhận được Vu Huy Vân đã lấy lại sức lực, Chu Mộng Long không khỏi khống chế trong cơ thể mình xung động. Một đôi tay di chuyển trên ngực Vũ Huệ Vân không khỏi tăng dần cường độ nhào nặn. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm giác được, thân thể Ngọc Huy Vân dưới sự xoa bóp của hắn dần dần ấm lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. Sau đó anh vỗ nhẹ vào vai Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân không biết Sở Mộng Long sẽ làm gì. , không khỏi mở to mắt, nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bảo Vu Huy Vân nằm ngửa. Khi Yu Huiyun nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, cô biết rằng Chu Mộng Long nhất định có ý đồ gì đó mới mẻ, trong lòng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Chu Mộng Long định vị Vu Huy Vân sau, nhìn Vu Huy Vân hài lòng gật đầu. Sau đó, Chu Mộng Long cử động thân thể, tiến vào giữa hai chân Vu Huy Vân. Chu Mộng Long nhẹ nhàng tách ra hai cái đùi trắng như tuyết của Vu Huy Vân. Anh ta mỉm cười tà ác với Vũ Huệ Vân và nói: "Chị, vừa rồi chị mệt mỏi quá, bây giờ đến lúc tôi phục vụ chị."

Chu Mộng Long vừa nói vừa đưa hai tay ra vuốt ve chân Vu Huy Vân. Điều này làm cho Vu Huệ Vân mặt đỏ bừng, không khỏi lại bắt đầu rên rỉ.

Chu Mộng Long nhìn thấy Du Huy Vân đang co rúm hai chân lại dưới sự vuốt ve của anh, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Mộng Long ở giữa hai chân anh.

Chu Mộng Long cảm nhận được vẻ nũng nịu của Ngọc Huệ Vân, không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì thế Chu Mộng Long bắt đầu duỗi ra hai ngón tay, bắt đầu thọc vào trong cơ thể Vu Huệ Vân, thọc sâu vào trong cơ thể nữ tử của Vu Huệ Vân xuất thần nhất. 

Chu Mộng Long cảm thấy, tuy rằng chỗ sâu ngây ngất nhất trên cơ thể nữ tử Ngọc Huệ Vân không chặt chẽ như của Đằng Ngọc Cự, nhưng chỗ sâu ngây ngất nhất trên cơ thể nữ tử Ngọc Huệ Vân lúc này đang vặn vẹo, nhưng lại có hương vị khác. 

Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do Vu Huy Vân khe hở mang đến, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vân dần dần trở nên to hơn dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của ngón tay của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Vũ Huệ Vân tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, không khỏi tăng dần cường độ đâm vào chỗ sâu ngất ngây nhất trong cơ thể nữ tính của Huiyun, lực lượng càng ngày càng mạnh. 

Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. Hai ngón tay bắt đầu đâm mạnh vào sâu trong cơ thể nữ tử của Vũ Huệ Vân. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long duỗi ra một ngón tay khác, phát hiện điểm nhỏ màu hồng nhô ra trên khe thịt dày của Vũ Huệ Vân rồi xoa xoa.

Vũ Huệ Vân cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, cô không khỏi hét lên, chất lỏng từ sâu trong cơ thể ngây ngất của người phụ nữ rỉ ra theo ngón tay của Chu Mộng Long. Cuối cùng, Vũ Huệ Vân cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Chu Mộng Long nhịn không được đi tiểu. Khi nhìn thấy Vũ Huệ Vân xuất tinh dưới lực đẩy của mình, anh ấy rõ ràng là vô cùng hạnh phúc. Anh không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, động tác chậm lại, để Vu Huy Vân dần dần khôi phục lại sau hưng phấn cực độ.

Vũ Huệ Vân cảm thấy rằng dưới sự thúc đẩy của Chu Mông Long, Hun'er dần dần bay lên. Niềm vui khó tả khiến Vũ Huệ Vân gần như phát điên. Sau đó, khi Vũ Huệ Vân cảm thấy tay Chu Mộng Long chậm lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Hun'er bay ra khỏi cơ thể vì quá vui sướng dần dần quay trở lại cơ thể cô.

Sau khi bị Chu Mộng Long đâm ra, Vũ Huệ Vân thấy đôi mắt mờ đi, không biết mình đang ở đâu.

Nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long biết đã đến lúc nhập vào cơ thể Vũ Huệ Vân, vì vậy Sở Mộng Long lại leo lên đầu Vũ Huệ Vân và ngồi xổm xuống. Sau đó, Chu Mộng Long ôm chặt con cặc nóng bỏng của mình và ra hiệu cho Vu Huy Vân mở miệng. 

Sau khi nhận được gợi ý của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân ngoan ngoãn mở cái miệng gợi cảm của mình. Chu Mạnh Long đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào miệng Vũ Huệ Vân. Sau khi đợi Vũ Huệ Vân liếm lưỡi cô đến mức cực kỳ cứng, anh ta tiến vào giữa hai chân Vũ Huệ Vân và đụ cô. Sau khi nhắm vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ Vũ Huệ Vân, không cần chạm vào dịch âm đạo của Vũ Huệ Vân, bởi vì nước bọt của Vũ Huệ Vân đã khiến cơ thể Chu Mộng Long trở nên vô cùng mịn màng. Chu Mạnh Long dùng một chút sức lực nhét một chiếc của mình vào cơ thể Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân không khỏi hét lên, cơ thể thanh tú không khỏi căng thẳng. Sau khi Chu Mộng Long đưa vào cơ thể Vũ Huệ Vân, anh không khỏi cảm nhận được cảm giác ấm áp và êm ái từ Vũ Huệ Vân, khiến xương cốt anh cứng lại. Anh ta không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu đâm vào cơ thể Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân cũng nghiến răng và dùng hết sức lực phục vụ Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 142 Huệ Vân Huệ Ngọc·10

Sau khi Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể Vũ Huệ Vân một lúc, anh ta thô bạo rút ra độ sâu ngây ngất nhất trên cơ thể nữ giới Vũ Huệ Vân. Sau một hơi thở nhẹ, anh đưa dương vật của mình vào sâu nhất ngây ngất trên cơ thể phụ nữ ấm áp của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân không khỏi rên rỉ sung sướng, cái mông béo bắt đầu không tự chủ mà rung lên, khiến Chu Mộng Long dễ dàng đâm vào cơ thể cô hơn. 

Lúc này, Chu Mộng Long cũng vô cùng hưng phấn. Sự nịnh nọt của Vũ Huệ Vân khiến ham muốn chinh phục của Chu Mạnh Long chưa bao giờ mạnh mẽ như lúc này. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, Chu Mộng Long chỉ trở nên hung hãn, từng người một, nghiến răng nghiến lợi, tung đòn tác động vào chỗ sâu hủy diệt tâm hồn nhất trong cơ thể nữ giới của Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân bay khỏi trời. 

Nhìn vẻ mặt ngây ngất ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lại nghĩ đến Vũ Huệ Vân hôm nay có vẻ đặc biệt dâm đãng và dâm đãng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng khẽ động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà di chuyển con cặc to cứng như sắt trong cái lồn nhỏ vẫn còn ở giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất, đang toát ra khí chất quyến rũ, lại cử động, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân khẽ run lên. Sau đó, Chu Mộng Long vuốt ve phần lưng mềm mại của Dư Huệ Vân, nói với Vương Vương. Mẹ cô nói: "Chị, lần trước chị nói chị có quan hệ thân mật sao? Vậy thì nói cho em biết, chị đã làm gì? Em chỉ nói vậy thôi, bây giờ đến lúc chị phải nói cho em biết." Khi Yu Huiyun nhìn thấy Chu Mộng Long hỏi cô về chuyện này, cô không khỏi càng hoảng sợ hơn, con cặc lớn thọc vào âm hộ của cô khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, không có chuyện gì đâu. Thật đấy, Mạnh Long, thật sự không có chuyện gì. Tôi và cô ấy có thể làm gì? Đừng nghĩ lầm."

Chu Mộng Long nghe Ngọc Huệ Vân nói, không khỏi xoay con cặc to của mình trong âm hộ của Ngọc Huệ Vân, nói với Huệ Vân bên tai Ngọc Huy Vân: “Chị, không, lần trước chị nói rõ là chơi trò đó với cô ấy, nhưng bây giờ, chị ngượng ngùng nói ra, không, tôi muốn chị nói cho tôi biết.”

Cảm giác được con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại một lần nữa quay cuồng trong cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, khiến cơ thể vốn đã mềm nhũn của cô lại nóng lên, khoái cảm còn chưa tiêu tan hoàn toàn lại đang tích tụ trong cơ thể cô. Vũ Huệ Vân không khỏi muốn rên rỉ mất kiểm soát. 

Mà khi nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình vấn đề này, Vu Huy Vân không khỏi không nói nên lời. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân thực sự không nghĩ ra lý do gì để không nói điều này trước mặt Chu Mộng Long. 

Thấy Du Huy Vân im lặng, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Chu Mộng Long mơ hồ nghĩ tới hai cơ thể trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân quấn vào nhau, dùng những cái lồn nhỏ cọ xát vào âm hộ nhỏ của nhau. Con cặc lớn của Chu Mộng Long được nhét vào trong âm hộ nhỏ của Vũ Huệ Vân và xoay tròn, không khỏi càng sưng lên. 

Cảm nhận được con cặc lớn của Chu Mộng Long hơi phồng lên trong âm hộ của mình, Vũ Huệ Vân không khỏi thở dài một hơi, trong đôi mắt to ngấn nước không khỏi hiện lên vẻ khao khát. Chu Mộng Long cũng cảm giác được Du Huy Vân thân thể không khỏi khẽ vặn vẹo. Mặc dù mắt thường gần như không thể nhìn thấy sự xoắn vặn, nhưng vì con cặc lớn của Chu Mộng Long đã được đưa vào âm hộ của Vũ Huệ Vân nên Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những chuyển động vi tế. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại cắn vào tai Du Huy Vân một lần nữa. Vừa ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ mái tóc như mây của Vũ Huệ Vân, anh nói với Huiyun: "Chị ơi, tôi biết mọi thứ về chị. Chị và chị chị đã làm điều đó cùng nhau à? Không sao đâu, tôi có thể hiểu được. Chị, hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra giữa chị và chị gái chị. Mạnh Long rất muốn biết. Ngoài ra, khi hai người phụ nữ quan hệ tình dục với nhau, họ cọ xát âm hộ của nhau bằng âm hộ của chính mình, sau đó cùng nhau đạt đến cao trào. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều đó trước đây."

Nghe được Chu Mộng Long nói, khuôn mặt xinh đẹp của Vu Huy Vân gần như nhỏ giọt nước. Mặc dù Vũ Huệ Vân đã dần dần tiến vào trạng thái tốt dưới lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng cơ thể cô không khỏi vặn vẹo lần nữa, dùng cái lồn hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân để an ủi con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Nhưng bất chấp điều này, cái miệng nhỏ gợi cảm của Vũ Huệ Vân luôn ngậm chặt và cô không nói một lời. Còn Vũ Huệ Vân đang nghĩ gì thì chỉ có bản thân Vũ Huệ Vân mới biết rõ. 

Nhìn thấy Vu Huy Vân vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói ra bí mật giữa mình và Ngọc Huy Ngọc, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi đâm mạnh vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Trong khi dùng con cặc to lớn của mình để tận hưởng khe hở của Vũ Huệ Vân và tận hưởng hơi ấm và độ ẩm sâu trong cơ thể Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long đưa tay ra vuốt ve cái mông trắng nõn đầy đặn của Vũ Huệ Vân. Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long vừa chậm rãi đưa ngón tay đến gần lỗ hậu môn nhỏ giữa hai mông của Vũ Huệ Vân. 

Có vẻ như cô ấy cảm thấy hành động của Chu Mộng Long có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, thân thể mảnh dẻ đầy nữ tính quyến rũ của Vu Huy Vân không khỏi khẽ run lên. Vừa vặn mông để tránh những ngón tay đang trêu chọc hậu môn của Chu Mộng Long, Ngọc Huệ Vân run rẩy nói: "Mộng Long, Mộng Long, ngươi, ngươi định làm gì? A, a, đừng, đừng, đừng chạm vào chị cả."

Nghe Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Ngươi nhịn không được là tốt rồi, chỉ là ta nhịn không được. Bằng không, ngươi sao có thể chủ động nói ra giữa ngươi và tỷ tỷ xảy ra chuyện gì?"

Chu Mộng Long trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại không nói ra. Ngược lại, anh ôm chặt cơ thể phụ nữ đầy đặn và thành thục của Vũ Huệ Vân trong vòng tay, ngón tay không khỏi dùng nhiều lực hơn, từ từ đưa vào lỗ hậu môn nhỏ giữa hai mông của Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên rỉ, đồng thời vặn vẹo cơ thể để tránh ngón tay của Chu Mộng Long, trong miệng mơ hồ phát ra âm thanh: "Mộng Long, không, không, em không thể làm điều này. Đúng vậy, chị cả, chỗ ở của chị cả rất bẩn, em không thể chạm vào, em có thể chạm vào những nơi khác tùy thích. Chị cả không những không phản đối mà còn rất vui vẻ, nhưng em không thể chạm vào nơi đó. Menglong, Menglong tốt, Menglong tốt, làm ơn, không, không, làm ơn bỏ tay ra đi, à.

Lời cuối cùng của Vũ Huệ Vân là khi cô cảm thấy một ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào lỗ đít của mình. Những làn sóng cảm giác sung mãn nhưng lại có chút đau đớn phát ra từ lỗ đít, mang lại cho mình một hương vị khó tả, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Vũ Huệ Vân cảm thấy hậu môn mềm mại và bí ẩn cùng cơ thể phụ nữ giữa hai chân đang tỏa ra một luồng khí quyến rũ đối với Chu Mộng Long. Khe thịt đang chờ Chu Mộng Long chinh phục lần nữa lại bị con cặc và ngón tay to lớn của Chu Mộng Long khuấy động, khiến toàn thân cô lười biếng. 

Dưới sự kích thích này, Vũ Huệ Vân cảm thấy như cơ thể mình sắp bay, và niềm vui sướng lạ thường khiến Vũ Huệ Vân quên mất mình đang ở đâu. 

Chu Mộng Long cảm giác được ngón tay của mình bị lỗ hậu môn của Ngọc Huệ Vân quấn chặt, cơ vòng vẫn co rút ở đó, giống như một đứa trẻ bị đói mấy ngày. Đột nhiên anh nhìn thấy núm vú của mẹ đang giữ chặt ngón tay của mình như chính miệng mình, Vũ Huệ Vân cũng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Cảm nhận được tất cả những điều này sau, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi co giật ngón tay trong lỗ hậu môn của Huệ Vân, đồng thời dùng lưỡi chạm vào lỗ tai nhỏ của Huệ Vân. Anh cúi đầu liếm nhẹ, trêu chọc Vũ Huệ Vân, nhẹ nhàng nói với Huiyun: "Chị, chị cả tốt bụng, hãy nói cho anh biết giữa em và chị em rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Mạnh Long rất muốn biết."

Những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân lúc này không còn suy nghĩ gì khác ngoài việc tận hưởng cú đâm mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Bản chất quyến rũ của một người phụ nữ dần dần bộc lộ dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long, và tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng cô cũng bị xé toạc bởi cú đâm mãnh liệt của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, sau khi Vu Huy Vân nghe được Chu Mộng Long nói, nàng không khỏi ngọt ngào nói: "Mộng Long, tốt Mộng Long, nếu ngươi muốn biết, tỷ tỷ, tỷ tỷ sẽ nói cho ngươi biết, ta, ta, ta đã làm chuyện đó với chị gái tôi, với chị gái tôi."

Mặc dù lời nói đã nói ra, nhưng trên người phụ nữ lại có sự xấu hổ đặc biệt khiến giọng nói của Vũ Huệ Vân gần như không thể nghe được giống như tiếng muỗi kêu. Nhìn thấy Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng nhượng bộ trước mặt mình và kể lại chuyện giữa cô và Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Trong tình huống này, hành động của Chu Mạnh Long đối với Vũ Huệ Vân càng trở nên bạo lực hơn. 

Tôi nhìn thấy Chu Mạnh Long hung hãn đâm con cặc to của mình vào âm hộ của Vũ Huệ Vân, đồng thời dùng ngón tay co giật bên trong lỗ hậu môn của Vũ Huệ Vân, đồng thời dùng tay còn lại ôm lấy bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân. , nhào nặn trong tay, vừa thưởng thức thân thể tuyệt vời của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long nói: "Chị, nói cho em biết, chị làm như thế nào với em gái mình? Hai người đều là phụ nữ, làm như vậy có thấy vui không?"

Sự tỉnh táo của cô đã bị con cặc lớn của Chu Mộng Long quét sạch. Với bản tính dâm đãng của mình, sau khi nghe được lời của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn người, an ủi Chu Mộng Long trong khi thở hổn hển nói: "Mộng Long, Mạnh Long, ngươi, ngươi không biết điều này, ngươi không biết, nữ nhân, nữ nhân ở đây. Bạn có thể đứng dậy, bạn có thể rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, thật sự là Mạnh Long, chị, em và tôi, khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể đạt được ba hoặc bốn lần trong một đêm, ba hoặc bốn lần trong một đêm. Thật vậy, Mạnh Long, ngươi có tin rằng chúng ta có thể đạt tới ba bốn lần trong một đêm không?"

"Chị, chị, những gì chị nói đều là sự thật, Mạnh Long, Mông Long, không hiểu, phụ nữ không có cặc lớn, không có cặc lớn, sao có thể, sao anh có thể để em, để em đạt ba bốn lần, ba bốn lần cực khoái, cực khoái, nghĩ mà xem, nghĩ mà xem, tôi, tôi, hôm nay, tôi dùng dương vật lớn của mình. Cặc, một con cặc lớn có thể đụ em như thế, đụ em, em, em chỉ có thể có ba bốn lần cực khoái. Có được không? có thể nào, các bạn, các bạn không có vũ khí bí mật nào đó à? Chị ơi, chị ơi, hãy nói cho tôi biết làm thế nào chị và chị có thể khiến hai người đạt được ba hoặc bốn lần cực khoái.

"Đồ ngốc này, em thật sự muốn hỏi chị cả sao? Chị cả có thể giải thích cho em rõ ràng như vậy không? Được rồi, Mạnh Long, Mạnh Long, em, đụ chị cả thật mạnh, đụ chị cả thật mạnh, chị cả, chị cả sẽ nói cho em biết, phải, vậy thôi, vậy đó, Mạnh Long, để anh kể cho em nghe, nói cho em biết, anh, chị gái em và em, mặc dù chúng ta đều là phụ nữ, nhưng, giống như những gì em vừa nói vừa rồi Vâng, chúng ta, chúng ta có thể, có thể sử dụng Cái lồn của chúng ta cọ xát và cọ xát vào nhau. Cảm giác hai cái lồn cọ xát vào nhau thực sự, thực sự rất thoải mái, thật thoải mái, Mạnh Long, bạn biết đấy, âm hộ nhỏ và âm hộ nhỏ cọ xát vào nhau, môi âm đạo và môi âm hộ chảy vào nhau, cảm giác chảy vào nhau, thực sự, thực sự có thể khiến tôi và em gái đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 143 Huệ Vân Huệ Vũ · 11

"Chúng ta, chúng ta sẽ, chúng ta sẽ, chúng ta vẫn sẽ dùng lưỡi của mình, lưỡi của mình để liếm âm hộ nhau, liếm âm hộ của nhau. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của em gái tôi, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ phấn khích. Lưỡi của tôi, lưỡi của tôi, sẽ mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn để đi sâu vào âm hộ của em gái tôi. Tôi, tôi sẽ, tôi sẽ dùng lưỡi của mình. Đầu, liếm tinh dịch của em gái tôi, liếm âm vật của em gái tôi, đi và Liếm gốc đùi của em gái tôi sẽ dùng lưỡi để cho em gái tôi đạt cực khoái nữa. Thật sự, tất nhiên, để trả ơn cho tôi, em gái tôi cũng sẽ dùng lưỡi liếm âm hộ của tôi, để tôi, để tôi lên đỉnh nữa."

"Khi cả hai chúng ta đều mệt mỏi, mệt đến mức nằm xuống giường, chúng ta, chúng ta sẽ nằm đối đầu, chân kề đầu trên giường, sau đó, tôi và chị sẽ dùng ngón tay chạm vào âm hộ của nhau, chạm vào âm hộ của nhau, thực sự, cảm giác đó, cảm giác đó, thực sự Nó rất, rất thoải mái, âm hộ của tôi. Thật thoải mái khi chạm vào. Bằng cách này, chúng ta có thể, chúng ta có thể đạt cực khoái. Đó thực sự là Mạnh Long. Cảm giác đó, cảm giác đó, thực sự, thực sự tuyệt vời, thực sự tuyệt vời Nghĩ đến việc ở bên em gái, âm hộ của tôi sẽ chảy nước.

“Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi và chị gái sẽ làm lại. Lần này, lần này, chúng ta, chúng ta sẽ, vào bếp tìm vài thứ, vài thứ, như chuối, chuối, hay dưa chuột, v.v., rồi, chúng ta sẽ, dùng những thứ, những thứ này, để cắm vào đúng Quảng trường, âm hộ của nhau, cho đến khi, cho đến khi cả hai cùng cao trào, cao trào, tất nhiên, điều này chỉ đôi khi, đôi khi nó sẽ như thế này, hầu hết thời gian, tôi và chị sử dụng một, một hoặc hai cái trên các phương pháp để giải quyết vấn đề. "

Nghe giọng nói quyến rũ của Vũ Huệ Vân kể lại chậm rãi, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra hai thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm giống hệt nhau, tràn đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, quấn lấy nhau, liếm âm hộ của nhau trên giường, dùng ngón tay và dưa chuột vỗ vào âm hộ của nhau.

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng này, máu của Chu Mộng Long không khỏi dâng lên, con cặc to lớn của anh ta thực sự sưng lên một chút dưới sự kích thích này. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Chu Mộng Long cảm thấy dưới loại kích thích này, hắn dần dần không chịu nổi, con cặc lớn dường như đã mất khống chế. Anh ta bắt đầu đâm vào âm hộ Vũ Huệ Vân một cách gần như điên cuồng. Vừa thưởng thức thịt thơm ngon của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long thở hổn hển nói: "Con cặc lớn" Chị, chị cả, chị cả tốt, chị có thể, chị có thể, với chị gái của chị, cho em, để chị vui vẻ một lần, em, em rất muốn, rất muốn đi cùng nhau, làm tình với chị gái dâm đãng của chị và em gái chị, cảm giác đó, nhất định, phải rất tốt, chị cả, được, được. "

Vũ Huệ Vân vặn vẹo mông để phục vụ cho cú đâm của con cặc lớn của Chu Mộng Long, dùng giọng nhỏ nhẹ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, ngươi, con ma tham lam, chị cả, chị cả sẽ không đồng ý với ngươi, ta hứa với ngươi, ngươi, ngươi có thể tưởng tượng, ngươi thật xinh đẹp, chúng ta, hai chị em của chúng ta, đến với nhau, đến với ngươi, đụ ngươi, cái lồn nhỏ của chúng ta, cái lồn nhỏ của chúng ta, Chúng ta, chúng ta không làm như vậy, loại chuyện đó, Mạnh Long, Anh, đừng nghĩ nữa, đừng nghĩ nữa, tôi, tôi, không thể hứa với anh, không thể hứa với anh, Mạnh Long, nhanh lên, đụ tôi, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi thực sự không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, Mạnh Long, Mạnh Long, cố lên, dùng mạnh đi, dùng mạnh đi, dùng con cặc to của anh đi vào trong tôi, nhét vào âm hộ nhỏ của tôi."

Khi Chu Mộng Long nghe được Vu Huệ Vân không đồng ý để hắn cùng nhau làm tình với Ngọc Huệ Ngọc, hắn không khỏi lại sử dụng kỹ năng của mình. Vì vậy, Chu Mạnh Long giữ con cặc to lớn của mình trong âm hộ của Vũ Huệ Vân, nhưng ngừng đẩy và lặng lẽ đặt nó vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. Du Huy Vân cảm giác được Chu Mộng Long đột nhiên ngừng động tác, trong lòng không khỏi có chút mất kiên nhẫn.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến cái lồn nhỏ cọ sát vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô thở hổn hển nói: "Mộng Long, Mông Long, tại sao, sao ngươi không nhúc nhích? Ngươi, ngươi cho rằng đại tỷ, đại tỷ sẽ bất chấp mọi chuyện sẽ đồng ý với ngươi, để ngươi đụ ta, ta và tỷ tỷ, Mạnh Long, không, tỷ tỷ sẽ không đồng ý với ngươi."

Chu Mộng Long cảm thấy, mặc dù Vu Huệ Vân trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ mặt mê hoặc, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại sáng lên với ánh mắt kiên định. Sau khi ở cùng Vu Huệ Vân nhiều như vậy, Chu Mộng Long biết Vu Huệ Vân cũng là người giữ lời. Vì vậy, Chu Mạnh Long biết thủ đoạn của mình sẽ không có tác dụng trong tình huống này.

Vì vậy, Chu Mạnh Long không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lặng lẽ đứng ở nơi đó: "Tỷ, Mông Long, Mông Long cũng biết ngươi sẽ gặp phiền toái, thế này được không? Ngươi, ngươi thu xếp đi, để ta xem xem, ngươi và tỷ tỷ quan hệ như thế nào, được không?"

Vũ Huệ Vân cảm thấy Chu Mộng Long đang lặng lẽ đứng đó. Mặc dù cô không phản đối việc dùng chân cọ xát âm hộ của mình lên con cặc to lớn của anh, nhưng sự kích thích còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn trong lòng Vũ Huệ Vân. Bây giờ cô nghe thấy Chu Mộng Long không thể nói về mình và Ngọc Huệ Ngọc mà chỉ muốn nhìn một cái, trong lòng cô bắt đầu động đậy.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi thấp giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đừng nói gì nữa, ngươi trước làm cho tỷ tỷ đạt cực khoái, sau đó lại nói, tỷ tỷ, tỷ tỷ gần như sắp chết, nhưng ngươi, ngươi ngăn cản, tỷ tỷ, tỷ tỷ thật khó chịu." "

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy giọng nói của Vũ Huệ Vân có vẻ thoải mái. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long sẽ không dễ dàng nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Huệ Vân, bởi vì Chu Mộng Long sợ sau khi làm như vậy, Ngọc Huệ Vân sẽ không đồng ý với mình.

Vì vậy, Chu Mộng Long lặng lẽ đứng ở nơi đó. Tuy không đút con cặc to lớn của mình vào khe hở của Vũ Huệ Vân, nhưng tay anh ta đã mạnh mẽ nhào nặn cặp vú đầy đặn, trắng nõn và đầy đặn của Vũ Huệ Vân.

Khi cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú trên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang kiêu hãnh đứng trên ngực cô, Chu Mộng Long nói với Huệ Vân: “Chị, chị phải hứa với em. Chỉ khi bạn hứa với tôi, tôi mới dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn. Thật đấy, chị cả.", nếu em, nếu em không đồng ý với anh, thì em, con cặc to của anh, sẽ, sẽ nhét nó vào trong của em, vào trong âm hộ nhỏ của em như thế này, nhưng, nhưng anh sẽ không cử động, cho đến khi, cho đến khi em, em đồng ý, đồng ý với yêu cầu của anh, anh, em sẽ, anh sẽ không cử động con cặc to của mình. "

Vũ Huệ Vân tuy biết Chu Mộng Long đang nói đùa với mình nhưng cô thực sự sợ Chu Mộng Long sẽ giữ lời. Khi đó, nếu dục vọng trong cơ thể không thể được bộc lộ, cơ thể cô sẽ phải nổ tung. Hơn nữa, Vũ Huệ Vân cũng muốn cho Chu Mộng Long xem. Khi nhìn thấy tình huống mình và Vũ Huệ Vũ quan hệ với nhau, trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi gật đầu nói với Sở Mộng Long: "Được rồi, Menglong, tôi, tôi hứa với bạn, chỉ cần hứa với bạn, nhanh lên, dùng con cặc to của bạn, đụ em gái tôi. Lồn nhỏ của chị gái, chị lớn, chị lớn không thể chịu đựng được nữa, Menglong, nhanh lên." 

Nghe được Vũ Huệ Vân đồng ý với mình, Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng Sở Mộng Long vẫn không dùng con cặc to của mình xâm nhập vào cơ thể Vũ Huệ Vân như Vũ Huệ Vân mong muốn. Thay vào đó, anh ta nói với Huiyun trên cây gậy: "Chị ơi, hãy nói cho anh biết khi nào em có thể làm được."

Vũ Huệ Vân đã cháy bỏng vì ham muốn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi nói: "Menglong, cậu có thể làm bất cứ lúc nào cậu muốn. Được rồi, làm ơn, Menglong, nhanh lên, dùng con cặc to của cậu đi, đi, đụ tôi, đụ con mèo nhỏ của tôi, tôi, tôi cảm thấy, ôi, con mèo nhỏ của tôi, bên trong con mèo nhỏ của tôi có thứ gì đó." Giống như có một ngọn lửa đang bùng cháy. Nếu ngươi không dùng con cặc to của ngươi để đụ ta, đụ con mèo nhỏ của ta, ta, chị cả, chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả sẽ, sẽ, sẽ tức giận, sẽ tức giận, Mạnh Long, nhanh lên, dùng con cặc to của anh đụ em thật tốt. "

Nghe Du Huy Vân nói có thể làm bất cứ lúc nào, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: “Tỷ tỷ, ta nghĩ chỉ cần hai ngày nữa là sẽ ổn thôi. "

Du Huy Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi vội vàng làm gì? Nó sẽ không hoạt động sau một thời gian. Bạn đã có nó hai lần ngày hôm nay. Bạn còn sức để xem tôi và chị tôi biểu diễn không? Tôi nghĩ tốt hơn là nên đợi một ngày khác. Dù sao thì chị cả của tôi cũng sẽ không bao giờ thất hứa nếu đã hứa với bạn. "

Chu Mộng Long nói: “Không, chị cả, tôi chỉ muốn xem hai ngày nay chị và chị ở cùng nhau như thế nào thôi. Chị ơi, nếu chị không đồng ý thì em, em vẫn không nhúc nhích, thật đấy, em sẽ không nhúc nhích. "

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngọc Huy Vân nghĩ dù thế nào mình cũng phải cho Chu Mộng Long xem. Một ngày nào đó sớm hay muộn nó cũng sẽ như vậy. Nghĩ đến đây, Vũ Huệ Vân không khỏi gật đầu: “Được rồi, Mạnh Long, anh hứa với em, hôm nay là ngày đó. Nếu Mạnh Long làm như vậy, ngươi luôn có thể dùng đại cặc của ngươi." Đến, đến mà đụ chị cả thật mạnh, cái lồn nhỏ của chị cả, Mông Long, mau đụ em đi, anh, nếu không đụ em nữa thì chị cả, chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả, cái lồn nhỏ của em sắp cưỡng hiếp con cặc lớn của anh, Mạnh Long, nhanh lên, di chuyển nhanh đi, chị cả, chị cả, cảm giác thật khó chịu." 

Chu Mộng Long kỳ thực đã muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của Vũ Huệ Vân từ lâu. Anh ta đã giữ lại chỉ vì mục đích riêng của mình. Nhưng hiện tại, mục đích của Chu Mộng Long đã đạt được, hắn nhìn thấy Vu Huy Vân đang nũng nịu yêu cầu hắn dùng con cặc to của mình đụ cô thật mạnh. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa.

Sau khi Vũ Huệ Vân nói xong, Chu Mộng Long nhấc mông lên và đụ Vũ Huệ Vân thật mạnh bằng con cặc lớn của mình. Vì Chu Mộng Long đã chịu đựng được rất lâu nên hắn bắt đầu dùng con cặc to của mình để bắn phá âm hộ nhỏ của Vũ Huệ Vân.

Lúc này, Vũ Huệ Vân cảm thấy hạnh phúc. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vặn vẹo cơ thể mình càng điên cuồng hơn, khiến con cặc lớn thâm nhập sâu hơn và hoàn toàn hơn vào âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, trong miệng cô không khỏi thốt ra những lời tục tĩu: “Menglong, con cặc to, anh trai con cặc lớn, anh trai con cặc lớn, tôi, tôi rất hạnh phúc, tôi rất hạnh phúc, anh trai con cặc lớn, anh có thể đụ tôi, anh có thể đụ tôi, âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái, anh trai cặc lớn, anh trai cặc lớn, thôi nào, đi nào, Tôi, tôi, tôi sắp bay." 

Vẻ nũng nịu của Vũ Huệ Vân khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn đến cực điểm. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi hét lên: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi, con đĩ, con đĩ, ngươi, ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi, cái lồn nhỏ của ngươi, lão tử, ta muốn đập cô ta thành từng mảnh, đụ cô ta thành từng mảnh, đĩ, ngươi có muốn không, thích hay không thích, ta sẽ đụ ngươi như thế này bằng một con cặc lớn như thế này, đĩ, chị gái dâm đãng, đại tỷ của Mạnh Long." gà trống, gà lớn khiến bạn cảm thấy hài lòng không?"

"Menglong, à, à, chị cả, chị cả, chị cả là một con đĩ, một con đĩ, chị cả, chị cả, sẵn lòng, sẵn lòng để em, à, à, à, chị cả sẵn lòng, sẵn lòng để em, để anh đụ chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả, cái lồn nhỏ, chết tiệt, chị cả, chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả, cái lồn nhỏ sẽ tồn tại mãi mãi Xa, luôn thuộc về, thuộc về cái cặc lớn, anh trai đại cặc, cái cặc lớn Anh, chị cả, chị cả, bằng lòng, bằng lòng dùng chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả, à, à, dùng cái lồn nhỏ của chị cả, đến, đến, cho, tắm vòi nước lớn cho anh trai, vòi nước lớn của anh trai mỗi ngày."

"Chị, chị cả, chị thích, giống như Menglong, Menglong dùng nó mỗi ngày, dùng một con cặc lớn, một con cặc lớn để đụ em, phải, phải, tốt, tốt, con cặc lớn, con cặc lớn nhất định sẽ, nhất định sẽ làm tốt, tốt, mẹ kiếp, con cặc lớn, con cặc lớn sẵn sàng, bằng lòng như thế này, như thế này Chúa ơi, đụ mỗi ngày, đụ chị cả, lồn nhỏ của chị cả, vòi lớn, vòi lớn, phải xuyên thủng, nhất định phải xuyên thủng, chị cả, chị cả Cái lồn nhỏ của chị, chị cả, chị cả, chị thật mạnh, không ai biết chị ấy là ai, chị cả, chị cả, gà trống, gà lớn phải làm, nhất định sẽ làm được."

Chu Mạnh Long vừa nói vừa dùng con cặc to của mình mạnh hơn để xâm nhập vào khe hở mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huiyun, nơi đang toát ra khí chất quyến rũ về phía anh, chờ đợi anh chinh phục lần nữa, tinh dịch chảy xuống khớp nối giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 144: Huệ Vân Huệ Ngọc · Mười hai

Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của Vũ Huệ Vân giờ sáng bóng, chiếc tất màu da bọc lấy cặp đùi thẳng và đầy đặn của cô đã ướt đẫm. Nó trông đặc biệt hấp dẫn.

Mà đôi tay của Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh mẽ, hắn càng điên cuồng mà bóp bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang cương cứng trên ngực cô. Bộ ngực lớn rên rỉ vui vẻ, tận hưởng sự nhào nặn của bàn tay to của Chu Mộng Long, đồng thời nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long.

Làn da trắng như tuyết ban đầu chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của Chu Mông Long, cho thấy Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long trận chiến giữa hai người khốc liệt đến mức nào. 

Dần dần, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu từ từ sưng lên trong khe hở của Huệ Vân, cảm giác ngứa ngáy từ đầu truyền đến khiến Chu Mộng Long biết mình gần như sắp suy sụp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Anh không khỏi dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Vũ Huệ Vân. Đồng thời, anh ta dùng chính xương mu của mình đánh vào xương mu của Vũ Huệ Vân. Với mỗi cú va chạm, Chu Mạnh Long sẽ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đụ chết ngươi, đồ đĩ."

Tất nhiên, Vũ Huệ Vân cũng cảm nhận được sự thay đổi trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi kẹp chặt hai chân, kẹp con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào bên trong âm hộ của mình. Hơn nữa, sự kẹp chặt ngày càng chặt hơn. Vũ Huệ Vân muốn dùng âm hộ của chính mình để bóp xuất tinh của Sở Mộng Long.

Chẳng bao lâu, Vũ Huệ Vân cảm thấy con cặc lớn bị kẹp chặt giữa hai chân cô, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, thâm nhập sâu vào cơ thể cô. Vũ Huệ Vân bị tinh dịch này kích thích, không nhịn được rên rỉ: "Menglong, à , à, nóng quá, thoải mái quá, thoải mái quá, Menglong, vòi nước lớn, vòi nước lớn thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái quá, Menglong, Menglong, à, ôm tôi, ôm chặt tôi, à, à, à, chị lớn, chị lớn, chị lớn, vòi nước lớn, to đến nỗi tôi ướt sũng."

Trong lúc rên rỉ, Du Huy Vân ôm chặt Chu Mộng Long, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Cùng lúc đó, tử cung của Vũ Huệ Vân phun ra một dòng tinh dịch âm đạo lớn, toàn bộ đều xuất tinh lên trên con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long còn chưa kịp mềm ra sau khi xuất tinh.

Trong phòng chỉ có những tiếng thở hổn hển dữ dội, mùi tinh dịch nhàn nhạt tràn ngập căn phòng nhỏ cho thấy trận chiến giữa hai người vừa rồi khốc liệt đến mức nào. Chu Mộng Long đương nhiên hài lòng vì nhận được lời hứa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ giúp anh trêu chọc em gái cô. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã ôm Vũ Huệ Vân và ngủ say.

Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long đã sung sức gấp trăm lần. Theo những gì hai người đã nói, Vũ Huệ Vân gọi vào điện thoại của Vũ Huệ Vũ và nói rằng cô ấy đã đến tỉnh lỵ. Vũ Huệ Vũ ở đầu bên kia điện thoại dường như vẫn chưa hồi phục sau cú đánh lúc sáng của Chu Mạnh Long, trong lời nói có chút kiêu ngạo. Sau khi nghe tin em gái cũng đến tỉnh lỵ, mặc dù tỏ ra có chút hưng phấn nhưng lại nói buổi tối có việc phải làm, lại có hoạt động xã hội nên không thể cùng Du Huy Vân đi ăn tối. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ mời Vũ Huệ Vân đến nhà anh ấy thay vì ở khách sạn nên anh ấy sẽ sống ở nhà riêng của mình.

Đây là một bất ngờ lớn đối với Chu Mộng Long. Vốn dĩ anh nghĩ rằng nếu tối nay anh có thể hẹn gặp Vũ Huệ Vũ và với sự giúp đỡ của Vũ Huệ Vân, anh có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Chu Mộng Long tin rằng chỉ cần dựa vào năng lực của chính mình, sau khi quan hệ tình dục với Vũ Huệ Vũ, cô sẽ cùng anh trở về Xuân Thành bất kể cô có thành kiến ​​gì với Xuân Thành hay không. Nhưng bây giờ Ngọc Huệ Ngọc không thể tới, Chu Mộng Long hy vọng tự nhiên không còn nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Mộng Long không còn cách nào khác là phải gửi Vũ Huệ Vân đến trường Cao đẳng Lâm nghiệp tỉnh trước, còn anh thì lấy ô tô chạy về phía nhà mình. Đã lâu rồi anh chưa về nhà. Càng đến gần nhà, tim Chu Mộng Long càng không khỏi đập nhanh, bởi vì Chu Mộng Long nghĩ đến ba người phụ nữ ở nhà, mẹ, em gái và một bảo mẫu. 

Sau khi về đến nhà, mặc dù mới đi xa mười lăm ngày nhưng mọi thứ trong nhà vẫn như cũ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy mọi thứ quen thuộc, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng thật ấm áp. Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Chu Mộng Long bước vào nhà. Chu Mộng Long vẫn đang ở hành lang nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ ở nhà. 

"Mẹ, con thật sự không biết. Đã lâu mẹ không nấu ăn, nhưng tài nấu nướng của mẹ vẫn rất tốt. Thật sự, con nghĩ mẹ phải cảm ơn dì vì chuyện này. Nếu dì con không đột ngột về nhà vì chuyện gì đó, con thật sự sẽ không nếm thử đồ ăn của mẹ dễ dàng như vậy. Mẹ, mẹ đi, mẹ cũng ăn một chút đi. Món đầu sư tử om mẹ làm ngon quá. Nếu có anh trai con ở đây, con chắc chắn sẽ ăn hai cái."

"Tingting, nhìn em, làm sao em có thể ăn ngon được? Một cô gái lớn sao có thể ăn ngon đến mức miệng đầy dầu? Thật đấy, nếu đến lúc đó em không thể kết hôn, anh nghĩ em thậm chí còn không có thời gian để khóc."

Trong giọng nói của Trương Tuyết Kinh có chút trìu mến, nhưng cũng có chút phàn nàn. Hoàn cảnh của mỗi gia đình đều giống nhau. Mẹ và con gái luôn xa cách và không thể tách rời, tách biệt và không thể tách rời.

"Này, Đình Đình, anh trai cậu ở đó thế nào rồi? Anh ấy ăn uống có ngon không? Có ai bắt nạt anh ấy không? Anh ấy béo hay gầy? Tingting, nếu anh trai cậu ở nhà thì tốt quá. Trong lúc chị Lưu đi vắng, mẹ tôi nhất định sẽ chuẩn bị rất nhiều đồ ăn ngon cho anh ấy để anh ấy béo lên. Than ôi, Mạnh Long tội nghiệp, tôi không biết bây giờ anh ấy đang bận việc gì."

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng cho anh trai con. Mẹ không biết anh trai con rất được lòng phụ nữ. Nhìn xem, khi anh ấy còn làm việc ở thành phố, có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh ấy. Nhưng bây giờ anh ấy đã về quận, con nghĩ xung quanh anh ấy chắc chắn có rất nhiều phụ nữ. Mẹ còn sợ anh ấy sẽ không có gì để ăn. Con nghĩ bây giờ anh ấy chắc chắn phải làm việc chăm chỉ, nhưng đó không phải là việc vất vả, mà là việc vất vả với phụ nữ." 

Giọng nói vô tâm của Chu Đình Đình lại vang lên, nhưng giọng nói này lại vang lên trong tai Chu Mộng Long.

"Tingting, nói tiếp đi. Sao em lại đỏ mặt thế? Nhìn cách em cắn môi. Ừ, anh hiểu rồi. Em có nhớ lúc con cặc lớn của Mạnh Long nhét vào trong con mèo nhỏ của em không? Tiểu Nizi, anh thật sự không thể phân biệt được. Mới có hơn mười ngày thôi, em cũng không chịu nổi đâu. Đừng đỏ mặt nữa. Trước mặt mẹ em, không có gì phải xấu hổ cả." 

Giọng nói của Trương Tuyết Kinh nghe có vẻ lười biếng, khi nghe thấy cô có cảm giác quyến rũ khó tả.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không có gì mà không chịu nổi. Con chỉ nghĩ đến việc anh Mạnh Long ở cùng một người phụ nữ khác. Con không khỏi nghĩ tới cảnh anh ấy ở bên cạnh con, nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ trước mặt con. Nghĩ tới đây, mẹ có nghĩ là con không khỏi đỏ mặt không? Mẹ, nói thật, mẹ và anh trai đã làm những chuyện mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm, mẹ có hối hận không?"

"Tingting, ta thật sự không biết mình làm như vậy là đúng hay sai, nhưng điều ta biết là nếu cảnh tượng ngày đó xảy ra với ta lần nữa, ta sẽ không ngần ngại để Mạnh Long nhập vào cơ thể mình. Tingting, ngươi không biết, khi ta nhìn con cặc to lớn của con trai ta từng chút một chui vào sâu trong cơ thể ta, cấm kỵ và kích thích vô đạo đức sướng đến thế." 

Nói đến đây, Trương Tuyết Kinh dường như nhớ lại cảm giác ngây ngất khi ở bên Chu Mộng Long, trong giọng nói có chút rung động.

"Haha, mẹ, mẹ vừa nói là con đỏ mặt. Con thấy mẹ đang đỏ mặt. Mẹ, con thực sự không ngờ má hồng của mẹ lại đẹp đến vậy. Haha, con muốn hôn mẹ. Vừa rồi mẹ còn nói con không chịu được nữa. Con nghĩ mẹ mới là người thực sự không chịu nổi. Hừ, mẹ tưởng con không biết khi ở một mình trong phòng, con luôn lén lút thủ dâm bằng dương vật giả do anh trai để lại sao? Mẹ tưởng con không biết khi nào? Em ngủ quên, anh lén gọi chị Liễu vào phòng an ủi nhau sao?”

"Mẹ đừng hoảng, bây giờ chúng ta đều là người phụ nữ của anh trai con, xấu hổ có ích gì? Mấy lần gần đây nhìn thấy mẹ và chị Lưu cùng nhau, con rất muốn ở cùng mẹ, nhưng lại sợ con xuất hiện đột ngột sẽ khiến mẹ không thể buông tay. Vì vậy, con đành phải nhịn. Hôm nay chị Lưu đã rời đi, có thể vài ngày nữa sẽ không quay lại. Không, tối nay chúng ta chơi trò đó nhé?"

"Điệp Ni Tử, ngươi đang nói cái gì vậy? Không có chuyện như ngươi nói đâu. Cho dù là vậy, ta cũng không muốn ngươi tham gia. Hai mẹ con ta cùng phục vụ Mạnh Long đã xấu hổ rồi. Nếu muốn ta cùng ngươi chơi trò chơi đồng tính đó, ngươi không sợ làm mẹ ngươi xấu hổ chết mất sao? Được rồi, Đình Đình, ngươi đừng nhắc tới chuyện này nữa, nếu không mẹ ta sẽ không vui."

Mặc dù Trương Tuyết Kinh đang dạy Chu Đình Đình một bài học, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể nghe thấy trong giọng nói của cô có sự rung động rõ ràng. Rõ ràng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi nghĩ đến việc làm điều đó với con trai và con gái mình. Chu Mộng Long thậm chí có thể tưởng tượng, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Cảnh bây giờ nhất định đỏ bừng, nhất định có sức quyến rũ đặc biệt.

"Mẹ, xem mẹ nói gì, lần trước ở cùng anh trai con, mẹ không phải rất thoải mái sao? Lúc anh trai bảo mẹ liếm âm hộ của con, mẹ liếm âm hộ của con, khi anh ấy bảo mẹ chạm vào ngực con thì mẹ cũng chạm vào ngực con. Tại sao mẹ lại không buông tay ra khi anh trai con đi rồi? Con đã nhìn thấy cơ thể của mẹ, và mẹ cũng đã nhìn thấy cơ thể của con. Nói cho con biết, tại sao mẹ không thể tận hưởng cùng con?"

"Mẹ, nói thật, mỗi lần anh trai con nghịch ngực mẹ, mẹ rất hưng phấn. Lúc đó con đang nghĩ xem người vuốt ngực mẹ không phải anh trai con mà là con sẽ có biểu cảm như thế nào. Hơn nữa, chị Lưu sẽ dùng dương vật giả để làm mẹ vui. Khi mẹ đạt cao trào, con nói cho mẹ biết, khả năng chơi dương vật giả của con cũng không thua kém gì mẹ. Mẹ đảm bảo sau khi mẹ nếm thứ thuốc lắc đó, mẹ nhất định sẽ bị ám ảnh bởi khoái cảm mà con mang lại cho mẹ." không tin mẹ ơi, tối nay chúng ta thử xem nhé”.

Chu Mộng Long càng ngày càng rõ ràng hơn khi nghe những lời của Chu Đình Đình, cùng với giọng nói quyến rũ của Chu Đình Đình, giọng nói của mẹ anh, Trương Tuyết Kinh, dường như càng trở nên khẩn cấp hơn. Chu Mộng Long biết Trương Tuyết Cảnh bị Chu Đình Đình miêu tả thuyết phục, trong lòng nhất định cũng muốn thử một lần loại chuyện này. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long không khỏi bật cười: "Mẹ, đừng để bị Đình Đình lừa. Cô ấy là một cô bé, dù thực tế đến đâu, làm sao có thể vui vẻ như con cặc to của con mang đến cho mẹ. Đình Đình, con không cần nghĩ đến việc trêu chọc mẹ. Đêm nay, con nhất định sẽ cho mẹ cảm nhận được sức mạnh của con cặc lớn của con."

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long bước vào phòng khách, xuất hiện trước mặt hai mẹ con.

Nghe được Chu Mộng Long thanh âm quen thuộc, Trương Tuyết Thanh cùng Chu Đình Đình đồng thời thở dài một hơi, cùng nhau đứng lên. Thân thể họ đập đũa xuống gầm bàn mà họ không hề hay biết. Ngược lại, bọn họ vô tình nhìn Chu Mộng Long bằng hai đôi mắt to ngấn nước, hai khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra vẻ vui mừng tột độ.

"Mộng Long, là ngươi, thật sự là ngươi trở về. Ta, ta không phải đang nằm mơ."

Trương Tuyết Thanh nhìn Chu Mộng Long, sợ nàng bị hoa mắt, vội vàng dụi dụi mắt. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó nhìn mình với nụ cười tà ác, mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp biết mình không phải đang nằm mơ. Cô vui mừng đến nỗi giọng nói khi hỏi Chu Mộng Long có chút run rẩy.

"Ca, ngươi trở về thật là tốt quá, đêm nay ta sẽ không cô đơn."

Chu Đình Đình không hề có sự tinh tế của một cô gái chút nào. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long còn sống đứng trước mặt mình, trong lòng cô không khỏi vui mừng. Cô chỉ một bước lao tới trước mặt Chu Mông Long, nhảy lên, nhảy lên người Chu Mông Long.

Bây giờ đôi chân ngọc của Chu Đình Đình đã móc chặt vào eo của Chu Mộng Long, bằng cách này, âm đạo được bọc trong tất và đồ lót màu trắng sữa của cô càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long, vừa chạm vào bụng dưới của Chu Mộng Long. Cảm giác ấm áp và mềm mại mà Chu Mộng Long quen thuộc từ âm đạo của cô khiến trái tim Chu Mộng Long run lên.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Chu Đình Đình được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng đã dán chặt vào ngực anh. Hơn nữa, có hai vật cứng như quả nho đang nhẹ nhàng cọ vào ngực anh. Cảm giác quen thuộc đó khiến Chu Mộng Long biết hai thứ đó chính là núm vú của Chu Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 145 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 1

Hơn nữa, thông qua cảm giác đó, Chu Mộng Long biết Chu Đình Đình không mặc áo ngực, ngoại trừ áo sơ mi trắng. Nếu không, cảm giác về núm vú của cô sẽ không rõ ràng như vậy. Sau khi cảm nhận được bộ ngực của Chu Đình Đình đã trở nên phẳng dưới sức ép của chính ngực mình, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng nóng lên, con cặc to lớn của mình chuẩn bị di chuyển. 

Chu Mộng Long nhìn Chu Đình Đình lớn lên. Khi còn nhỏ, anh đã giúp Chu Đình Đình tắm. Nhưng giờ đây, cô gái xinh đẹp này đã trở thành người yêu của anh. Mỗi lần nghĩ đến em gái của mình xoay quanh Thành Hoàn dưới thân mình, Chu Mộng Long đều cảm thấy trong lòng tràn ngập một loại cảm giác phi đạo đức lại hưng phấn. Nhưng bây giờ, lại ôm thân thể mềm mại thơm ngát của em gái trong tay, cảm giác đó lại càng rõ ràng hơn. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng sau khi phát triển bản thân, Chu Đình Đình vốn là người thiếu kinh nghiệm, không chỉ có thân hình ngày càng trưởng thành, hấp dẫn mà còn có khí chất táo bạo, cởi mở. Giống như cô hôm nay, cô dám mặc áo sơ mi trắng mà không hề mặc áo ngực. Khỏi phải nói, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ chảy máu mũi sau khi nhìn thấy hai chỗ phình ra dưới lớp áo sơ mi trắng của cô.

Một tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Chu Đình Đình, quấn chặt trong chiếc váy trắng để Chu Đình Đình không bị ngã xuống do không thể chống đỡ cơ thể. Chu Mộng Long hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Chu Đình Đình: "Chị, sao chị không xuống trước? Em cũng biết chị nhớ em, nhưng giờ phút này chúng ta cũng không vội. Chờ một lát, sẽ có lúc chị không chịu nổi nữa."

Bởi vì Chu Mộng Long cảm nhận được thân thể mềm mại thành thục của Chu Đình Đình, con cặc to lớn của hắn đã kịp phản ứng, đứng thẳng dậy. Chu Đình Đình cũng cảm giác được trên mông to của mình có cái gì đó cứng và nóng. Nghĩ rằng anh trai cô quá ám ảnh với cơ thể cô nên anh đã phản ứng ngay khi ôm lấy cơ thể cô. Chu Đình Đình không khỏi trong lòng dâng lên một trận tự hào.

Dưới tình huống này, mặc dù Chu Đình Đình nghe được Chu Mộng Long lời nói, nhưng nàng cũng không có rời khỏi Chu Mộng Long thân thể. Ngược lại, cô dùng cặp mông to săn chắc và đàn hồi bọc trong váy trắng nhẹ nhàng cọ vào độ cứng của Chu Mộng Long, miệng Lý Dạ chán ghét nói: "Anh ơi, em xuống không được. Anh được yêu cầu quay lại mà không báo trước cho em. Nếu em muốn trừng phạt anh, em sẽ trừng phạt anh bằng cách ôm em như thế này cho đến khi anh đưa em đến cao trào. Anh muốn nói thì nói, muốn nghỉ thì có thể nghỉ ngơi, nhưng anh không thể đặt em xuống."

Chu Mộng Long cười khổ. Sau khi nhìn thấy Trương Tuyết Thanh dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình, Chu Mộng Long đột nhiên nảy ra ý tưởng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ ôm Chu Đình Đình đi đến chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Trước khi nói, sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long nói với Trương Học Cảnh: "Mẹ, tới ngồi đi. Con đã nghe hết những gì mẹ vừa nói rồi. Mẹ nhớ con, con lại nhớ đến mẹ. Hãy đến, ngồi cạnh con, chúng ta nói chuyện một lát."

Trương Tuyết Kinh thấy khi Chu Mạnh Long nói vậy, đôi mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ quần áo dạ hội bó sát của anh ta. Có vẻ như anh ấy muốn cởi quần áo ra. Cô cởi nó ra ngay lập tức, để mình khỏa thân trước mặt. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn vào ngực cô, Trương Tuyết Thanh thậm chí có thể đoán ra được bằng đùi của mình. Chu Mộng Long để mình ngồi cạnh cô và nói chuyện với anh. Đó là một người đàn ông say rượu đã ngừng uống rượu.

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại rất thích cách Chu Mộng Long nhìn ngực mình. Nghĩ đến lúc còn bé cô cho Chu Mộng Long bú sữa, nhưng khi Chu Mộng Long lớn lên, sữa của chính cô sẽ nhường cho Chu Mộng Long. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đã có thể cảm nhận được có một chất lỏng đặc sệt chảy ra khi con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô co lại. Trong tình huống này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đỏ mặt, bước đến mép ghế sofa, ngồi cạnh Chu Mộng Long.

Sau khi Chu Mộng Long ngồi xuống, mặc dù Chu Đình Đình vẫn giữ nguyên tư thế đó ngồi lên người anh, nhưng phần lớn lực chịu lực đều bị ghế sofa đảm nhiệm. Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long dùng một tay vuốt ve và trêu chọc cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Chu Đình Đình được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô, tay còn lại của Chu Mạnh Long nhẹ nhàng đặt lên cặp đùi trắng nõn không tì vết của Trương Tuyết Tĩnh.

Vừa cảm nhận được cảm giác mịn màng, mềm mại như ngọc trên đùi Trương Học Thanh, Chu Mộng Long nói với Trương Học Thanh: "Mẹ, con xin lỗi, lúc về con đã không báo cho mẹ. Thực ra là vì con muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. Nhưng mẹ ơi, đừng buồn. Lần này con chỉ ở đây có một tuần. Hôm qua con ở nhà Nam Nhi, hôm nay mới đến gặp mẹ."

Trương Tuyết Kinh gật đầu. Bà đương nhiên biết con trai mình là một người lãng mạn. Hôm nay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy hài lòng khi được nhìn thấy mình và Chu Đình Đình. Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh không phản đối, điều đó không có nghĩa là Chu Đình Đình cũng không có ý định gì. Anh xem, sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Chu Đình Đình có chút khoa trương kêu lên: "Anh ơi, anh thật thiên vị. Anh thật sự đã nghe theo câu nói lấy lòng vợ mình đã quên mẹ rồi. Không, tôi sẽ không để anh đi."

Chu Mộng Long nghe Chu Đình Đình nói như vậy, không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. Bàn tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô gái xinh đẹp này đột nhiên linh hoạt trượt đi, theo hai bờ mông dày dặn của cô đến khe hở giữa hai mông cô. Sau khi nhẹ nhàng ấn vào vùng hậu môn, Chu Mộng Long Mạnh Long Thái tinh nghịch nói: "Chị, chị không biết lý do hôm nay em đến với chị là vì lý do của riêng em. Đừng nhầm lẫn chuyện tốt mà bắt đầu làm người xa lạ ở đó. Nếu biết tại sao hôm nay chị đến với em, em nhất định sẽ vui mừng khôn xiết. Em sẽ ôm chặt lấy cổ anh và nói rằng anh là anh trai tốt nhất, là anh trai thân yêu nhất của em."

Đột nhiên hậu môn của cô bị Chu Mộng Long ấn vào. Chu Đình Đình không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể không khỏi vặn vẹo. Vừa tận hưởng khoái cảm khi cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo ôm chặt biến thành hình phẳng dưới sự bóp chặt của ngực Chu Mộng Long, Chu Đình Đình nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ: "Anh ơi, anh, anh tệ quá, sao anh cứ thích chạm vào chỗ của em, khiến người ta khó chịu như vậy? Được rồi, tôi, tôi muốn nghe lý do hôm nay anh đến nhà, anh, anh phải cho tôi một lý do thuyết phục, nếu không, tôi, tôi sẽ không cho anh." chơi với cơ thể của tôi."

Chu Mạnh Long gật đầu, bàn tay đặt trên đùi trắng như tuyết của Trương Học Cảnh cũng nhẹ nhàng di chuyển, đẩy về phía cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được quấn chặt trong quần lót. Anh nói với Chu Đình Đình: "Tingting, em cho rằng chỉ cần em nhớ anh thì anh cũng không nhớ em sao? Để anh nói cho em biết, mười ngày qua anh đã nhớ em rất nhiều."

Lúc này, Chu Mộng Long cố ý dừng lại. Sau khi cảm thấy Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đang chăm chú nghe lời mình nói, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói tiếp: "Anh mỗi ngày đều nhớ em, ngực, đùi, thân thể quyến rũ của em, và cảm giác hạnh phúc khi con cặc to của anh nhét vào trong âm hộ nhỏ của em."

"Nhưng chỉ nghĩ đến thôi thì có ích gì, em không ở bên cạnh, nước xa cũng không làm dịu được cơn khát của anh. Anh chỉ có thể tự mình giải quyết. Nhưng làm sao anh có thể đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của em mà tắm? Cho nên dù đã an ủi nhưng anh không thể xuất tinh một lần. Ngược lại, thủ dâm như vậy khiến cơ thể anh trở nên nhạy cảm vô cùng."

Nếu hôm qua anh đến với em, em hãy nghĩ xem, cuộc chia tay còn hơn là một đám cưới. Tôi nhìn thấy cơ thể quyến rũ của bạn và cảm nhận được sự quyến rũ của bạn. Làm sao tôi có thể không phấn khích được? Đến lúc đó, tôi sợ rằng mình đã rò rỉ trước khi xâm nhập vào cơ thể bạn. Đến lúc đó, cho dù ngươi có muốn trách ta cũng có thể đã muộn.

"Mà ta trước tiên đi tới Tiền Nam cùng Tiền Phi Lan, là bởi vì muốn đánh bại Bạch Hỏa, giảm bớt trong cơ thể nhạy cảm, như vậy, ta có thể làm ngươi tốt hơn. Ngươi cảm thấy như vậy có đúng không? Đình Đình, ngươi có hài lòng với lời giải thích của ta không? Nếu ngươi không hài lòng, vậy ta sẽ chịu đựng thêm hai ngày nữa. Chờ ta rời đi, ta về nhà, ngươi sẽ biết ta nói đúng hay không, là sự thật." Khi anh ta nói lời này, tay của Chu Mộng Long đã vươn tới giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh. Chỉ cần chạm nhẹ, Chu Mộng Long cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Trương Tuyết Thanh không chỉ làm ướt quần lót của cô mà cả phần rễ đùi của cô cũng ướt đẫm. Rõ ràng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã bị kích thích và đang chờ con cặc to của Chu Mạnh Long thâm nhập vào mình.

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ đôi chân được quấn chặt trong quần lót của Trương Tuyết Thanh, từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô.

Trương Tuyết Thanh dường như biết Chu Mạnh Long muốn nói gì, anh ta nhanh chóng nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt cầu xin. Chu Mộng Long đương nhiên biết mỹ phụ thành thục không muốn nói ra sự thật Trương Học Cảnh bị ướt quần lót trước mặt Chu Đình Đình, để không làm Chu Đình Đình cười nhạo mình, vì thế Chu Mộng Long cười gật đầu, nhưng cuối cùng cũng không nói gì trêu chọc Trương Học Đình.

Trương Tuyết Kinh đương nhiên nghe được lời vừa rồi của Chu Mạnh Long. Ngay cả với đùi của cô ấy, Trương Tuyết Kinh cũng có thể biết rằng những lý do mà Chu Mạnh Long bịa ra đều là dối trá. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không nói cho Chu Mạnh Long biết vừa rồi quần lót của anh đã ướt đẫm tinh dịch. Anh ta giữ nguyên thể diện trước mặt Chu Đình Đình. Để đáp lại sự ưu ái, Trương Tuyết Kinh đương nhiên muốn giúp đỡ. Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, cho dù ngươi còn có lương tâm, ngươi cũng biết mẫu thân cùng tỷ tỷ đang nghĩ đến ngươi, cho nên ngươi đi trước đám người Tiền Nam trút giận. Hãy quên đi. Đình Đình, ca ca ngươi đang nói thật. Ngươi nhất định không muốn để ca ca ngươi bộc lộ ra ngoài trước khi trải qua loại cảm giác tuyệt vời đó. Ta nghĩ vấn đề này, chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa, được không?" 

Trương Tuyết Kinh muốn thay Sở Mộng Long lên tiếng, nhưng Chu Đình Đình không phải là kẻ ngốc. Đương nhiên, cô có thể nghe thấy ẩn ý trong lời nói của Chu Mộng Long. Trương Học Cảnh nói đến đây, Chu Đình Đình có chút không vui: "Mẹ, mẹ xem lời mẹ nói, anh trai con đã bị tổn hại nhiều như vậy, mẹ cũng không phải là không biết." Bạn biết đấy, ngày hôm đó anh ấy đã khắt khe với bạn, tôi và chị Lưu đến nỗi xương cốt tôi như rã rời, và ngày hôm sau tôi gần như không thể ra khỏi giường. Làm sao một người mạnh mẽ như anh ta có thể trút hết tâm can? Mẹ, mẹ không biết là anh ấy đang nói dối chúng ta sao? "

Chu Mộng Long khẽ cau mày khi thấy Chu Đình Đình vẫn còn ở đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên lại trượt tay xuống, đi thẳng vào giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót và tất của Chu Đình Đình. Sau khi dùng sức ấn vào con mèo nhỏ, Chu Mộng Long nói: “Tingting, chỉ có thể gật đầu giết chết. Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn anh trai ta xử tử ngươi ngay tại chỗ, hành hạ ngươi ba ngày không ra khỏi giường được thì tha cho anh trai ngươi.” 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bỗng bị Chu Mộng Long trêu chọc. Chu Đình Đình không khỏi kêu lên một tiếng. Cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột phát ra từ giữa hai chân, kích thích dây thần kinh và khiến âm đạo co lại. Khi âm đạo của cô co lại, một lượng lớn tinh dịch cuối cùng không nhịn được mà chảy ra ngoài, quần lót của cô rất nhanh đã ướt đẫm.

Cảm nhận được phản ứng trong cơ thể cô và nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình không khỏi im lặng. Sở dĩ cô mới nói những lời đó với Chu Mộng Long, không có cảm tình với Chu Mộng Long như vậy, không phải vì Chu Đình Đình thực sự muốn trách cứ anh trai yêu mình, mà là vì cô gái đột nhiên mỗi khi nhìn thấy người yêu mình xuất hiện trước mặt mình, cô luôn nghĩ ra biện pháp nào đó để thu hút sự chú ý của người yêu. Tuy nhiên, Chu Đình Đình lại tìm cớ thu hút sự chú ý của Chu Mộng Long vì có mẹ cô ở bên cạnh, cô khó có thể bộc lộ tình cảm một cách công khai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 146 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 2

Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói muốn sửa sai ngay tại chỗ, mặc dù đây cũng là điều Chu Đình Đình muốn làm, nhưng bởi vì Trương Học Cảnh vẫn ngồi bên cạnh cô, nghĩ rằng mẹ cô cũng tin tưởng Chu Mộng Long như cô, hơn nữa vừa rồi bà chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không để ý đến cảm xúc của Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình tự nhiên không tiếp tục Chu Mộng Long nói. Thay vào đó, cô hơi nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Anh à, quên đi, lý trí của anh sắp trôi qua rồi. Em cũng biết mẹ rất nhớ anh, anh nên nói chuyện với bà ấy một lát."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông to đầy đặn rắn chắc đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Chu Đình Đình để bày tỏ lòng biết ơn vì sự thông cảm của cô. Sau đó, anh quay đầu lại nói với Trương Tuyết Kinh: "Mẹ, có một chuyện con muốn bàn với mẹ."

Trương Tuyết Kinh chỉ cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô, vuốt ve con mèo nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót. Cảm giác hưng phấn và hạnh phúc khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngây ngất trong giây lát. Hiện tại nghe Chu Mộng Long tự nói như vậy, Trương Tuyết Cảnh nhanh chóng lấy lại tinh thần. Zhang và mọi người nhìn Sở Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước: "Menglong, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Chu Mộng Long gật đầu, bàn tay đang di chuyển giữa hai chân của mỹ nữ trưởng thành cũng trở nên linh hoạt hơn. Anh cũng duỗi ngón giữa ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dọc theo hướng môi âm hộ của Trương Tuyết Kinh, bởi vì quần lót đã bị tinh dịch chảy ra từ âm đạo giữa hai chân của cô làm ướt. Chẳng bao lâu, dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, chiếc quần lót đã chìm vào hai môi âm hộ của cô.

Túi xách của Chu Mộng Long lúc này đã hơi xuyên vào giữa đôi chân xinh đẹp trưởng thành của cô, được quấn chặt trong lớp quần lót của cô. Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, anh vừa nói với Trương Tuyết Kinh: "Mẹ ơi, quận chúng con muốn phát triển ngành chăn nuôi. Mẹ biết đấy, trong sự phát triển của ngành chăn nuôi, sản lượng và doanh số bán hàng đều quan trọng như nhau. Con muốn thuyết phục mẹ đầu tư vào Xuân Thành và mở cửa bán hàng. Mẹ nghĩ sao?"

Trương Tuyết Thanh nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi tức giận nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Đồ của mẹ ngươi đều là của ngươi phải không? Ngươi còn nói là nên bàn bạc với ta. Con trai ngươi đã trở nên có triển vọng. Ta sao có thể không ủng hộ? Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đến Xuân Thành đầu tư. Không chỉ đầu tư, ta còn sẽ mời bạn bè đi cùng. Đây có thể coi là một loại." hỗ trợ cho sự nghiệp của bạn."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trương Tuyết Thanh lại đồng ý với điều kiện của mình mà không cần suy nghĩ. Bạn biết đấy, những người như Trương Tuyết Thanh đang ở trong giới kinh doanh, và những người trong giới kinh doanh cũng có phần khôn ngoan. Nói xong, Trương Tuyết Thanh cũng không hỏi dự án của anh thế nào, có phát triển hay không, ý tưởng của anh là gì mà đồng ý. Điều này chỉ cho thấy Trương Tuyết Thanh hoàn toàn tin tưởng vào chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm động: "Mẹ, cảm ơn mẹ."

Trương Tuyết Thanh tức giận trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi là con trai của ta, sao còn nói cám ơn với ta? Muốn nói chuyện thì phải là ta cảm ơn ngươi mới phải. Chính ngươi cho ta biết làm nữ nhân có thể hạnh phúc như vậy."

Lúc này, Trương Tuyết Thanh mới nhận ra rằng mình, một người mẹ, lại nói những lời như vậy với con trai, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt.

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng quyến rũ của mẹ, trong lòng Chu Mộng Long tự nhiên có chút dao động. Trong tình huống này, bàn tay đang vuốt ve con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân và được quấn chặt trong quần lót của Chu Mộng Long đột nhiên duỗi ra, thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành thở dài một hơi nhẹ nhõm, cơ thể đột nhiên căng thẳng.

Hóa ra lực đẩy của Chu Mạnh Long rất mạnh. Chiếc quần lót vốn mềm mại đã chìm vào trong âm hộ nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Chu Mạnh Long đưa nó mạnh đến nỗi ngón tay của anh ta đi vào được nửa đường. Mặc dù cảm giác không thực sự như khi đưa một con cặc lớn vào, nhưng sau khi cảm nhận được sự kích thích khi đưa vật lạ vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi thẳng người.

Chu Đình Đình đang nằm trên vai Chu Mộng Long nghe thấy giọng mẹ đột nhiên có chút khàn khàn. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi vô thức quay người lại, mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn mẹ. Sau khi nhìn thấy mặt mẹ đã đỏ bừng, Chu Đình Đình kêu lên: "Được rồi, mẹ, con sẽ để mẹ nói chuyện với anh trai con. Con thực sự đã lén ăn nó, không, con cũng muốn." Vừa nói, Chu Đình Đình vừa cúi đầu, mặc kệ Chu Mộng Long có đồng ý hay không, lo lắng đưa tay về phía eo Chu Mộng Long. Dường như cô gái xinh đẹp này không khỏi nhớ tới Chu Mộng Long, muốn cởi quần của Chu Mộng Long để giải phóng con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới cuộc trò chuyện giữa Chu Đình Đình và Trương Học Đình mà anh đã nghe được khi bước vào. Nghĩ đến đây, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra nụ cười nghịch ngợm đặc trưng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng một lực hung hãn đè Chu Đình Đình xuống ghế sô pha, rút ​​ra bàn tay đang di chuyển giữa hai chân Trương Học Cảnh. 

Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đều không ngờ Chu Mộng Long lại để bọn họ đi vào thời khắc mấu chốt này. Đồng thời, họ rên rỉ trong thất vọng. Hai người đồng loạt ngẩng đầu, mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, như muốn xem Chu Mộng Long muốn giở trò gì mới với mẹ con họ. 

Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nhàn nhã khi nhìn thấy bộ dáng của hai người: "Tingting, nhìn ngươi, ngươi vội vàng như vậy làm gì? Đừng lo lắng, đêm nay là của chúng ta cả đêm, ta nhất định sẽ cho ngươi vui vẻ, nhưng trước khi làm tình với ngươi, chúng ta có một trò chơi thú vị hơn. Trò chơi còn chưa chơi. Ngươi có muốn biết đó là trò chơi gì không?" Khi Chu Mộng Long nói còn có nhiều trò chơi thú vị để chơi, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình càng lộ rõ. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi nắm lấy tay Chu Mộng Long. Anh nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, nói cho em biết, có game nào anh chưa chơi không? Nhanh nói cho anh biết đi anh tốt, em biết anh là giỏi nhất phải không? Nói cho Đình Đình nhanh đi." Nhưng Trương Tuyết Thanh lại nằm mềm mại trên ghế sofa, nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt mở to ngấn nước. Lời nói của Mạnh Long cũng khơi dậy sự tò mò của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, khiến cô cũng muốn biết giữa ba người họ Chu Mạnh Long sẽ chơi trò chơi gì vui vẻ và thú vị. Nghĩ đến Chu Mộng Long các loại thủ đoạn trên giường, mỹ phụ thành thục càng thêm háo hức. 

Nhìn Chu Đình Đình rồi lại nhìn Trương Học Cảnh, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác: "Tingting, vừa rồi cậu và mẹ cậu đang nói chuyện với nhau, không phải cậu nói cậu rất muốn biết cảm giác ôm ngực của mẹ trong tay là như thế nào sao? Vậy bây giờ tôi sẽ giúp cậu thực hiện tâm nguyện này. Cậu có nghĩ vậy không?" Cả Trương Tuyết Kinh và Sở Đình Đình đều không nghĩ rằng những gì Chu Mạnh Long nói Sự thú vị và lối chơi thực sự đề cập đến điều này. Trong lúc nhất thời, hai mỹ nữ không khỏi thở dài một hơi, nhưng trong giọng nói của Chu Đình Đình lại tràn ngập cảm giác hưng phấn. Đôi mắt cô cũng đang nhìn vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Trương Tuyết Kinh. Trông như thể cô ấy sẽ lao tới bất cứ lúc nào, nắm lấy ngực của mẹ và chơi đùa với chúng. 

Nhưng trong giọng nói của Trương Tuyết Thanh lại có chút xấu hổ và phàn nàn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ quan trọng nhất đời mình với vẻ mặt khác nhau, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn: "Tingting, đừng sợ, anh trai em đang ở bên cạnh nhìn. Em có thể lên bây giờ, nhưng em cũng biết mẹ anh rất xấu hổ khi để em chơi đùa với bộ ngực của bà ấy trước mặt anh. Điều đó còn tùy thuộc vào khả năng của em. Tuy nhiên, anh có thể hứa với em rằng chỉ cần em không thể khống chế được mẹ thì anh sẽ giúp em." Chu Đình Đình nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi dùng sức gật đầu, nhìn Trương Tuyết Thanh trên khuôn mặt xinh đẹp có chút kiêu ngạo: "Mẹ, không phải mẹ chỉ muốn con chơi với bộ ngực của mẹ sao? Bây giờ anh trai con đến giúp con, để con xem mẹ có thể chống cự đến mức nào. Mẹ, xin mẹ đừng giãy dụa nữa mà tận hưởng đi. Con đảm bảo rằng sau khi mẹ nếm thử cảm giác tuyệt vời mà con mang đến khi chơi đùa với bộ ngực của mẹ, mẹ sẽ không nỡ rời xa con. Tôi đảm bảo rằng điều này sẽ như vậy." vụ án." Trương Tuyết Kinh rõ ràng không mong đợi những gì Sở Mộng Long nói. , và bây giờ nhìn thấy anh chị em nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo bó sát với nụ cười tà ác trên mặt, Trương Tuyết Thanh cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng một cảm giác kỳ lạ và thú vị lại dâng lên trong lòng cô, khiến một dòng dịch tình dục lớn khác chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này.

"Mộng Long, Đình Đình, ngươi sao có thể đối xử với ta như vậy? Ta, ta rất hận ngươi, ta, ta là mẹ của ngươi, mẹ, ngươi, ngươi không được, ngươi không thể làm như vậy." Trong giọng điệu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút cầu xin, lại có chút quyến rũ. Tình yêu và khung cảnh trong mắt Chu Mộng Long và Chu Đình Đình đương nhiên rất quyến rũ.

Cô muốn vùng vẫy và thoát khỏi nơi xấu hổ này, nhưng Trương Tuyết Kinh cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, toàn bộ sức lực của cô dường như đã bị rút cạn, và cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Trong tình huống này, Trương Tuyết Kinh chỉ có thể nằm trên ghế sô pha, nhìn con gái mình, chậm rãi tiến đến gần cô với nụ cười nhếch mép.

Trương Tuyết Kinh cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua người, hai tay rơi vào biển ấm áp. Khi Zhang Xuejing định thần lại, cô nhìn thấy Chu Đình Đình đang ngồi bên cạnh cô với nụ cười trên môi, vòng tay ôm lấy cô. Hơi ấm mà cô cảm nhận được đang tỏa ra từ vòng tay của Chu Đình Đình khi cô ôm lấy tay mình.

Trương Tuyết Kinh nhìn Chu Đình Đình, mới phát hiện Chu Đình Đình cũng đang nhìn mình. Dưới tình huống này, trái tim của Trương Tuyết Kinh đập thình thịch, cô hoảng sợ cúi đầu xuống với một đôi mắt. 

Chu Đình Đình không biết Tuyết Nhãn đang suy nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy đôi mắt tuyết cúi đầu, cô không khỏi ôm lấy đôi mắt tuyết, thân hình hơi vặn vẹo. Khi Chu Đình Đình vặn vẹo cơ thể, dường như bộ ngực cao và săn chắc được bọc chặt trong quần áo của cô đang cọ vào vòng tay của mẹ cô. 

Cảm giác ấm áp, đàn hồi đó khiến trái tim Trương Tuyết Kinh cảm thấy ấm áp. Tim của Trương Tuyết Kinh bắt đầu đập mạnh. Cô nhìn Chu Đình Đình, phát hiện Chu Đình Đình cũng đang nhìn cô: "Mẹ, đừng xấu hổ, để con xoa bóp cho mẹ trước. Mẹ có thể thư giãn trước được không? Đợi một chút, mẹ sẽ không căng thẳng nữa."

Trương Tuyết Thanh lo lắng rằng cô sẽ bối rối trước cảm giác kích thích từ bộ ngực săn chắc của Chu Đình Đình. Nếu cứ tiếp tục như thế này, cô ấy có lẽ không thể không đẩy Chu Đình Đình xuống dưới mình và bắt đầu một mối quan hệ giả tạo với Chu Đình Đình. Bây giờ sự việc đã xảy ra, Trương Tuyết Kinh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe những gì Chu Đình Đình nói. Sau khi gật đầu, Trương Tuyết Kinh nằm trên ghế sofa. Chu Đình Đình nắm lấy một chân của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Chu Đình Đình nhìn thấy mặc dù cô gái mắt tuyết đang nằm trên ghế sô pha, nhưng cặp ngực đầy đặn săn chắc được quần áo trên ngực ôm chặt vẫn đứng đó. Nhìn từ tư thế của Chu Đình Đình, chúng thật đầy đặn và đầy đàn hồi, dưới phần bụng dưới phẳng lì là hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ của người phụ nữ mắt tuyết. 

Nhưng bây giờ, vùng tam giác hơi nhô lên chỉ bị quần áo che lại, khiến Chu Đình Đình không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của nữ nhân mắt tuyết. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Chu Đình Đình càng cảm thấy vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của nữ nhân mắt tuyết thật đầy đặn và đầy cám dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 147 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 3

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, Chu Đình Đình không khỏi cảm động trong lòng. Vừa nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tuyết nhãn, cô vừa giả vờ bất cẩn, nói với Trương Học Cảnh đang nhắm mắt nhắm mắt nằm trên sô pha, tận hưởng sự xoa bóp của mẹ: “Mẹ, con thật sự không thể phân biệt được. Mẹ đã gần bốn mươi rồi, làm sao còn có thể an toàn được?” Bạn được duy trì rất tốt. Nhìn em kìa, ngực em không hề chảy xệ chút nào, đùi em thật đầy đặn và thẳng tắp, làn da vẫn mịn màng như vậy. Tôi thực sự không biết làm thế nào bạn duy trì nó. Tôi vẫn chỉ là một người phụ nữ. Khi nhìn thấy vẻ ngoài của bạn, tôi không khỏi xúc động. Nếu bạn ăn mặc như thế này ra ngoài, tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ quyến rũ hàng nghìn đàn ông. "

Trước đây, nếu Trương Học Đình nghe được Chu Đình Đình nói như vậy, tuy nhiên nàng sẽ không mắng Chu Đình Đình, nhưng nhất định sẽ dùng đủ loại lý do ngăn cản Chu Đình Đình nói chuyện. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra đêm đó, Trương Tuyết Kinh trong lòng cảm động khi nghe Chu Đình Đình nói như vậy. Nhưng cô không khỏi lắc lư một chút, sau một tiếng rên thoải mái, Trương Tuyết Kinh thì thầm: "Tingting, anh đừng làm em vui nữa. Mẹ của bạn biết công việc kinh doanh của riêng mình. Tôi đã bốn mươi rồi và tôi đã già rồi. Sẽ không còn ai thích tôi nữa."

Chu Đình Đình nghe được lời mẹ nói không biết vì sao lại khó thở, trong lòng không khỏi có chút tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi chậm rãi trượt bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi tuyết nhãn, đặt bàn tay nhỏ bé của mình, cố ý hay vô ý, cô di chuyển về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của nữ nhân mắt tuyết. Chu Đình Đình vừa di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình vừa nói: “Mẹ ơi, hãy nói cho con biết đồ của anh trai con lớn nhất là bao nhiêu.” 

Trương Tuyết Kinh đang suy nghĩ lung tung ở đó, nhưng cô không ngờ rằng một câu như vậy sẽ phát ra từ miệng Chu Đình Đình. Nghe được câu hỏi của Chu Đình Đình, tim Trương Tuyết Tĩnh đập thình thịch, cô mở to mắt nhìn Chu Đình Đình. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay của Chu Đình Đình đang từ từ trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô giữa hai chân.

Trương Tuyết Kinh khẽ thở dài, tận hưởng cảm giác kích thích mà lòng bàn tay ấm áp của Chu Đình Đình mang lại cho cô khi cô vuốt ve đùi cô, đồng thời nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy con trai nhìn hai mẹ con với nụ cười nhếch mép, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Kinh không khỏi hơi đỏ mặt, trong miệng cũng phát ra âm thanh.

Chu Đình Đình nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của cô đang chậm rãi tiếp cận hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của mẹ cô, từng hơi thở ấm áp thoát ra từ chiếc quần đang quấn chặt lấy tam giác đôi mắt tuyết, kích thích bản thân. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi hưng phấn.

Một tay cũng ấn vào vùng tam giác hơi nhô lên trên cơ thể mẹ cô, ấn nhẹ vào đó. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Chu Đình Đình vẫn cảm nhận được cảm giác dịu dàng và co giãn từ vùng tam giác của mẹ, cùng âm thanh từ đôi mắt tuyết như tuyết phát ra khi cảm nhận được con gái đặt tay lên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình.

Chu Đình Đình trêu chọc, làm cho Trương Học Cảnh trong lòng khẽ run lên. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Trương Học Cảnh vốn ngẩng đầu không tự chủ được mà ngã xuống ghế sô pha. Đôi mắt cô hơi động đậy vì cô cảm nhận được bàn tay Chu Đình Đình đang đặt lên chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Hai đùi hơi khép lại không khỏi hơi xòe ra, khiến đôi tay nhỏ nhắn của Chu Đình Đình đều dán vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể cô, dùng hành động của mình để ám chỉ với con gái rằng cô không phản đối hành động của Chu Đình Đình đối với cơ thể cô. 

Được sự đồng ý của mẹ, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô không khỏi cúi xuống, dùng một tay ấn mạnh hơn vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ mắt tuyết, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của mẹ cô. 

Trương Tuyết Kinh rên rỉ, cặp mông tròn trịa được quần áo quấn chặt không khỏi cử động, cô bắt đầu an ủi Chu Đình Đình bằng hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, trái tim Chu Đình Đình không khỏi rùng mình. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ở giữa hai chân, được chiếc quần đùi quấn chặt, thực ra đã rỉ ra một ít dịch tình dục.

Nhận được sự kích thích này, Chu Đình Đình không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong khi ép bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể vào giữa hai chân của mẹ, cô nhìn Trương Tuyết Kinh với một hơi thở nhẹ và có chút khiêu khích.

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, Chu Đình Đình không khỏi có một cảm giác khó tả trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi ôm mẹ, vùi đầu vào giữa cặp vú cao chót vót rắn chắc trên ngực Trương Học Cảnh. 

Sau đó, Chu Đình Đình không khỏi lắc đầu tựa vào ngực mẹ, bắt đầu trêu chọc bà càng mạnh mẽ hơn trước mặt Trương Học Cảnh. 

Tuy nhiên, hành động của Chu Đình Đình lại khiến đầu cô vô tình cọ vào bộ ngực đầy đặn của cô gái mắt tuyết. Những làn hơi thở ấm áp phun ra từ miệng Chu Đình Đình, sau đó đánh vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ mắt tuyết đang bị quần áo quấn chặt, khiến trái tim của Trương Tuyết Kinh khẽ run lên. 

Khi sự trêu chọc của Chu Đình Đình ngày càng mãnh liệt, hơi thở của đôi mắt tuyết cũng trở nên nhanh hơn. 

Trong lúc xuất thần, Chu Đình Đình hóa thành Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đè lên người cô, một chiếc lưỡi chà xát bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, cô cảm nhận được nguồn gốc khoái cảm, không khỏi vui vẻ rên rỉ. Một tay thò vào trong quần lót của cô, vuốt ve ở đó, cô cũng phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ từ mũi. 

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của mẹ, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy vui mừng. Chuyện xảy ra là cặp vú đầy đặn với đôi mắt như tuyết đang ở ngay trước mặt cô. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi đưa tay ra, ôm lấy ngực mình. Người mẹ dùng tay nhào nặn một bên ngực của cô, nghiêng đầu qua lớp quần áo hôn lên bên ngực còn lại của Trương Tuyết Kinh. Bàn tay còn lại của cô chạm vào thắt lưng của Trương Tuyết Kinh và cởi quần áo cho Trương Tuyết Kinh. 

Mà Tuyết Đôi mắt cảm nhận được nữ nhi khiêu khích, không khỏi không khống chế được trong cơ thể nhiệt tình nữa. Cô cũng đưa tay cởi quần áo cho Chu Đình Đình. Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đã khỏa thân và đối mặt nhau. Đôi mắt tuyết đầy mê hoặc nhìn Chu Đình Đình, quay người lại, đè Chu Đình Đình lên người cô. Tiếp theo, anh đặt nơi hơi phồng lên giữa hai chân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ toát ra mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ, đưa vào miệng Chu Đình Đình, hổn hển nói với Chu Đình Đình: “Tingting, Đình Đình ngoan, lại đây, giúp mẹ hôn chỗ đó đi, mẹ khó chịu quá.”

Chu Đình Đình thận trọng lè lưỡi, đi tới chỗ hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trương Học Cảnh, hôn lên đó. Trương Tuyết Kinh rên rỉ một tiếng, cơ thể cô không tự chủ được vặn vẹo điên cuồng, nhanh chóng rơi vào vực sâu của dục vọng. 

Ngay lúc Chu Đình Đình đang vui vẻ hôn vào âm hộ của mẹ, cô cảm thấy cơ thể mình bị đẩy nhẹ. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình ngẩng đầu lên, nhìn thấy Chu Mộng Long từ lúc nào đó đã lấy ra một chiếc dương vật giả điện, đang đứng đó với nụ cười tự mãn. Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình biết anh trai cô muốn làm gì. 

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình đứng dậy, Chu Mộng Long lợi dụng Trương Học Cảnh còn đang ngơ ngác, nhét dương vật giả vào trong âm hộ đang chảy đầy tinh dịch của mẹ anh. Trương Tuyết Kinh rên rỉ và cúi đầu. Nhìn xem, dụng cụ điện vẫn được nhét vào giữa hai chân cô ấy và kêu vo vo ở đó. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Mặc dù có chút không muốn cảm giác như vậy, nhưng Trương Tuyết Thanh vẫn nắm lấy vật đó, muốn kéo cô ra khỏi cơ thể. 

Chu Đình Đình nhìn thấy dụng cụ điện phát ra âm thanh vo ve, tiến vào bí cảnh Đào Viên, nơi thủy triều đã tràn vào giữa hai chân mẹ cô. Dụng cụ điện sáng bóng và đầy dịch cơ thể chảy ra từ sâu trong cơ thể mẹ cô. 

Thấy vậy, trong lòng Chu Đình Đình rung động, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Chu Đình Đình nảy ra một ý tưởng táo bạo trong lòng. Cô cũng nhìn thấy Trương Tuyết Kinh đang chuẩn bị lấy thứ đó ra khỏi tay cô. Trong tình huống này, Chu Đình Đình nhanh chóng đưa tay ra, giữ tay mẹ cô lại, thì thầm vào tai Trương Tuyết Kinh: “Mẹ ơi, đừng cử động, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ đi.”

Dưới sức mạnh của con mắt tuyết, dụng cụ điện đã rút ra chưa đến một nửa, nhưng cô không ngờ rằng Chu Đình Đình đã ấn tay Trương Tuyết Kinh khiến bàn tay chìm xuống, rồi nhét dụng cụ điện vào cơ thể con mắt tuyết. 

Bằng cách này, dụng cụ điện đã hoàn thành một cú đâm khác vào cơ thể Trương Tuyết Kinh. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến khiến Trương Tuyết Kinh gần như rên rỉ. Tuy nhiên, nghĩ rằng con gái mình vẫn còn ở bên cạnh, cô chỉ có thể chịu đựng. Nghe con gái nói lại lời này, Trương Học Cảnh không khỏi sững sờ ở chỗ đó. 

Suy cho cùng, Trương Tuyết Kinh không phải là một chàng trai trẻ, suy nghĩ của cô cũng tương đối bảo thủ. Bà sẽ không bao giờ làm điều đó trước mặt con gái mình. Dưới tình huống như vậy, Trương Học Cảnh không khỏi giãy dụa dưới tay Chu Đình Đình. Vừa giãy dụa, Trương Học Cảnh vừa thì thầm trong miệng cô: "Tingting, em đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

Tuy nhiên, giọng điệu đó nghe có vẻ yếu ớt và tội lỗi trong tai Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình khẽ mỉm cười với Trương Học Cảnh, nói: “Mẹ, không sao đâu. Hãy để tôi giúp bạn. Tôi biết bạn rất muốn nó phải không? Tingting không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy biết mình đang làm gì. Thôi nào mẹ, đừng cử động nữa, cứ nằm trên ghế sofa như vậy nhé."

Vừa nói, Chu Đình Đình lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm dái tai Trương Học Tĩnh. Một luồng nhiệt từ trong miệng Chu Đình Đình truyền ra, đánh vào dái tai nhỏ của Tuyết Nhãn, khiến trong lòng Tuyết Nhãn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Trương Tuyết Cảnh cho rằng đây là con gái trêu chọc mình, trong lòng không khỏi ấm áp. Tuy có chút xấu hổ, nhưng sự thôi thúc và ham muốn mạnh mẽ đã khiến cơ thể Trương Tuyết Kinh phản bội suy nghĩ sâu kín nhất của cô. Thay vào đó, bà nằm bất động trên ghế sofa và để con gái cử động trên người mình. 

Nhìn thấy Trương Học Cảnh không kiên trì rời đi, Chu Đình Đình không khỏi vui mừng. Chu Đình Đình vừa liếm vành tai của mẹ, vừa di chuyển đầu, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô bắt đầu trượt lên dái tai của con mắt tuyết đó. 

Một cảm giác nhột nhột nhẹ từ dái tai cô gái mắt tuyết xuyên qua trái tim Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh bất giác lắc đầu. Hành động của bà dường như an ủi Chu Đình Đình nhưng cũng có vẻ như đang từ chối con gái mình. Ý nghĩa thực sự của hành động đó là gì, có lẽ chỉ có bản thân Trương Tuyết Kinh mới biết rõ. 

Dụng cụ điện vẫn đang quay giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh, cảm giác căng cứng và căng thẳng nhanh chóng lan truyền từ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh đến toàn bộ cơ thể Trương Tuyết Thanh. Dưới tình huống này, trái tim của Trương Tuyết Thanh không khỏi rung động lần nữa. 

Trương Tuyết Kinh cảm thấy cái lưỡi của Chu Đình Đình thật linh hoạt, thật có thể khơi dậy lòng người. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy dục vọng trong cơ thể vừa bị bất ngờ đè nén không thể không bắt đầu di chuyển lần nữa. Trương Tuyết Tĩnh trong lòng mềm nhũn, thân thể tựa hồ không nghe lời nàng, lại bắt đầu vặn vẹo, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Chu Đình Đình lập tức cảm nhận được trong cơ thể Trương Tuyết Cảnh có biến hóa. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi liếm láp tai Trương Học Cảnh càng thêm mạnh mẽ. Nghĩ rằng mình đang trêu chọc mẹ mình, một loại hương thơm kích thích tràn ngập trong lòng cô. Bộ ngực nhô lên khiến Chu Đình Đình liếm vành tai của cô gái mắt tuyết, đồng thời đưa tay ra bắt đầu chạm vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn được bọc trong quần áo của mẹ cô, bắt đầu vuốt ve ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 148 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 4

Vừa nhận lấy, hơi thở ấm áp tỏa ra từ bộ ngực mắt tuyết khiến trái tim Chu Đình Đình rung động. Khi sờ ngực mẹ, cô bắt đầu thì thầm vào tai Trương Tuyết Kinh: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và nóng quá. Con chưa bao giờ thấy bộ ngực được chăm sóc tốt như vậy ở độ tuổi của mẹ. Ngực của mẹ thực sự không khác gì những người trẻ tuổi."

Lời nói của Chu Đình Đình khiến trái tim của Trương Tuyết Kinh lỡ nhịp. Cô bắt chéo chân và kẹp chặt dụng cụ điện đang vặn vẹo giữa hai chân mình. Trương Tuyết Kinh cũng duỗi đầu ra, di chuyển lên xuống. Anh di chuyển để dái tai tiếp xúc tốt hơn với chiếc lưỡi mềm mại của Chu Đình Đình, vừa thở hổn hển: "Tingting, em đừng cười mẹ nữa. Để anh nói cho em biết, mẹ em đã gần bốn mươi tuổi rồi, không còn sức quyến rũ nữa. Khi bà già đi, em đừng nói những điều khiến anh vui nữa."

Dù nói như vậy nhưng khi nghe con gái khen mình, Trương Tuyết Kinh không khỏi nở nụ cười kiêu hãnh vì yêu cái đẹp. Chu Đình Đình thổi một hơi vào tai mẹ, làm cho Trương Học Cảnh toàn thân run lên, sau đó thở hổn hển: "Mẹ, nhìn lời mẹ nói, mẹ phải tự tin. Mẹ biết không, những người từng gặp mẹ đều nói rằng mẹ không giống mẹ con chút nào, mà giống chị gái con."

Vừa nói, bàn tay đặt lên ngực Trương Tuyết Kinh của Chu Đình Đình không khỏi tăng dần lực lượng, khiến bộ ngực được quấn chặt trong quần áo không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Chu Đình Đình. Những đợt khoái cảm ập đến khiến mặt tuyết mắt lại đỏ bừng, khiến mắt tuyết trông đặc biệt quyến rũ.

Như không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy bên tai, Trương Tuyết Kinh không khỏi lắc đầu, xoay người sang một bên. Đôi môi gợi cảm của cô vô tình hay cố ý tiến lại gần đầu lưỡi Chu Đình Đình. Chu Đình Đình nhìn thấy mẹ cô chủ động đưa đôi môi gợi cảm của mình lên miệng. Làm sao cô có thể lịch sự được? Cô không khỏi mở miệng hôn Trương Tuyết Kinh.

Trong khi hôn Trương Tuyết Kinh say đắm, Chu Đình Đình đưa tay ôm lấy mẹ cô, Trương Tuyết Kinh cũng cảm nhận được cơ thể đang thở ra lửa của con gái đang dựa chặt vào mình. Trước kia Chu Đình Đình ôm cô như thế này, trong lòng cô dâng trào chỉ là tình mẫu tử bao la.

Nhưng hôm nay, cảm giác của Trương Tuyết Kinh hoàn toàn khác. Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể Chu Đình Đình thật ấm áp và đầy đặn. Cảm giác ấm áp ấy như khơi dậy cảm xúc của cô một cách đột ngột. Trương Tuyết Kinh không khỏi lè lưỡi và vướng vào lưỡi của Chu Đình Đình.

Nhìn thấy tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Anh ngồi đó chăm chú nhìn hai mẹ con diễn trò giả phượng, hóa phượng. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Trương Tuyết Thanh mặc một chiếc áo bó sát không tay. Chiếc áo sơ mi bó sát ôm chặt lấy phần thân trên của Trương Tuyết Thanh, bởi vì hành động thủ dâm vừa rồi của Trương Tuyết Thanh quá mãnh liệt nên chiếc cúc áo đầu tiên đã rơi ra, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết của Trương Tuyết Thanh trước mắt anh.

Dưới làn da trắng như tuyết ấy có hai khối lồi lên mờ nhạt, chính là mép ngực của Trương Tuyết Kinh. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đêm qua Trần Huy cởi quần áo, trên ngực cô có ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp, một con cặc to lớn, không khỏi lại có chút hưng phấn.

Và xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn đang ôm chặt lấy Trương Tuyết Kinh. Bây giờ, vì Trương Tuyết Kinh đang nằm nên cặp mông tròn trịa và thẳng tắp lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Và vì vừa rồi Trương Tuyết Kinh cởi nội y nên cặp mông đầy đặn của Trương Tuyết Kinh trông mịn màng và hấp dẫn quá. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Dưới váy là cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn. Bây giờ, hai đùi quyến rũ hơi khép lại với nhau. Nhìn từ vị trí của Chu Mạnh Long, đùi của Trương Tuyết Kinh gần như không có khe hở. Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi tưởng tượng đến độ co dãn và ấm áp của đùi Trương Tuyết Kinh.

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy cái mông đầy đặn của Trương Tuyết Thanh khó chịu vặn vẹo. Lúc đầu, Chu Mạnh Long không hiểu Trương Tuyết Thanh đang làm gì, nhưng âm thanh vo ve của dụng cụ điện khiến Sở Mộng Long biết rằng sở dĩ Trương Tuyết Thanh vặn vẹo mông là vì anh ta đang cảm thấy thích thú khi dụng cụ điện vặn sâu giữa hai chân mình.

Sau khi tham lam ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Trương Tuyết Kinh một lúc, ánh mắt của Chu Mạnh Long rơi vào Chu Đình Đình. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Chu Đình Đình mặc váy. Tuy có chút lỏng lẻo nhưng cũng không thể che giấu được. Thân hình duyên dáng dưới lớp váy của Chu Đình Đình, bộ ngực, bụng phẳng, cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của Chu Đình Đình đều nói lên với Chu Mạnh Long rằng cơ thể của Chu Đình Đình rất trẻ trung và tràn đầy sức sống.

Nhìn thấy cơ thể của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi anh ở cùng Chu Đình Đình, đôi bàn tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể Chu Đình Đình. Nghĩ đến thân thể ấm áp của Chu Đình Đình, trong lòng Chu Mộng Long liền nóng bừng, con cặc to càng nở rộng hơn. Đứng dậy, dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc, chăm chú nhìn hai thân thể xinh đẹp đang quấn lấy nhau. Một tay không khỏi lại lần nữa tiến vào trong cơ thể của chính mình, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển.

Trương Tuyết Kinh cảm thấy lưỡi của mình quấn chặt lấy lưỡi của Chu Đình Đình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Trương Học Cảnh không khỏi hưng phấn. Khi cô nghĩ đến nơi mình đang ở trong phòng khách này, và ánh mắt của con trai anh đang nhìn anh và Chu Đình Đình cùng nhau, Trương Tuyết Kinh cảm thấy trong lòng có một cảm giác khoái cảm tội ác. Dưới tình huống này, tay của Trương Tuyết Kinh càng ôm chặt cơ thể Chu Đình Đình.

Chu Đình Đình không biết mẹ cô đang nghĩ gì. Trong tình huống này, Chu Đình Đình cho rằng mẹ cô lại xúc động vì bị bà trêu chọc. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác sung sướng thỏa mãn, khiến Chu Đình Đình vô tình di chuyển mạnh mẽ hơn trên cơ thể Trương Tuyết Tĩnh.

Khi Chu Đình Đình tiếp tục hôn Trương Tuyết Kinh say đắm, cô đưa tay ra, vén váy của mẹ lên, chộp lấy dụng cụ điện đang vặn vẹo giữa hai chân mẹ cô. Chỉ cần dùng một chút sức, dụng cụ điện lại được đẩy vào và rút ra giữa hai chân của mẹ cô.

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi hơi mở đùi ra, khiến phần giữa hai chân hơi phình ra trở thành bộ phận lớn nhất trên cơ thể phụ nữ. Phần bí ẩn nhất của sự mềm mại hơi nhô ra. Cùng với động tác của tay Chu Đình Đình, những tiếng xèo xèo vang lên. Cùng với âm thanh vo ve của dụng cụ điện, phòng khách tràn ngập mùi dâm đãng.

Nhưng ngay lập tức, Trương Tuyết Kinh đưa tay ra ngăn cản động tác của Chu Đình Đình. Chu Đình Đình sửng sốt, khó hiểu nhìn mẹ. Trương Tuyết Kinh nhìn thấy con gái mình đang nhìn mình với đôi mắt to ngấn nước. Cô không khỏi thở dốc vài hơi rồi nói: "Tingting, cách này không được đâu, khoái cảm này mạnh quá, mẹ chịu không nổi, con nên dừng lại đi."

Nghe Trương Học Cảnh nói như vậy, Chu Đình Đình nhìn thấy thân thể trưởng thành của nữ tử vặn vẹo trong ngực mình, không khỏi có chút tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi dùng tay lấy ra dụng cụ điện từ giữa hai chân Trương Học Cảnh. Đột nhiên, Trương Tuyết Kinh không khỏi cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng, đầy đặn và cứng rắn. Cảm giác đó đột nhiên biến mất, trong lòng cô không khỏi cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, chính cô là người yêu cầu Chu Đình Đình dừng động tác nên Trương Tuyết Kinh xấu hổ trách Chu Đình Đình, nhưng để trả đũa Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh cúi đầu, rời khỏi chiếc lưỡi mềm mại của Chu Đình Đình, vùi dương vật của chính mình vào giữa ngực Chu Đình Đình.

Chu Đình Đình không khỏi rên rỉ, hai tay ấn chặt vào đầu mẹ, khiến đầu mẹ vùi sâu vào giữa ngực cô. Sau đó, Chu Đình Đình vặn người để bộ ngực trẻ trung đầy đặn ấy cọ vào đầu mẹ. Sóng khoái cảm từ ngực truyền đến trái tim, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình đỏ bừng.

Sau khi xoa xoa ngực Chu Đình Đình một lúc, đầu của Trương Tuyết Kinh từ từ di chuyển xuống phía dưới, để đầu cô chạm vào cái bụng phẳng của Chu Đình Đình và nán lại ở đó. Đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng của Trương Tuyết Kinh không khỏi vươn ra, vươn tới ngực Chu Đình Đình, nắm lấy ngực Chu Đình Đình, xoa bóp ở đó.

Mặc dù chỉ có một lớp quần áo và áo lót nhưng Trương Tuyết Kinh chỉ cảm nhận được trên tay rằng bộ ngực của Chu Đình Đình thật săn chắc, thật đầy đặn và thật đàn hồi. Dưới tình huống này, Trương Học Cảnh không khỏi cảm khái... Vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực của Chu Đình Đình, vừa thở hổn hển: "Tingting, không ngờ ngực của con lại lớn như vậy. Thật sự, chỉ sợ một tay cũng không ôm nổi. Mẹ thật mừng cho con."

Cảm giác tê dại từ ngực khiến Chu Đình Đình càng hưng phấn hơn. Chu Đình Đình cảm thấy cảm giác nữ nhân xoa bóp ngực hoàn toàn khác với tay nam giới. Nó mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn mới. Dưới sự kích thích này, Chu Đình Đình không khỏi nâng người lên, dùng một lực nhẹ lên tay cô. Cô chỉ nghe thấy Trương Tuyết Kinh rên rỉ, cô ngoan ngoãn nằm trên người Chu Đình Đình.

Sau đó, Trương Tuyết Kinh điều chỉnh cơ thể và tạo thành tư thế 69 với Chu Đình Đình. Bằng cách này, đầu của Chu Đình Đình áp sát vào chân mẹ cô, trong khi đầu của Trương Tuyết Kinh tiến đến phần mềm mại nhất trên cơ thể quyến rũ và hơi phồng lên của Chu Đình Đình, một mùi hương nữ tính tỏa ra từ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh và phân tán trong không khí, quyến rũ Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình cảm thấy sau khi ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, một dây thần kinh nào đó sâu trong cơ thể cô dường như bị kích động. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi cúi đầu, bắt đầu nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ. 

Chu Đình Đình nhìn thấy quần lót của Trương Học Cảnh yếu ớt treo ở một bên đùi, đã mất đi tác dụng che đậy chỗ bí mật giữa hai chân của Trương Học Cảnh. Kết quả là khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh được hiển thị trọn vẹn trước mắt cô. Trên khu vực tam giác hơi nhô lên, một vài ngọn cỏ khẽ rung lên, như thể hiện ra sự phấn khích bên trong của Trương Tuyết Kinh, dường như toát ra sự quyến rũ đối với Chu Đình Đình. 

Nhưng giữa hai chân đã có một mảnh bùn, dịch cơ thể sáng bóng bao phủ lấy hai chân của Trương Tuyết Thanh, khiến khoảng không giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh trông thật dâm đãng. 

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh và nhìn vẻ đẹp quyến rũ, Chu Đình Đình không khỏi bị ám ảnh. Lúc này, Chu Đình Đình cảm thấy mẹ mình thật tuyệt vời, thật gợi cảm và xinh đẹp. Nó thật quyến rũ. Là phụ nữ, sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời đó, cô không khỏi có cảm giác muốn ngửi và liếm ở đó, huống chi là một người đàn ông nhìn thấy. Tôi sợ nếu một người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta sẽ chảy máu mũi. 

Cảm nhận được sự cám dỗ này, Chu Đình Đình không khỏi mở ra đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng thổi một hơi thở về phía thiên đường đầy mê hoặc giữa hai chân Trương Tuyết Cảnh. Một luồng hơi thở ấm áp phát ra từ môi Chu Đình Đình. Nó phun ra từ miệng Trương Tuyết Kinh và đánh vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Kinh giữa hai chân cô. Từ đó, nó xâm nhập vào cơ thể Trương Tuyết Kinh, trêu chọc thần kinh của Trương Tuyết Kinh và khiến Trương Tuyết Kinh phải rên rỉ lớn tiếng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Tuyết Kinh và nghĩ rằng cô đang chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ mình, một cảm giác thơm ngon và kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng Chu Đình Đình. Chu Đình Đình cúi đầu, đưa đôi môi gợi cảm đến gần chân Trương Học Cảnh. Sau đó Chu Đình Đình lè lưỡi liếm vào giữa hai chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 149 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 5

Trương Tuyết Kinh vươn đầu đến chỗ hơi phình ra giữa hai chân Chu Đình Đình, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy nhưng Trương Tuyết Kinh vẫn cảm thấy chỗ phình ra giữa hai chân Chu Đình Đình thật mềm mại và đàn hồi. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi hưng phấn. Cô há to cái miệng gợi cảm của mình, cắn vào chỗ lồi lên nhỏ giữa hai chân Chu Đình Đình rồi nhẹ nhàng gãi. 

Làn sóng hương thơm độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra qua bộ quần áo quấn chặt lấy cơ thể xinh đẹp của Chu Đình Đình, kích thích thần kinh của Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh bất giác say sưa. 

Chẳng bao lâu, nước bọt chảy ra từ miệng Trương Tuyết Kinh đã làm ướt bộ quần áo hơi phồng giữa hai chân Chu Đình Đình đang quấn chặt Chu Đình Đình, khiến bộ quần áo trở nên trong suốt, khiến cho chỗ phồng nhẹ màu nâu hiện ra dưới lớp quần áo, xuyên qua bộ quần áo gần như trong suốt, bạn gần như có thể nhìn thấy một vài sợi lông dính vào chỗ phồng nhẹ giữa hai chân Chu Đình Đình. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy điều này không khỏi cảm thấy tinh quái. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một góc váy của Chu Đình Đình, từ từ kéo lên trên. Trương Tuyết Kinh cũng ngẩng người lên, ánh mắt không ngừng theo váy mà di chuyển. Dần dần, đùi của Chu Đình Đình lộ ra. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy đùi của Chu Đình Đình trắng nõn hồng hào, trông rất cân đối và thon thả. Nhìn thấy cảnh này, Trương Tuyết Kinh tuy là nữ nhưng không khỏi bị cặp đùi thon dài thẳng tắp của Chu Đình Đình cám dỗ, hơi thở cũng trở nên nặng nề. 

Trương Tuyết Kinh lè lưỡi và bắt đầu liếm nhẹ vào đùi Chu Đình Đình. Một cảm giác nóng bức từ đùi Chu Đình Đình truyền đến trái tim Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình khó chịu vặn vẹo cơ thể. Trong lòng cô có một sự kích thích kỳ lạ truyền đến, khiến Chu Đình Đình khẽ rên lên, mông không ngừng hướng lên trên, như đang nói với Trương Học Tĩnh về sự bồn chồn và bất an trong cơ thể. 

Cảm giác được sự trêu chọc của cô đã có phản ứng trên cơ thể Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh không khỏi liếm đùi Chu Đình Đình một cách mạnh mẽ hơn. Vừa liếm cặp đùi trắng như tuyết của Chu Đình Đình, vừa nghe Chu Đình Đình rên rỉ cảm động, Trương Tuyết Kinh đưa tay ra đặt lên cặp mông đầy đặn của Chu Đình Đình, vuốt ve cô ở đó. 

Sau khi để lại một giọt nước bọt trên đùi Chu Đình Đình, đầu của Trương Tuyết Kinh cuối cùng cũng chạm tới tận gốc đùi của Chu Đình Đình giữa hai chân cô. Lúc này, chiếc váy ôm chặt khung cảnh giữa hai chân Chu Đình Đình cũng nhạt nhòa đến bắp chân của Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình cảm nhận được động tác của mẹ trên người mình, không khỏi càng hưng phấn hơn. Trước tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi dùng lưỡi gãi vào giữa hai chân của Trương Học Cảnh mà nhặt món đồ chơi điện để sang một bên, lại một lần nữa nhét đồ chơi điện vào sâu trong cơ thể giữa hai chân của Trương Học Cảnh. 

Lần này, do chất lỏng trong cơ thể bôi trơn nên dụng cụ điện dễ dàng đưa vào sâu trong cơ thể Trương Tuyết Kinh. Với một tiếng xèo xèo nhỏ, dụng cụ điện lại bắt đầu vặn xoắn bên trong cơ thể Trương Tuyết Kinh. Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể trống rỗng của mình đột nhiên lại tràn đầy, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Một đôi đùi không nhịn được lại kẹp chặt, khiến cô lại một lần nữa kẹp dụng cụ điện vào giữa hai chân.

Sau khi ngửi đùi Chu Đình Đình và liếm vài lần, Trương Tuyết Kinh không khỏi hưng phấn. Cảm giác từ phần dưới cơ thể khiến Trương Tuyết Kinh gần như phát điên.

Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi dùng lực nhẹ cởi quần lót của Chu Đình Đình. Sau đó, bất chấp món đồ chơi điện khiến cô ngây ngất nhét vào giữa hai chân, Trương Tuyết Kinh trèo lên. Chỉ dùng một lực nhẹ, cô lật người Chu Đình Đình lại, khiến Chu Đình Đình nằm ngửa trên ghế sofa.

Nhìn thấy dụng cụ điện đang vặn vẹo trong cơ thể mẹ, Chu Đình Đình càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, Chu Đình Đình cảm thấy giữa hai chân mình trống rỗng. Trong ấn tượng của Chu Đình Đình, cô gái Zhang Xueqing Sau khi liếm phần trên đùi của mình, nhất định sẽ chơi đùa với bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân, nhưng cô không ngờ rằng Trương Tuyết Kinh lại lật người vào thời điểm quan trọng như vậy.

Cảm giác trống rỗng giữa hai chân khiến Chu Đình Đình kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, chỗ của Đình Đình rất ngứa. Xin hãy giúp con thoát khỏi nó. Con cầu xin mẹ, nếu không con sẽ chết." 

Vừa nói, Chu Đình Đình vặn vẹo thân thể, khiến Trương Tuyết Cảnh có chút không nhịn được. Trong tình huống này, Trương Tuyết Kinh thở hổn hển và chịu đựng cơn đau khi dụng cụ điện cứ vặn vẹo giữa hai chân cô. Loại khoái cảm này có thể khiến bạn muốn chết, vừa nói với Chu Đình Đình: “Tingting, mẹ biết trong lòng con lúc này nhất định rất mong chờ. Anh con về rồi, con phải giao lại cho anh con, mẹ không thể động vào chỗ của con.”

Nghe được Trương Học Cảnh nói như vậy, Chu Đình Đình không khỏi im lặng. Nghĩ đến mẹ cô rất quan tâm và chăm sóc cô chu đáo, Chu Đình Đình không khỏi cảm động. Đổi lại, Chu Đình Đình không khỏi nói một câu. Bạn vươn tay ra, nắm lấy dụng cụ điện được mẹ cô kẹp chặt giữa hai chân đang vặn sâu vào bên trong cơ thể Trương Tuyết Thanh, nhẹ nhàng giúp mẹ cô đẩy vào.

Trương Tuyết Kinh cảm thấy con gái mình thật chu đáo. Những động tác đẩy rất nhẹ nhàng và có lực vừa phải. Cô có cảm giác như con cặc to lớn của một người đàn ông đang đâm vào mình. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ cô, khiến trái tim Trương Tuyết Kinh bất giác đập mạnh. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui kỳ lạ. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh nhẹ nhàng thè lưỡi liếm cặp mông đàn hồi của Chu Đình Đình trong khi vặn vẹo cơ thể cô, tận hưởng làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Dần dần, hai mẹ con có chút bối rối và mê đắm, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần lớn hơn. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con vang vọng khắp nơi trong phòng, Chu Mộng Long ở một bên không khỏi bị màn trình diễn của hai mẹ con thu hút sâu sắc. Một bàn tay to đang vuốt ve con cặc to lớn đang cương cứng giữa hai chân anh không khỏi di chuyển nhanh chóng.

Có Chu Mộng Long ở bên cạnh quan sát, hai mẹ con dường như trở nên nhạy cảm hơn, chẳng bao lâu, dưới sự kích thích dục vọng kỳ lạ, Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình đạt đến cao trào. 

Nhìn thấy Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đều đạt đến cao trào đầu tiên, nụ cười tà ác đặc trưng trên mặt Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy đi về phía hai người còn đang nằm trên sô pha thở hổn hển. Màn biểu diễn sôi động vừa rồi của hai người khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình không nhịn được. Bây giờ trong thời gian tạm nghỉ, đã đến lúc anh ấy thể hiện kỹ năng của mình. 

Nhưng điều mà Chu Mạnh Long không ngờ tới là khi anh ta bước đến mép ghế sofa và đưa tay ra cho hai mỹ nữ, Chu Đình Đình và Trương Học Cảnh đồng loạt ngồi dậy khỏi ghế sofa như thể họ đã ngầm hiểu ý. Cả hai người đều duỗi bốn tay ra, ngăn chặn hành động của Chu Mạnh Long, khiến cơ thể Chu Mạnh Long không thể dựa vào họ. 

Chu Mộng Long không ngờ bây giờ hai mỹ nhân này lại làm ra chuyện như vậy, hắn không khỏi hơi sửng sốt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cố gắng đến gần hai người, lo lắng nói: "Mẹ, Đình Đình, mẹ sao vậy? Vừa rồi không phải mẹ rất vui sao? Bây giờ con tham gia, sao mẹ lại không muốn?" "Ca, ngươi xem ngươi nói cái gì, ai nói chúng ta không muốn? Nhìn xem, chúng ta bây giờ đều là người đầy mùi hôi thối. Nếu cùng ngươi làm như vậy, nhất định sẽ không có được cực hạn hạnh phúc. Ngươi có thể để cho chúng ta tắm rửa trước được không? Đợi chúng ta sạch sẽ, chúng ta có thể cùng nhau phục vụ. Anh, ca ca, xin hãy kiên nhẫn một lát, chúng ta sẽ sớm ổn thôi." Chu Đình Đình vừa nói, Trương Học Cảnh liền gật đầu. Hiển nhiên, đối với vấn đề này, Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình đều có quan điểm nhất quán đến đáng kinh ngạc. 

Chu Mộng Long mở miệng. Anh vừa định nói rằng cơ thể tràn đầy nước trái cây và tinh dịch của họ sẽ hấp dẫn hơn và kích thích anh nhiều hơn. Tuy nhiên, trước khi Chu Mạnh Long kịp nói, Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình đã dùng chút sức đẩy Chu Mạnh Long sang một bên, chạy vào phòng ngủ của Trương Tuyết Kinh với nụ cười trên môi. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Mộng Long muốn đi theo, nhưng cánh cửa đóng sầm lại. Người ta thấy Chu Mạnh Long đang giậm chân. Hoảng hồn chờ đợi hơn nửa giờ, cửa phòng ngủ của Trương Tuyết Kinh mở ra. Một bàn tay từ khe cửa vươn ra, móc lấy Chu Mộng Long. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, hắn bước ba bước hai bước vào phòng ngủ của Trương Tuyết Kinh. 

Vừa vào cửa, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi sáng lên. Hai người phụ nữ duyên dáng và hoạt bát đứng trước mặt anh, nhưng lúc này hai người phụ nữ đã mặc một bộ quần áo sạch sẽ. Dù chỉ mặc quần áo nhưng vì cả hai đều vừa mới tắm xong nên cơ thể họ đầy cám dỗ. Chu Mộng Long nuốt nước bọt khi đánh giá hai mẹ con xinh đẹp. 

Ngay khi Chu Mộng Long bị hai mẹ con xinh đẹp có chút phân tâm, Chu Đình Đình liền chủ động đến gần Chu Mộng Long, nói vào tai Chu Mộng Long điều gì đó. Chu Mộng Long nghe Chu Đình Đình nói như vậy, trên mặt hiện lên một tia ý cười. Với một nụ cười nghịch ngợm, Trương Tuyết Kinh nhìn thấy Chu Mạnh Long vừa bước vào cửa đã nhìn cô một cách thèm muốn. Anh ngượng ngùng nhưng không ngờ hai anh em lại gần anh, đột nhiên dùng ga trải giường trói anh lại rồi ném anh lên giường. 

Làm xong tất cả những việc này, Chu Mộng Long đứng ở bên giường nhìn mẹ. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Trương Tuyết Thanh mặc quần denim nóng bỏng, cặp đùi thẳng tắp cân đối được quấn chặt trong đôi tất đen. Dưới đôi tất đen, đôi chân của Trương Tuyết Thanh trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Phần thân trên của Trương Tuyết Thanh mặc áo sơ mi cổ tròn sọc xanh. Chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng che kín hoàn toàn dáng người duyên dáng của Trương Tuyết Thanh, khiến phần thân trên của Trương Tuyết Thanh không thể nhìn thấy gì. 

Tuy nhiên, bởi vì quần áo ở phần thân dưới của Trương Tuyết Kinh quá hở hang, trong khi phần thân trên lại quá bảo thủ, mặc dù Chu Mạnh Long không thể nhìn thấy khung cảnh phần thân trên của Trương Tuyết Kinh, nhưng anh có thể tưởng tượng từ cặp đùi thẳng tắp và cân đối được gói chặt trong chiếc tất đen của Trương Tuyết Kinh phần thân trên duyên dáng và hấp dẫn như thế nào. 

Và bây giờ, vì cơ thể của Trương Tuyết Kinh bị trói như một cái bánh bao, nên một cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc trên ngực Trương Tuyết Kinh nhô ra từ khe hở trên sợi dây, và một cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc quấn quanh ngực Trương Tuyết Kinh. Chiếc áo cổ tròn với chóp thẳng cũng dính chặt vào cơ thể của Trương Tuyết Kinh, khiến cặp đỉnh cao của Trương Tuyết Kinh trông thật đầy đặn và nổi bật trong tình huống này, khiến người ta có cảm giác thôi thúc chạm vào chúng sau khi nhìn vào chúng. 

Mà Chu Mộng Long cũng có thể nhìn ra Trương Tuyết Cảnh đã cố ý cải trang trước khi tới phòng mình. Đôi lông mày như lá liễu, đôi môi đỏ tươi và làn da trắng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đều lộ rõ ​​dấu vết cách ăn mặc của Trương Tuyết Kinh. 

Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi đến gần Trương Học Thanh, ngồi xuống trên giường, nhìn Trương Học Thanh. Trương Tuyết Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi bên cạnh, không khỏi lại bắt đầu vùng vẫy. , trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi lộ ra vẻ oán hận. Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Thanh, Chu Mộng Long không khỏi vừa yêu vừa hận hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Trương Học Thanh, nơi hai chân bắt chéo. 

Trương Tuyết Thanh dường như nhận ra Sở Mộng Long sắp làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, bởi vì trong thâm tâm Trương Tuyết Thanh biết rằng cô là Để dễ dàng ở bên Chu Mông Long, đêm nay sau khi tắm xong tôi cởi quần short ra, sở dĩ tôi mặc tất đen chỉ là để tôi và Chu Mông Long ở bên nhau thêm vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 150 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà·6

Nếu Chu Mộng Long đưa tay tới nơi bắt chéo chân, thì Chu Mộng Long không những phát hiện ra bí ẩn về việc mình không mặc quần lót mà còn việc cơ thể ướt đẫm vì nghĩ đến việc ở bên Chu Mộng Long và tình yêu khơi gợi của anh ta sẽ không thoát khỏi tầm mắt của Chu Mộng Long. Một khi những bí ẩn này bị vạch trần trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cho dù là kẻ ngốc cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nghĩ tới đây, Trương Tuyết Tĩnh không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi siết chặt hai chân, cong người sao cho chỗ bắt chéo chân áp vào cái bụng phẳng lì của mình. 

Trương Tuyết Kinh cho rằng với tư thế của mình, cô có thể giữ được bí ẩn về sự giao nhau của hai chân. Chu Đình Đình đứng ở một bên không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng của Trương Học Cảnh. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình nhịn không được nắm lấy hai chân của Trương Học Cảnh, muốn tách hai chân đang bị kẹp chặt của Trương Học Cảnh ra để nhìn vào chỗ sâu trong cơ thể của Trương Học Cảnh. 

Tuy nhiên, Chu Đình Đình và Trương Tuyết Kinh đều là phụ nữ và có sức mạnh tương tự nhau. Trương Thu Anh không thể tách đôi chân bị kẹp chặt của Trương Tuyết Kinh. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi hưng phấn. Sau khi nhìn Chu Mộng Long đang ngơ ngác ngồi ở một bên, Trương Tuyết Kinh nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đứng đó làm gì? Tại sao không tới giúp em gái ngươi."

Chu Đình Đình thực ra muốn Chu Mộng Long tới giúp cô khuất phục Trương Học Cảnh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mẹ mình kẹp chân mình, nhưng Chu Đình Đình nhất quyết muốn dang rộng đôi chân bị kẹp của Trương Học Cảnh. Trong lúc nhất thời, hắn không biết Chu Đình Đình muốn làm gì, bây giờ lại nghe thấy Chu Đình Đình kêu hắn tới giúp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Hách không khỏi liếc nhìn Trương Học Thanh đang nằm trên giường, vẻ mặt trở nên do dự. Mặc dù nghe được Chu Đình Đình lời nói, Chu Mộng Long vẫn là ngơ ngác đứng ở nơi đó, không có nghe Chu Đình Đình lời nói, đi tới giúp đỡ Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình nhìn thấy Chu Mộng Long còn đứng ở nơi đó, không khỏi xoay người, thấp giọng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi còn ở bên đó làm gì? Tại sao không tới giúp? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi không giúp, sau này mẹ ngươi muốn trừng phạt ngươi, tỷ tỷ ta sẽ không quản được ngươi."

Nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Chu Mộng Long động thân, đi đến bên cạnh Trương Học Cảnh. Trương Tuyết Cảnh nhìn thấy nhi tử đi tới, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi càng đỏ bừng, bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, miệng của Trương Tuyết Kinh đã bị Chu Đình Đình nhét từ lâu nên Trương Mộng Long và Chu Đình Đình đều không thể nghe thấy Trương Tuyết Kinh đang hét lên gì. 

Chu Đình Đình nhìn thấy Chu Mộng Long đi tới, liền nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, lại đây giúp con, dang rộng chân của mẹ ra. Con muốn nhìn một chút thi thể của mẹ."

Vừa nói, Chu Đình Đình vừa trao đôi bắp chân to khỏe và cân đối được quấn chặt trong đôi tất đen của Trương Tuyết Kinh vào tay Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nắm lấy bắp chân của Trương Học Thanh, dùng một lực nhẹ lên tay hắn. Trương Tuyết Thanh không khỏi rên rỉ lần nữa. Đôi chân của anh tuy ngày càng cứng hơn nhưng cũng không khỏe bằng Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, hai chân của Trương Học Thanh bị Chu Mộng Long chậm rãi tách ra, khiến khung cảnh giữa hai chân bị Chu Đình Đình và Chu Mộng Long hoàn toàn lộ ra. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Trương Tuyết Thanh chậm rãi tách ra, khung cảnh tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, có thể khiến máu đàn ông sôi sục, lộ ra trước mặt hắn dưới lớp quần đùi bó chặt. Chiếc tất lụa đen bó sát vào cặp đùi săn chắc và đầy đặn của Trương Tuyết Kinh, khiến cặp đùi của Trương Tuyết Kinh trông thật quyến rũ và đầy căng thẳng. Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của đùi Trương Tuyết Kinh mà không cần dùng tay chạm vào. 

Và xuyên qua chiếc tất đen mỏng, Chu Mộng Long cảm thấy đùi của mẹ mình là Trương Tuyết Thanh rất trắng, làn da cũng rất mịn màng và thanh tú. Sau khi nhìn thấy, bất kỳ người đàn ông nào cũng có cảm giác muốn chạm vào và cảm nhận, đùi của Trương Tuyết Thanh thật mịn màng và thanh tú. Âm đạo thơm lúc này được quấn trong chiếc quần đùi, cố nhô ra phía ngoài, nhưng chiếc quần đùi lại ở đó để thực hiện nhiệm vụ một cách vững chắc, ngăn không cho âm đạo thơm nhô ra, từ đó hình thành một phần nhô ra giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh. 

Từ vị trí của Chu Mộng Long nhìn sang, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được thân hình nữ nhân hơi phồng lên được bó chặt bởi quần đùi của Trương Học Thanh, thật mềm mại và đầy đặn. Nếu cô ấy chạm vào nó bằng tay, hương vị sẽ rất tuyệt vời. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt bắt đầu nhìn chằm chằm vào thân thể Trương Học Thanh, chiêm ngưỡng bộ mu hơi nhô lên đầy nữ tính quyến rũ kinh người. 

Thân trên của Trương Tuyết Thanh bị trói như bánh bao, thân dưới bị Chu Mộng Long giữ chặt, khiến toàn thân cô không thể cử động. Nhưng khi cô cho rằng người đang giữ mình là con trai mình, Trương Tuyết Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, muốn dùng ánh mắt cảnh cáo Chu Mông Long, nhưng khi Trương Tuyết Thanh ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy con trai mình Trương Mộng Long đang nhìn thẳng vào âm hộ của cô vẫn đang tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Vẻ mặt như muốn ăn cái âm hộ mềm mại và đàn hồi của anh. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, cảm nhận được nhiệt độ trong mắt Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Lúc này, Chu Đình Đình đã leo lên giường, nhấc người ra khỏi eo của Trương Học Cảnh, tựa đầu vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Trương Học Cảnh, được quấn chặt trong đôi tất đen và quần đùi. 

Tham lam hít một hơi, Chu Đình Đình không khỏi say sưa nói với Trương Học Cảnh: "Mẹ, âm hộ của mẹ thơm thật đấy. Nghiêm túc mà nói, Tingting rất thích nó. Con thực sự muốn ngửi âm hộ của mẹ như thế này đến hết đời."

Lời nói tục tĩu khiến trái tim của Trương Tuyết Kinh rung động, nhưng khi cô nghĩ rằng mình đang ở trước mặt con trai mình, Trương Tuyết Kinh không thể không quay đầu lại và muốn nhìn chằm chằm vào Chu Đình Đình một cách hung dữ. 

Nhưng Trương Tuyết Kinh không ngờ rằng trước khi Chu Đình Đình kịp quay đầu lại, cô đã đưa hai ngón tay ra, đẩy chiếc quần đùi đang quấn chặt lấy âm đạo mềm mại và thơm tho của cô sang một bên. Cô đưa tay còn lại qua chiếc tất và vuốt ve môi âm hộ của mình. 

Một cảm giác nhột nhột từ môi âm hộ của Trương Tuyết Kinh truyền đến trái tim của Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh trong lòng rên rỉ. Tuy nhiên, để ngăn cản Chu Đình Đình và Chu Mạnh Long nhìn thấy trò đùa của cô, Trương Tuyết Kinh nghiến răng nghiến lợi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong lòng, nhìn Chu Đình Đình với vẻ mặt đầy căm hận. 

Tuy nhiên, ánh mắt hưng phấn và kích thích của Trương Tuyết Kinh không thể che giấu được bí mật sâu thẳm trong lòng Trương Tuyết Kinh. Chu Đình Đình cảm giác được đôi bàn tay nhỏ bé của mình đang bị ép chặt vào đôi tất đen của Trương Học Cảnh, sau khi vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và mềm mại mấy lần, làn da vốn dĩ căng cứng của Trương Học Cảnh lại trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Sau khi cảm nhận được phản ứng của Trương Tuyết Kinh, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy tự tin. 

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi ghé đầu vào Trương Học Cảnh bên tai, dùng giọng nói chỉ có Trương Học Cảnh mới có thể nghe được nói với Trương Học Cảnh: "Mẹ, tối nay mẹ đặc biệt hưng phấn phải không? Con có thể cảm nhận được. Bên trong mẹ không mặc quần short, vừa rồi ở trong phòng khách, mẹ cũng mặc một chiếc váy ngắn. Mẹ, có phải là như thế này không?"

Nhìn thấy Chu Đình Đình phát hiện ra bí ẩn của mình, Trương Tuyết Cảnh trong lòng không khỏi nhảy dựng lên, trong mắt không khỏi có chút hoảng sợ. Nhìn bộ dáng của Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình biết trong lòng suy đoán của mình hẳn là chính xác. Trong tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Trương Học Cảnh, sau đó nói với Trương Học Cảnh: “Mẹ, con biết trong lòng mẹ có nhu cầu. Được rồi, tối nay, con và Mạnh Long sẽ thỏa mãn mẹ chỉ một lần.”

Chu Mộng Long đang đứng giữa hai chân Trương Học Cảnh. Chu Mộng Long nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Chu Đình Đình đang vuốt ve môi âm hộ hơi sưng tấy thơm tho của Trương Học Cảnh vẫn đang tỏa ra hơi nóng. 

Đôi bắp chân đầy đặn và khỏe mạnh của Trương Tuyết Kinh, vẫn đang vùng vẫy trong tay anh và được quấn chặt trong chiếc tất đen, không khỏi trở nên yếu đuối. Chu Mộng Long nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Chu Đình Đình không ngừng vuốt ve môi âm hộ của mẹ mình, đôi tất đen ôm chặt khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Trương Học Cảnh lại lộ ra một vệt ẩm ướt mơ hồ. 

Và bởi vì Chu Mộng Long đang đứng tương đối gần với hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Trương Học Thanh, Chu Mộng Long cũng có thể nhìn thấy Trương Học Thanh dường như không mặc đồ lót, chỉ mặc một đôi tất đen ở phần thân dưới. Và bây giờ, dưới sự vuốt ve của Chu Đình Đình, một số lông mu ngoan ngoãn bám vào bộ phận mu mềm mại và thơm ngát của Trương Tuyết Kinh, như thể không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Đình Đình, chui ra khỏi đôi mắt nhỏ của chiếc tất đen, bồng bềnh trong gió, dụ dỗ chính mình. 

Chu Mạnh Long chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Khi nhìn thấy đôi mông mềm mại và đầy đặn của Trương Tuyết Thanh được quấn chặt trong đôi tất đen, và khi nhìn thấy lông mu bồng bềnh trong gió, Chu Mạnh Long cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, khiến dương vật của hắn không tự chủ được mà cử động. 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời mà Trương Tuyết Thanh trưng bày trước mặt, Chu Mạnh Long đột nhiên có cảm giác muốn hôn và chạm vào âm đạo mềm mại và thơm tho của Trương Tuyết Thanh. 

Nhưng trước mặt anh là hai người phụ nữ, một người là mẹ anh, một người là em gái anh. Mặc dù cả hai người phụ nữ đều vô cùng xinh đẹp nhưng họ đều là người thân của anh. Vì vậy, Chu Mộng Long mặc dù rất hưng phấn, nhưng để xem Chu Đình Đình muốn làm gì, hắn vẫn đứng đó dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo mềm mại của mẹ mình. 

Bàn tay vốn đang nắm lấy bắp chân rắn chắc và cân đối của Trương Tuyết Kinh, được quấn chặt trong chiếc tất đen, bắt đầu vô tình hay cố ý vuốt ve bắp chân của Trương Tuyết Kinh. 

Trương Tuyết Kinh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Chu Đình Đình đang vuốt ve bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô qua đôi tất đen quấn chặt lấy gò bồng đảo mềm mại của cô, bàn tay con trai đang nắm lấy bắp chân cô cũng bắt đầu vô tình hay cố ý trượt lên bắp chân cô. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, Trương Tuyết Thanh không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, Trương Tuyết Thanh cũng cảm thấy trong lòng mình bị Chu Đình Đình và Chu Mộng Long khiêu khích, sâu trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc mơ hồ. 

Cảm nhận được cảm giác vui sướng trong lòng, Trương Tuyết Kinh không khỏi hơi giật mình. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi hét lên trong lòng: "Trương Tuyết Kinh, Trương Tuyết Kinh, sao bạn có thể nghiện một trò chơi như vậy."

Tuy nhiên, Trương Tuyết Kinh càng nghĩ, khoái cảm trong cơ thể cô dường như càng trở nên mãnh liệt, và với sự kích thích này, Trương Tuyết Kinh cảm thấy sâu trong cơ thể mình có một cảm giác hưng phấn mơ hồ. 

Giữa lúc giằng co mâu thuẫn trong lòng, thân thể phun lửa của Trương Tuyết Kinh không tự chủ được run lên, đôi mắt to ngấn nước đang trừng mắt nhìn Chu Đình Đình không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp đó, Trương Tuyết Kinh giờ đây trông quyến rũ lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 152: Đình Đình và Tuyết Thanh về nhà · Bảy (văn bản gốc không có Chương 151, không ảnh hưởng đến việc đọc)

Chu Đình Đình nhìn thấy bộ dáng của Trương Học Cảnh, không khỏi xúc động đưa miệng hôn lên đôi mắt hơi nhắm nghiền của Trương Học Cảnh. 

Vừa để lại dấu hôn sâu trên trán và mắt Trương Tuyết Kinh bằng đôi môi như giọt mưa, Chu Đình Đình vừa thở hổn hển bên tai Trương Tuyết Kinh: "Nào, em yêu, anh biết em cần nó. Âm hộ của em cũng ngứa ngáy. Nhìn em đi, cơ thể em đang nóng dần lên. Em yêu, anh sẽ đối xử tốt với em và để em tận hưởng một cơn cao trào chưa từng có. Nhưng đỉnh điểm này là do tôi và Mạnh Long mang đến cho em."

Khí chất Như Lan và những lời nói vội vã đó cho thấy Chu Đình Đình đã có chút mất kiểm soát. 

Trương Tuyết Cảnh nghe Chu Đình Đình nói như vậy, toàn thân không khỏi run rẩy. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi thở dài, thân thể bất động, mặc cho Chu Đình Đình muốn làm gì trên người mình, Chu Đình Đình cảm thấy bộ phận mềm mại và đầy đặn của Trương Tuyết Kinh, được quấn chặt trong chiếc tất đen, ngày càng ẩm ướt. Dưới sự chạm vào của ngón tay cô, nó phát ra một âm thanh xèo xèo nhẹ, khiến căn phòng chợt trở nên dâm đãng. 

Chu Mộng Long cảm thấy làn da trên bắp chân của Trương Tuyết Thanh trông thật mịn màng và thanh tú dưới sự quấn chặt của chiếc tất. Cảm giác mềm mượt trên chiếc tất khiến Chu Mộng Long đột nhiên quên mất người trước mặt là mẹ mình, coi Trương Tuyết Thanh như một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, bắt đầu muốn làm gì thì làm với cơ thể của Trương Tuyết Thanh. 

Trương Tuyết Thanh nằm đó, trong lòng điên cuồng gào thét: "Mộng Long, đừng, đừng làm như vậy, ta, ta không chịu nổi, vừa rồi tỷ tỷ của ngươi đã hành hạ ta một lần, ta, ta chịu không nổi, Mạnh Long, xin ngươi, làm ơn, dừng lại, dừng lại."

Nhưng nó rất kỳ lạ. Mặc dù trong lòng Trương Tuyết Kinh đang hét lên như vậy, nhưng làn da trên bắp chân khỏe mạnh và cân đối của Trương Tuyết Kinh được quấn chặt trong chiếc tất đen lại thực sự bắt đầu run lên vì phấn khích dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng của Chu Mông Long. 

Chu Đình Đình cảm giác được mỹ nhân Trương Học Tĩnh thân thể đang run rẩy dưới thân, da mặt không khỏi sôi lên. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi hưng phấn, vừa hôn lên mắt và trán Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình vừa thở hổn hển vào tai Trương Tuyết Thanh: "Mẹ, mẹ đã rất hưng phấn rồi. Thật sự, con có thể cảm nhận được. Nhìn xem, da của mẹ đang nóng lên. Da của mẹ thật mịn màng. Con rất thích. Mẹ, hãy tận hưởng cảm giác tuyệt vời này đi."

Vừa nói, Chu Đình Đình vừa đưa tay cởi chiếc quần đùi đang quấn chặt vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Trương Học Cảnh, để lộ âm đạo thơm tho của Trương Học Cảnh ra ngoài không khí. , Trương Tuyết Kinh mở miệng định hét lên, nhưng miệng cô đã bị chặn từ lâu, làm sao có thể hét được. Nhưng kỳ lạ thay, sau khi Chu Đình Đình cởi quần đùi ra, trong lòng Trương Tuyết Tĩnh không khỏi có cảm giác thư giãn. 

Và bây giờ Trương Mộng Long đang nhìn chằm chằm với một đôi mắt đỏ hoe, nhìn vào đôi mông mềm mại và đầy đặn của Trương Tuyết Thanh, đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và được bao bọc bởi đôi tất đen, và một đôi tay đang di chuyển trên bắp chân khỏe mạnh và cân đối của Trương Tuyết Kinh được quấn chặt trong đôi tất đen. Hắn không khỏi dần dần dùng sức, mũi không khỏi phát ra âm thanh như bò thở. 

Lúc này, Chu Mạnh Long nhìn thấy hình tam giác hơi nhô cao của Trương Tuyết Kinh được quấn chặt trong chiếc tất đen nhưng trước mắt lại nổi bật và quyến rũ như vậy. 

Làn da trắng như tuyết lộ ra giữa những khe hở của đôi tất đen đã tăng thêm chút cám dỗ cho thân hình duyên dáng của Trương Tuyết Kinh, và những mons được quấn chặt trong chiếc tất đen như một chiếc bánh bao thịt nhỏ lúc này đều trở thành tất cả trong mắt Chu Mạnh Long. Ánh sáng mùa xuân lờ mờ và tuyệt vời khiến máu của Chu Mạnh Long sôi lên. 

Sau khi Chu Đình Đình cởi quần short của Trương Tuyết Kinh, cô đặt chiếc quần đùi đó trước mặt Trương Tuyết Kinh, đó là vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đã được quấn chặt quanh Trương Tuyết Kinh. Cô đặt nó trước mũi Trương Tuyết Kinh và để Trương Tuyết Kinh ngửi. , Chu Đình Đình thở hổn hển nói với Trương Học Cảnh: "Mẹ, mẹ không thể nói dối con. Nhìn xem, quần đùi của mẹ đã dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ rồi. Ngửi đi, trên đó vẫn còn mùi âm hộ của mẹ. Ngửi đi, mùi có thơm không?"

Chiếc quần đùi vừa đưa vào miệng Trương Tuyết Kinh, Trương Tuyết Kinh có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng và hơi tanh tỏa ra từ vùng hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của chiếc quần đùi từng ôm chặt cơ thể cô. Ở giữa quần đùi, Trương Tuyết Kinh cũng nhìn thấy một vũng nước ướt. Đây là tất cả những thứ trên cơ thể cô ấy. 

Nghe mùi hôi, nhìn vết nước, tim Trương Học Tĩnh không khỏi đập nhanh. Trương Tuyết Kinh cảm thấy sự cố chấp trong lòng đang dần tan biến dưới sự trêu chọc của Chu Đình Đình và Chu Mạnh Long. 

Chu Đình Đình chợt nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trương Học Cảnh, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình biết đã đến lúc phải tiếp thêm lửa cho Trương Học Cảnh, vì vậy Chu Đình Đình không khỏi vén váy ngủ lên, ngồi xổm xuống trước mặt Trương Học Cảnh. 

Chu Đình Đình vuốt ve âm hộ đã tràn đầy tinh dịch của mình, nói với Trương Học Tĩnh: "Mẹ ơi, nhìn con đi, âm hộ của con, âm hộ của con cũng ướt rồi. Mẹ, mẹ không biết đâu, mẹ không biết con hưng phấn đến thế nào đâu. Mẹ thật sự, con hưng phấn quá. Mẹ ơi, đến, đến, cùng con tận hưởng tất cả những điều này."

Tiếng xèo xèo khi ngón tay của Chu Đình Đình cọ xát vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô khiến Trương Tuyết Kinh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Giọng nói quen thuộc truyền vào tai Trương Tuyết Kinh, khiến Trương Tuyết Kinh cảm thấy một dây thần kinh nào đó sâu trong cơ thể cô dường như đột nhiên bị trêu chọc. Cuối cùng cô cũng mở đôi mắt to ngấn nước đang nhắm chặt lại và quan sát hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Chu Đình Đình. 

Vừa mở mắt ra, Trương Học Cảnh trong lòng hơi nhảy lên. Hóa ra Chu Đình Đình đang ngồi xổm bên cạnh đầu Trương Học Cảnh, hai chân dang rộng. Khi Zhang Xuejing mở đôi mắt ngấn nước ra, cô có thể thấy rõ khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Chu Đình Đình. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy một khe da thịt màu hồng của Chu Đình Đình đã ướt đẫm, dịch âm đạo vẫn đang từ từ chảy ra, ngón tay của Chu Đình Đình đã sáng bóng. Rõ ràng là bị dịch âm đạo từ cơ thể Chu Đình Đình chảy ra làm ướt, trông vô cùng dâm đãng. 

Lông mu của Chu Đình Đình cũng phủ đầy sương. Dưới ánh sáng chiếu vào, nó hơi tỏa sáng, toát ra đủ loại thông điệp quyến rũ đối với Trương Tuyết Kinh, đồng thời tỏa ra từ hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Chu Đình Đình. Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ cũng xộc vào mũi Trương Tuyết Kinh, khiến hơi thở của Trương Tuyết Kinh trở nên nặng nề hơn một chút, đôi mắt to ngấn nước nhìn cảnh tượng dâm đãng giữa hai chân Chu Đình Đình, thậm chí không muốn chớp mắt. 

Chu Đình Đình nhìn bộ dáng của Trương Học Cảnh, không khỏi cười khúc khích. Cô tiếp tục vuốt ve âm hộ vốn đã tràn ngập dịch âm đạo của mình. Chu Đình Đình vui vẻ nói: "Mẹ, mau, sờ cho con đi, âm hộ của con ngứa quá. Mau, giúp con bớt ngứa đi. Nhân tiện, con quên mất, mẹ sẽ không cử động. Được rồi, không sao đâu mẹ, con sẽ tìm cách."

Nói xong, Chu Đình Đình cử động thân thể, ngồi xổm trên đầu Trương Học Cảnh, chỉ âm hộ đang rỉ ra dịch âm đạo vào chiếc mũi xinh đẹp của Trương Học Cảnh. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy một khe nhỏ màu hồng của Chu Đình Đình ngay trên đỉnh đầu cô, không khỏi lộ ra vẻ khao khát trên khuôn mặt. Cô ngửi thấy phần mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân Chu Đình Đình. Trương Tuyết Thanh không khỏi hơi ngẩng đầu lên, muốn dùng mũi chạm vào cái lồn nhỏ của Chu Đình Đình. 

Nhưng Chu Đình Đình tựa hồ đang trêu chọc Trương Học Cảnh. Sau khi cô cảm thấy Trương Tuyết Tĩnh ngẩng đầu lên, Chu Đình Đình cũng nhấc mông lên. Sau khi Trương Tuyết Kinh cúi đầu xuống, Chu Đình Đình hạ âm hộ xuống một chút, luôn giữ khoảng cách với mũi Trương Tuyết Kinh nhưng lại không chịu tiếp xúc với mũi Trương Tuyết Kinh. 

Dưới tình huống này, trong lòng Trương Tuyết Tĩnh không khỏi hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng không khỏi lộ ra thần sắc thiếu kiên nhẫn. Ánh mắt to tròn ngấn nước của cô ấy như muốn đưa âm hộ quyến rũ của Chu Đình Đình vào miệng ngay lập tức, Chu Đình Đình cảm thấy như vậy khi hai chân cô ấy di chuyển, Khi hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ đến gần khuôn mặt của Trương Tuyết Kinh, hơi thở nóng hổi từ miệng Trương Tuyết Kinh liên tục xuyên qua giữa hai chân cô, kích thích môi âm hộ và vùng da đùi giữa hai chân cô, khiến trái tim cô bất giác ngứa ngáy. 

Mà Trương Tuyết Kinh lại cảm thấy dưới sự kích thích của hơi nóng từ hơi thở của cô, âm đạo vốn dĩ hơi quấn quanh môi âm hộ của Chu Đình Đình, thực ra do tắc nghẽn, hơi lệch sang hai bên, làm cho đường nối thịt màu hồng trở nên rõ ràng trước mặt cô. Anh đứng dậy, chất lỏng từng giọt nhỏ xuống mắt và mũi, khiến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay bỗng trở nên dâm đãng. Dưới sự kích thích này, Trương Tuyết Thanh không khỏi quên mất mình đang ở đâu, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Chu Đình Đình nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Kinh, biết rằng cô đã trêu chọc Trương Tuyết Kinh gần như đủ rồi. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không còn trêu chọc Trương Học Cảnh nữa mà hơi cúi mông xuống, để âm hộ của cô tiếp xúc với mũi của Trương Học Tĩnh. Thôi nào, khi Chu Đình Đình lắc mông và cảm nhận khoái cảm do khe da của cô cọ xát vào mũi Trương Tuyết Kinh, cô không khỏi rên rỉ: "Mẹ, mẹ, mẹ, mũi của mẹ cứng quá, cứng quá, giống như, giống như con cặc lớn của Mạnh Long vậy."

Lúc đầu, Chu Mạnh Long chỉ dùng mắt nhìn đôi mông mềm mại đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen của Trương Tuyết Kinh, đồng thời dùng tay sờ nắn bắp chân thẳng và khỏe của Trương Tuyết Kinh dưới chiếc tất đen, nhưng ngay lập tức, Chu Mạnh Long nhìn thấy Chu Đình Đình thực sự cọ xát âm hộ của mình vào mặt Trương Tuyết Kinh, và Trương Tuyết Kinh dường như không có phản kháng. Ngược lại, khuôn mặt cô ấy trông như đang tận hưởng điều đó. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi càng hưng phấn. 

Chu Mộng Long biết người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt lấm lem tinh dịch trước mặt chính là mẹ của mình, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của Trương Học Thanh, dục vọng của Chu Mộng Long đã chiến thắng lý trí của hắn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn, Chu Mộng Long không khỏi nhấc lên một cái chân của Trương Học Thanh, đưa lên mũi tham lam ngửi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Khi chân của Trương Tuyết Thanh được đưa đến miệng Sở Mộng Long, Sở Mộng Long cảm thấy một mùi chua chua nhàn nhạt từ đôi chân nhỏ bé của Trương Tuyết Thanh tỏa ra, xộc vào mũi anh. Lạ lùng thay, mùi chua bây giờ vẫn còn đó. Mùi vị không tệ chút nào, nhưng dường như rất kích thích, khiến Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi chua thoang thoảng tỏa ra từ chân Trương Học Thanh, đồng thời nhìn đôi chân nhỏ nhắn được quấn chặt trong chiếc tất của Trương Học Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 153 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 8

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Trương Tuyết Thanh được quấn chặt trong chiếc tất đen. Chúng trông thật quyến rũ, và những ngón chân thật thon thả. Xuyên qua chiếc tất mỏng, Chu Mộng Long cơ hồ có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên mu bàn chân của Trương Học Thanh, hình dáng của mu bàn chân nhỏ nhắn sau khi nhìn thấy thật duyên dáng, thật hưng phấn. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm đó, Chu Mộng Long không khỏi úp mặt vào mu bàn chân của Trương Học Thanh, dụi mặt vào mu bàn chân của Trương Học Thanh. 

Trương Tuyết Kinh cảm thấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể Chu Đình Đình phía trên mũi, nơi vẫn đang chảy tinh dịch, thật ấm áp và ẩm ướt, và làn da trên khuôn mặt của Chu Mộng Long cũng rất nóng và ẩm ướt. Tràn đầy nam tính khí tức, tuy rằng hai nơi này không phải là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Học Tĩnh, nhưng nghĩ tới một trong hai nơi này đang trêu chọc, một là con gái mình, một là con trai mình, Trương Học Cảnh chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

Trương Đình Đình nhìn thấy Trương Tuyết Kinh không khỏi vặn vẹo thân mình trước sự trêu chọc của mình và Chu Mạnh Long. Cô biết thân thể Trương Học Cảnh bị cô trêu chọc gần như đủ rồi. Nghĩ tới đây, Chu Đình Đình không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này tiếp theo, Chu Đình Đình không khỏi thở hổn hển nói với Trương Học Cảnh: "Mẹ, mẹ có vui không? Mẹ có thoải mái không? Con, con, con vui. Con vui. Thật đấy, mẹ, đừng rời mắt đi. Cuộc sống, cuộc sống là tận hưởng thời gian của chính mình, phải không? Mẹ có nghĩ vậy không?"

Lúc này, Trương Tuyết Kinh rất sẵn lòng, nhưng cô đang đau khổ vì bị Chu Đình Đình nhét thứ gì đó vào miệng. Trong trường hợp này, Trương Tuyết Kinh chắc chắn không thể diễn đạt ý của cô ấy, nhưng Trương Tuyết Kinh cũng có phương pháp của riêng Trương Tuyết Kinh. Đôi mắt cô hơi ngước lên, dùng mũi xoa xoa phần tam giác hơi nhô cao và quan trọng nhất trên cơ thể nữ giới đang rỉ ra tinh dịch của Chu Đình Đình, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ suy nghĩ của mình với Chu Đình Đình. 

Đương nhiên, cùng lúc đó, Trương Tuyết Thanh cũng sẽ không quên dùng mu bàn chân cọ vào Chu Mộng Long miệng. Chu Mộng Long cảm thấy mẹ mình trở nên năng động, không khỏi vui mừng. Dưới sự tác động của nội tâm, sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Trương Học Thanh, hắn không khỏi mở miệng, đưa bàn chân nhỏ bé được quấn chặt trong tất của Trương Học Thanh vào miệng hắn. 

Trương Đình Đình cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Trương Tuyết Kinh ám chỉ cô và nhận ra suy nghĩ của Trương Tuyết Kinh. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi có chút vui mừng. 

Vì vậy, Chu Đình Đình nhịn không được đưa miệng áp vào miệng Trương Học Cảnh, đối với Trương Học Cảnh nói: "Mẹ, nhìn mẹ đi, mẹ sẽ không trách chúng con nữa đúng không? Nếu mẹ nói có thì chỉ cần gật đầu. Chỉ cần mẹ không trách chúng con, con sẽ để mẹ đi, được không mẹ."

Vừa nói chuyện, Chu Đình Đình không khỏi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Học Cảnh. 

Nghe Chu Đình Đình nói muốn buông tha chính mình, Trương Học Cảnh không khỏi vui mừng. Sự thôi thúc trong cơ thể cô đã được tích tụ do sự trêu chọc của Chu Đình Đình và Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, vì tay bị trói nên Trương Tuyết Kinh không thể bộc lộ sự xúc động. Chỉ cần Chu Đình Đình buông bỏ chính mình, cô muốn làm gì thì làm. 

Dưới tình huống này, Chu Đình Đình vừa nói xong, Trương Học Cảnh liền hăng hái gật đầu. Cùng lúc đó, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên một tia cầu xin, rõ ràng là cầu xin Chu Đình Đình buông cô ra. 

Chu Đình Đình nhìn thấy Trương Tuyết Cảnh gật đầu, trong lòng không khỏi vui mừng. Cô đưa tay cởi sợi dây trói trên người Trương Tuyết Kinh, nhưng ngay lập tức, Chu Đình Đình nghĩ tới điều gì đó và véo vào khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh. Sau đó, Chu Đình Đình cười nói với Trương Tuyết Thanh đang dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn cô: "Mẹ, để đảm bảo an toàn, con vẫn không thể để mẹ đi, nhưng con có thể loại bỏ thứ trên miệng mẹ."

Đang nói chuyện, Chu Đình Đình lấy ra thứ nhét trong miệng Trương Học Cảnh. 

Cái miệng nhỏ của Trương Tuyết Kinh vừa được giải phóng, cô không khỏi lập tức mở ra. Chu Đình Đình cho rằng Trương Tuyết Cảnh sắp hét lên, không khỏi kinh hãi. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi nhanh chóng cúi người xuống, áp đôi môi gợi cảm của mình vào đôi môi đỏ mọng của Trương Học Tĩnh. Trên môi, Trương Tuyết Thanh miệng nửa mở. Sau khi cảm nhận được miệng Chu Đình Đình đè lên miệng mình, cô không khỏi vui vẻ rên rỉ, một chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vươn ra, luồn vào trong miệng Chu Đình Đình, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Đình Đình. 

Đồng thời, Trương Tuyết Thanh cũng nâng mông lên, làm cho hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô trở nên nổi bật hơn, quyến rũ Chu Mông Long trước mặt Chu Mông Long. 

Và Chu Mạnh Long chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy. Nhìn thấy cơ thể nữ tính đầy đặn và mềm mại của Trương Tuyết Thanh, được quấn chặt trong tất đen, khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thơm nhất uốn cong trước mặt anh, Chu Mạnh Long không khỏi hưng phấn đến cực điểm, động tác vốn nhẹ nhàng ấn mu bàn chân của Trương Tuyết Thanh vào đầu anh trở nên điên cuồng. 

Chẳng bao lâu, chiếc tất đen quấn chặt ngón chân của Trương Tuyết Kinh đã bị nước bọt của Chu Mạnh Long làm ướt, dính vào mu bàn chân của Trương Tuyết Kinh. Một khi tất đen bị ướt, chúng gần như trở nên trong suốt. 

Cách nó ướt và dính vào chân Trương Tuyết Kinh trông đặc biệt quyến rũ, lúc này Sở Mộng Long không thể không cuối cùng đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve cặp đùi săn chắc và cân đối được quấn chặt trong chiếc tất đen của Trương Tuyết Kinh và toát ra một thông điệp quyến rũ gửi đến Sở Mộng Long trước mặt Trương Mộng Long. 

Chu Đình Đình không ngờ phản ứng của Trương Học Cảnh lại nhiệt tình như vậy. Sau đó cô mới nhận ra rằng cách cô vừa nhìn thấy Trương Tuyết Kinh mở miệng không phải vì Trương Tuyết Kinh muốn hét lên mà là vì Trương Tuyết Kinh muốn rên rỉ sau khi cái miệng nhỏ nhắn của cô được giải phóng. Nghĩ tới đây, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi hôn Trương Học Cảnh một cách say đắm, đồng thời đưa tay ra, vén quần áo của Trương Học Cảnh, vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của Trương Học Cảnh. 

Sau khi Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình hôn nhau một lúc lâu, họ thở hổn hển và buông Chu Đình Đình ra. Trong khi vặn vẹo cơ thể, họ tận hưởng niềm vui như thủy triều mà Chu Đình Đình và Chu Mộng Long mang lại khi chạm vào cơ thể. Trương Tuyết Kinh hôn tai Chu Đình Đình trong khi thở hổn hển, cô nói: "Tingting, con gái ngoan, tôi, tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, thôi nào, con gái, hãy đối xử tốt với tôi, tôi, tôi là bạn tối nay, nó là của bạn, hãy chết tiệt, chết tiệt con mèo của tôi, chết tiệt con mèo của tôi."

Khi cô nói, Trương Tuyết Kinh cong mông mạnh hơn, làm cho hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô càng nổi bật hơn bao quanh cô. Mông Long trước mặt đang dụ dỗ Chu Mông Long, Chu Mông Long nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mông Long làm sao còn có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy con cặc to của mình đã cứng như sắt dưới tư thế quyến rũ của Trương Tuyết Thanh. 

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi lại cởi chiếc quần vừa mặc vào, lần nữa lộ ra con cặc to lớn đang cuồng nộ của mình. Sau đó, Chu Mạnh Long tóm lấy dương vật của Trương Tuyết Thanh đang được bít tất chặt. Bàn chân nhỏ được quấn trong đó khiến bàn chân nhỏ dính vào quy đầu của bé, khiến quy đầu của bé trượt trên bàn chân út. Một cảm giác nóng rực từ giữa bàn chân dâng lên, khiến lòng Trương Tuyết Kinh trở nên bối rối. 

Những làn hơi thở nóng hổi và khó nhọc từ đôi chân nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất đen truyền đến trái tim của Trương Tuyết Thanh, khiến Trương Tuyết Thanh toàn thân ngứa ngáy. Tuy nhiên, vì nghĩ Chu Mạnh Long là con trai mình nên Trương Tuyết Thanh xấu hổ khi nói những lời dâm ô đó với cô. Chu Mộng Long nói xong liền nói với Chu Đình Đình: "Tingting, con gái ngoan của ta, ta, ta thật là vui muốn chết. Ngươi, ngươi sờ vào âm hộ của ta, chảy nước miếng. Con gái yêu, âm hộ của ta ngứa quá. Con gái yêu, nhanh lên, đỡ ngứa cho ta."

Một khi cánh cửa dục vọng được mở ra, mọi thứ trở nên không thể kiểm soát được. Đây chính xác là những gì đã xảy ra với Trương Tuyết Thanh vào lúc này. Sau khi cuối cùng cô cũng có thể nói được, Trương Tuyết Thanh nhanh chóng nói ra suy nghĩ của mình.

Chu Đình Đình nghe được Trương Học Cảnh nói, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi cắn vào tai Trương Học Cảnh, nói vào tai Trương Học Cảnh: "Mẹ yên tâm. Đêm nay, con nhất định sẽ để mẹ trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có này. Tuy nhiên, người mang đến cho mẹ hạnh phúc không phải là con, mà là con trai của mẹ, Mạnh Long."

Nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Trương Học Cảnh không khỏi sững sờ trong chốc lát, sau đó mới nhận ra chính là con trai mình đang không ngừng di chuyển trên cơ thể mình. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm của Chu Đình Đình và Chu Mộng Long. Hai người vuốt ve cơ thể, tự mình cảm thấy khoái cảm, đồng thời nói với Chu Đình Đình: "Tingting, con gái ngoan của ta, không, đừng để Mạnh Long làm như vậy, ta, ta sẽ không chịu nổi, không, không, nếu Mạnh Long không đụ ta, ngươi muốn làm gì thì làm với ta."

Mặc dù Trương Tuyết Thanh đã nói điều này, nhưng một bàn chân nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất đen gần với con cặc to của Chu Mạnh Long bất giác cử động và bắt đầu dùng bàn chân nhỏ của mình xoa bóp con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Những giọt nước mắt nhanh chóng được chiếc tất đen lau đi, chiếc tất đen vẫn còn dính nước bọt của chính anh. Nhìn thấy cảnh này và nghe được lời nói của Trương Tuyết Thanh, Chu Mạnh Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống, vùi đầu vào giữa hai chân Trương Học Thanh.

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Ta không chịu nổi. Ngươi dừng lại, ngươi dừng lại. Con không được chạm vào mẹ. Mẹ, xin con ở bên kia. Mạnh Long, Mạnh Long, ngủ ngon nhé." Long, à, à, à, đừng chạm vào mẹ, đừng chạm vào mẹ, Menglong, mẹ không cho con di chuyển, con đã làm gì ở đó vậy, Menglong đừng, đừng, mẹ không chịu được đâu, nếu không, mẹ sẽ không tha thứ cho con đâu.

Đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh lộ ra vẻ ngượng ngùng sau lời nói. Tuy nhiên, Chu Đình Đình có thể nhìn ra, đằng sau vẻ mặt ngượng ngùng trong mắt Trương Tuyết Kinh là biểu cảm cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Thấy vậy, Chu Đình Đình không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Đình Đình để Trương Tuyết Kinh đi vì cô sợ Chu Mạnh Long sẽ động lòng trước lời cầu xin của Trương Tuyết Kinh. Sau đó, cô không khỏi đặt âm hộ của mình lên mặt Trương Tuyết Kinh, dùng cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất bịt miệng Trương Tuyết Kinh, âm hộ hơi nhô lên đang nhỏ giọt nước trái cây. 

Chu Mạnh Long cũng nghe được lời cầu xin chân thành của Trương Tuyết Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi do dự, đứng yên tại chỗ, bất động, suy nghĩ xem có nên tiếp tục trêu chọc mẹ mình hay không, nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy mặc dù miệng Trương Học Thanh phát ra như thế cầu xin, nhưng ngay khi đầu hắn vùi vào giữa hai chân của Trương Học Cảnh, vùng hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc tất đen, hai chân của Trương Học Cảnh đã cố ý nhéo vào nàng hoặc là vô tình, đầu cô vô tình vướng vào đùi giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh. 

Hơn nữa, sau khi kẹp đầu, Chu Mộng Long còn cảm giác được một bên mông của Trương Học Cảnh không ngừng chuyển động, để hắn chưa kịp cử động, Trương Học Cảnh đã tự động dùng âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong đôi tất đen của mình xoa xoa mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 154 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 9

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long lập tức hiểu rằng Trương Tuyết Thanh không thực sự muốn từ chối mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được cảm giác thơm ngon khi âm hộ của mẹ cọ vào mặt mình. 

Chu Mộng Long cảm giác được mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ khu vực hình tam giác hơi phồng lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc tất đen của Trương Tuyết Thanh, đang hướng về phía mũi hắn. Kích thích thần kinh của chính mình, khu vực giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh đã ướt đẫm. Ngay khi khuôn mặt anh chạm vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Trương Tuyết Kinh, anh lập tức ướt át. 

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi tay ra, bắt đầu ôm lấy Trương Tuyết Thanh cái mông lớn. Anh ta bắt đầu dùng miệng che đi cặp mông được quấn chặt trong đôi tất đen của Trương Tuyết Thanh. Sau khi mút âm hộ mềm mại và đầy đặn, một lúc sau, Chu Mạnh Long buông Trương Tuyết Thanh ra, nói với Trương Tuyết Thanh: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thơm quá. Menglong thích lắm. Mẹ ơi, con, con từ nơi này đến à?"

Chu Mạnh Long nhìn thấy nước bọt của chính mình và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Trương Tuyết Kinh đã làm ướt đôi tất của Trương Tuyết Kinh đang quấn chặt lấy hình tam giác quan trọng nhất, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô, khiến đôi tất màu đen gần như trở nên trong suốt, và bây giờ, đôi tất đen được gắn chặt vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh, khiến khung cảnh giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh hiện ra lờ mờ trước mặt anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng kinh ngạc đó, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, lần nữa thu hút đôi mắt được quấn chặt trong đôi tất đen của Trương Tuyết. Điều mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ chính là môi âm hộ hơi sưng lên. Cô bắt đầu mút vào miệng, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Trương Tuyết Kinh bị trêu chọc, cô không khỏi thở hổn hển. Hơn nữa, bởi vì miệng bị Chu Đình Đình âm hộ chặn lại, Trương Tuyết Cảnh không khỏi có chút mất kiên nhẫn. 

Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi nghiêng đầu, há miệng ra khỏi sự áp lực của âm hộ Chu Đình Đình. Ở đó cô thở dốc, sức lực trên hai chân trở nên mạnh mẽ hơn, kẹp chặt đầu Chu Mộng Long vào một hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân cô.

Chu Đình Đình vốn là đối diện Chu Mộng Long. Chu Đình Đình nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long trên người Trương Tuyết Cảnh không chớp mắt. Tất nhiên, Chu Đình Đình cũng cảm nhận sâu sắc phản ứng của cơ thể Trương Tuyết Kinh do hành động của Chu Mạnh Long đối với cơ thể Trương Tuyết Kinh gây ra. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình biết Trương Tuyết Cảnh sẽ không bao giờ nói lời nào cự tuyệt Chu Mộng Long nữa. 

Nghĩ đến đây, Chu Đình Đình không khỏi lại cử động thân thể, đến bên tai Trương Tuyết Thanh nói với Trương Tuyết Thanh: “Mẹ, mẹ thế nào rồi, thoải mái đi, con đã nói rồi, tay nghề của Mạnh Long rất tốt.”

Trương Tuyết Thanh đã tắt thở vì Chu Mạnh Long. Hiện tại nghe Chu Đình Đình nói như vậy, nàng không khỏi có chút quyến rũ nhìn Chu Đình Đình. Tuy nhiên, cô không đáp lại lời Chu Đình Đình. Ngược lại, cô vặn vẹo cơ thể ở đó và tận hưởng nụ hôn không ngừng của Chu Mộng Long trên cơ thể cô. Hành động mang lại khoái cảm đã đến, Chu Đình Đình đương nhiên sẽ không buông tha Trương Học Cảnh đi. Chu Đình Đình nhìn bộ dáng của Trương Học Cảnh sau khi không khỏi mỉm cười: "Mẹ, hiện tại cho dù con có yêu cầu Mạnh Long dừng lại, mẹ cũng sẽ không đồng ý."

Trương Tuyết Tĩnh nghe được Chu Đình Đình nói như vậy, không khỏi có chút run rẩy. Chu Đình Đình thấy mục đích của mình đã đạt được. Âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Trương Tuyết Kinh, được quấn chặt trong chiếc tất đen, đã bị Chu Mạnh Long hút vào. Dưới chân anh, Trương Tuyết Kinh sẽ không bao giờ từ chối Chu Mạnh Long dù thế nào đi nữa. Nghĩ tới đây, Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi buộc chặt sợi dây trên người Trương Học Cảnh, để cho Trương Học Cảnh được giải thoát.

Sau đó, Chu Đình Đình nhịn không được nói với Trương Học Cảnh: “Mẹ, xem con đối xử với Mạnh Long thế nào.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Đình Đình nháy mắt với Trương Học Cảnh. Sau đó, Chu Đình Đình nắm lấy Chu Mộng Long bên người, ra hiệu Chu Mộng Long hơi động thân thể. Chu Mộng Long biết Chu Đình Đình muốn làm gì. Cô vô thức ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Trương Tuyết Kinh và nhìn Chu Đình Đình. Nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt khó hiểu nhìn mình, Chu Đình Đình không khỏi mỉm cười chỉ vào con cặc sưng tấy của Chu Mộng Long.

Nhìn bộ dáng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long biết Chu Đình Đình muốn lấy con cặc to lớn của anh ta. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh không khỏi hơi nghiêng người, để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt Chu Đình Đình, trong khi anh lại cúi đầu mút lấy cơ thể phụ nữ đầy đặn và thơm tho của Trương Tuyết Kinh, cái lồn hơi nhô lên quan trọng và bí ẩn nhất, được quấn chặt trong đôi tất đen. Tất nhiên, động tác của Chu Mạnh Long lại khiến Trương Tuyết Kinh lần nữa run rẩy.

Chu Đình Đình nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long lộ ra trước mặt mình, không khỏi đưa tay ra tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, không khỏi rên rỉ: “Mộng Long, con cặc lớn của anh to quá, nóng quá. Nếu đút vào âm hộ của em gái tôi, em gái tôi sẽ vui sướng mà chết mất.”

Trong lúc nói chuyện, Chu Đình Đình liếc nhìn Trương Tuyết Cảnh đang nằm đó thở hổn hển, cố ý hay vô ý. 

Sau khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh đang chăm chú nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay, cô ấy mỉm cười quyến rũ với Trương Tuyết Kinh. Sau đó, giống như cố ý trêu chọc Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình đưa cái lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Sau khi nhìn thấy Chu Đình Đình nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và dùng lưỡi chạm vào nó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình cũng lộ ra vẻ thích thú, trái tim của Trương Tuyết Kinh không khỏi nhảy lên. Nhìn con cặc to lớn, đôi mắt to ngấn nước của Trương Tuyết Kinh không khỏi lộ ra. Trên mặt lộ ra vẻ khao khát, thân thể không khỏi vặn vẹo càng thêm kịch liệt. Giống như dùng thân thể của mình để phục vụ cho Chu Mộng Long trêu đùa trên người mình, giống như Trương Học Thanh đang bị con cặc to của Chu Mộng Long muốn bò ra từ dưới thân Chu Mộng Long để tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Đình Đình nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Cảnh, không khỏi mỉm cười. Cô tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long, dùng làn da dễ gãy bằng ngón tay trên khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa lên con cặc lớn của Chu Mộng Long, tận hưởng cảm giác cứng rắn và nóng bỏng mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô. Đồng thời, cô nói với Trương Tuyết Kinh đang vặn vẹo cơ thể cô ở đó: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ có muốn bóp cặc to của con trai mẹ không? Để con nói cho mẹ biết, cặc của con trai mẹ đúng là thứ khiến người ta chảy nước miếng nhất trên đời. Con còn chưa bú, chỉ muốn nhét con cặc to lớn này vào trong con mèo nhỏ của mình."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh không khỏi hưng phấn trong lòng. Bây giờ sau khi nghe Chu Đình Đình tự hỏi mình câu hỏi đó, Trương Tuyết Kinh bất giác gật đầu.

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Học Cảnh, Chu Đình Đình không khỏi vui mừng. Mặc dù Chu Đình Đình không muốn buông bỏ cảm giác mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô, nhưng Chu Đình Đình biết rằng chỉ có chinh phục được Trương Học Cảnh, cô và Lưu Sơ mới có thể cùng nhau tận hưởng mẹ mình khi Chu Mộng Long đi vắng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi nhẹ nhàng di chuyển con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Đương nhiên Chu Mộng Long cũng nghe được Chu Đình Đình hỏi về mẹ mình. Chu Mộng Long cảm thấy Chu Đình Đình vừa hỏi xong mẹ mình, một bàn tay mảnh khảnh tóm lấy con cặc to lớn của hắn, đẩy về một hướng. Mặc dù Chu Mộng Long vùi đầu vào cơ thể nữ tính đầy đặn mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen của Trương Tuyết Kinh, nhưng hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất. Anh không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài, nhưng bằng cảm giác, Chu Mộng Long biết Chu Đình Đình đang tóm lấy con cặc to lớn của anh và đưa nó về phía miệng mẹ anh. Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, động đậy thân thể. Kết hợp với chuyển động của đôi tay Chu Đình Đình, anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình về phía khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Thanh. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển trước mặt mình, mùi nam tính tỏa ra từ con cặc lớn bỗng trở nên nồng nặc hơn.

Trong hơn mười ngày, đây là lần đầu tiên Trương Tuyết Kinh ngửi thấy mùi có thể khiến cô bất tỉnh. Nhìn con cặc to của Chu Mộng Long và ngửi con cặc lớn có thể kích thích thần kinh và khơi dậy hưng phấn của cô, Trương Tuyết Kinh không khỏi lộ ra vẻ ám ảnh trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Bàn tay mảnh dẻ của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà vươn ra, cầm lấy con cặc to lớn từ trong tay Chu Đình Đình, cầm vào tay cô.

Cảm giác vừa nóng vừa khó chịu khiến Trương Tuyết Kinh không khỏi hưng phấn hơn. Nghĩ tới đây mình đã nuôi con gà trống này hơn mười năm, hôm nay con gà trống này sắp báo đáp ân tình nuôi nấng cô, Trương Học Cảnh không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi ôm chặt Chu. Con cặc lớn của Menglong ngày càng siết chặt hơn. Cùng lúc đó, cơ thể của Trương Tuyết Thanh không khỏi vặn vẹo dữ dội, hai chân kẹp chặt vào đầu Chu Mộng Long. Cuối cùng cô không khỏi rên rỉ, "Mộng Long, Mông Long, con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con cặc của con quá to, quá cứng, mẹ, mẹ, mẹ thích." Con sướng quá, Mạnh Long, cặc của con to quá, to quá, cứng quá, mẹ ơi, mẹ không chịu nổi nữa, à, con ngoan, con ngoan, thế đấy, thế đấy, ôm chặt cái mông to của mẹ, thôi nào, Mạnh Long, dùng miệng liếm thật ngon, liếm nó, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ, Mẹ, mẹ, mẹ hình như sắp đến, đến, à, à, Menglong, đến, đến, di chuyển nhanh hơn, vâng, nhanh hơn, mạnh hơn, vâng, mạnh hơn, à, Menglong, mẹ, mẹ, mẹ không thể làm được, mẹ không thể làm được, mẹ không thể làm được, Menglong ôm chặt mẹ, ôm mẹ, mẹ, mẹ ở đây, à, à.

Khi giọng nói của Trương Tuyết Kinh ngày càng to và sắc bén, bàn tay mảnh khảnh của Trương Tuyết Kinh đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long không khỏi dùng sức ngày càng nhiều. 

Cuối cùng, Trương Tuyết Thanh gần như dùng hết sức lực để bóp cặc lớn của Chu Mộng Long, giống như muốn vắt nước ra khỏi cặc lớn của Chu Mộng Long vậy. 

Khi Zhang Xuejing hét lên, cơ thể của Trương Tuyết Kinh gần như vặn vẹo điên cuồng, và tử cung của cô cũng run rẩy. Sau đó, đùi của Trương Tuyết Kinh càng kẹp chặt hơn. Cuối cùng, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung của Trương Tuyết Kinh phun ra, Trương Tuyết Kinh không khỏi thở dài nhẹ nhõm, cơ thể không khỏi mềm nhũn trên giường. 

May mắn thay, giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, hơi phồng lên, được chiếc tất đen quấn chặt, tinh dịch âm đạo phóng ra đã bị chiếc tất đen chặn lại, không bắn lên mặt Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trương Học Cảnh đạt đến cao trào, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân của Trương Học Cảnh. 

Chẳng bao lâu, Chu Mạnh Long nhìn thấy ở giữa chiếc tất đen đang quấn chặt khu vực ba lớp quan trọng nhất, mềm mại nhất và bí ẩn hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ của Trương Tuyết Kinh, một vệt tinh chất âm đạo màu trắng đục từ từ rỉ ra, tương phản rõ rệt với chiếc tất đen, tạo nên một cảnh tượng dâm đãng xuất hiện giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh. 

Chu Đình Đình không ngờ thân thể trường tồn của Trương Học Cảnh lại không chịu nổi trêu chọc. Cô vừa ôm con cặc của Chu Mộng Long và đạt cực khoái đầu tiên nhờ sự kích thích của con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 155 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 10

Đây là điều mà Chu Đình Đình không ngờ tới. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình nhịn không được nằm trên người Trương Tuyết Thanh. Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Thanh, cô nhẹ nhàng nói với Trương Tuyết Thanh: "Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ có vui không? Con không nói dối mẹ, con cặc lớn của Menglong không phải rất đau sao?"

Trương Tuyết Tĩnh nghe Chu Đình Đình nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, nhưng vẫn không khỏi ngượng ngùng gật đầu. 

Chu Đình Đình không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh vẫn dính đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn hơi phồng lên, vốn là bộ phận quan trọng nhất, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi lè lưỡi liếm mặt Trương Học Cảnh. Bằng cách này, rõ ràng cô ấy muốn liếm tinh dịch trên mặt Trương Tuyết Kinh. 

Mặc dù Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng ngã xuống giường, nhưng một bàn tay mảnh khảnh vẫn miễn cưỡng nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long, không muốn buông ra. Chu Mộng Long cảm thấy mẹ mình đã đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự trêu chọc của mình, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ấy trở nên phấn khích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười với Trương Học Thanh. Nhìn thấy Chu Mộng Long cười với mình, tim Trương Tuyết Thanh đập thình thịch không hiểu. Lúc này, Chu Đình Đình không khỏi bắt đầu tấn công Chu Mộng Long. 

Tôi thấy Chu Đình Đình lại đến bên cạnh Chu Mộng Long, nắm lấy tay Chu Mộng Long, đưa tay về phía tam giác mềm mại và bí ẩn nhất giữa đôi chân hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ của cô ấy, đồng thời dẫn dắt tay Chu Mộng Long. Vuốt ve hình tam giác bí ẩn và mềm mại nhất giữa hai chân nữ tính hơi nhấc lên của mình, cô nói với Trương Tuyết Thanh: "Mẹ ơi, mẹ có thấy không? Mẹ, con trai mẹ, con trai mẹ đang chạm vào âm hộ của con. Con rất vui."

Vừa nói, Chu Đình Đình không khỏi vặn vẹo thân thể, bắt đầu dùng ngôn ngữ cơ thể để đáp ứng sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên cơ thể mình. Trương Mộng Long nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, một người là em gái anh, một người là mẹ anh, lúc này anh đang thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp, anh không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, bàn tay vuốt ve giữa hai chân Chu Đình Đình dần dần cường độ tăng lên. 

Chu Đình Đình cảm nhận được sự khoái cảm mà những ngón tay linh hoạt của Chu Mạnh Long mang lại cho cô, cô không khỏi rên rỉ: "Menglong, Menglong, bé Menglong của tôi, em, em, những ngón tay của em, những ngón tay của em thật sự rất linh hoạt, Menglong, Menglong, em, duỗi ngón tay ra Em có muốn đi vào không, em ơi, em ơi, anh thấy ngứa ngáy bên trong âm hộ nhỏ của em, Menglong, vậy thôi, em có muốn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong em gái anh không âm hộ, em gái, em gái, anh thực sự thích cảm giác ngón tay của em ra vào âm hộ nhỏ của em gái anh.”

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ thấy rồi, mẹ có thấy không? Ôi, âm hộ nhỏ của con đang bị con trai mẹ sử dụng, dùng tay bơm nó. Âm hộ của con cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ của con cảm thấy thoải mái quá. Mẹ, mẹ, con, mẹ nhìn xem, ngón tay của Mạnh Long thật linh hoạt. Mẹ, không, nếu nó không hoạt động, con, con sẽ để Menglong, để Menglong nhét nó vào trong mẹ nữa, được không?

Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được khi nghe những lời dâm ô của Chu Đình Đình. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi càng ngày càng đâm mạnh vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Chu Đình Đình, Chu Đình Đình lại nằm trong sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long. Với sự thâm nhập, chất lỏng âm đạo tăng dần. Âm thanh xèo xèo của những ngón tay thọc vào âm hộ của Chu Đình Đình, tiếng rên rỉ của Chu Đình Đình và hơi thở của Trương Tuyết Thanh vang vọng trong căn phòng nhỏ này, khiến căn phòng dường như vô cùng hồi xuân.

Trương Tuyết Thanh nằm đó thở hổn hển. Trương Tuyết Thanh không ngờ rằng cô lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô vừa bị Chu Mộng Long trêu chọc một hồi, đã không chịu nổi nữa.

Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của cô, trái tim Trương Tuyết Kinh không khỏi đập mạnh. Trương Tuyết Kinh cảm thấy cơ thể trường tồn của mình sau khi được con trai Trương Mộng Long làm lễ rửa tội, có một cảm giác khoái cảm khó tả. Bơi lội trên người khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả, làn da trần cũng chuyển sang màu hồng, khiến Trương Tuyết Thanh lúc này trông càng tươi sáng và hấp dẫn hơn. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cái nhìn đó.

Trương Tuyết Kinh tuy nằm đó nhưng đôi mắt to ngấn nước cũng không hề nhàn rỗi. Ngược lại, cô mở to mắt nhìn Chu Mộng Long và dì cùng cháu trai của Chu Đình Đình đang đánh nhau trên giường. Nhìn thấy ánh mắt cuồng nhiệt của hai người, không hiểu vì sao, thần kinh nhạy cảm trong cơ thể Trương Tuyết Kinh dường như đột nhiên bị kích động, dần dần trở nên bốc đồng, một đôi mắt to ngấn nước không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy ngón tay của Trương Mộng Long vuốt ve bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Chu Đình Đình, xương mu giữa hai chân hơi giơ lên. Những ngón tay linh hoạt không ngừng vuốt ve cái lồn nhỏ đang chảy nước của Trương Đình Đình. Từ trong ra ngoài, Chu Đình Đình không khỏi vặn vẹo thân thể, cái mông mập mạp cũng lắc lư ở đó. Kết hợp với chuyển động của Chu Mộng Long, ngón tay của Chu Mộng Long có thể đâm sâu hơn vào da thịt cô. 

Do bị Chu Mạnh Long trêu chọc, chất lỏng trong suốt trong âm hộ của Chu Đình Đình chảy ra khỏi cơ thể cô từng giọt một, chảy dọc theo tay Chu Mạnh Long xuống giường, khiến khung cảnh trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, Trương Tuyết Kinh nhận ra rằng tuy mình đang nằm mềm mại trên giường nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô vẫn nắm chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, trái tim của Trương Tuyết Thanh không khỏi rung động. Lúc này, Trương Tuyết Thanh không khỏi hoàn toàn quên mất mình là mẹ của Chu Mộng Long, hành vi của bà là loạn luân. Ngược lại, cô chỉ thuận theo sự thôi thúc trong cơ thể, nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc của mình di chuyển con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được tay của Trương Tuyết Thanh đang di chuyển trên con cặc to cứng và nóng bỏng mà hắn đang cưỡi. Hắn không khỏi có chút rung động trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng mạnh mẽ di chuyển trên người Chu Đình Đình. Khi đứng dậy, Chu Mộng Long không biết, hắn tựa hồ ở trước mặt mẹ mình rất hưng phấn, như muốn phô diễn hết kỹ năng của mình trước mặt Trương Học Cảnh. Kết quả Chu Đình Đình nhịn không được, nhịn không được. 

Nghe tiếng xèo xèo của những ngón tay Chu Mộng Long ra vào cái lồn hồng hào giữa hai chân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô, cô cảm thấy những ngón tay của Chu Mộng Long ra vào cơ thể mình, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm. Chu Đình Đình không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi trong lòng có chút xúc động, muốn cầm trong tay con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long mà chơi đùa. 

Tuy nhiên, Chu Đình Đình mở mắt ra và nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã bị Trương Tuyết Cảnh bắt được, nhưng Chu Đình Đình không có cơ hội. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi có chút mất mát, chỉ có thể dùng đôi mắt to mơ hồ ngấn nước nhìn Trương Tuyết. Con cặc to của Chu Mộng Long bị bàn tay thon dài của đôi mắt hắn bao bọc, như muốn ăn luôn con cặc to của Chu Mộng Long, đôi môi nhỏ quyến rũ và gợi cảm đó không khỏi rên rỉ, "Mẹ, mẹ, con, con bị hoại tử, con bị hoại tử, con, con đã đạt đến cao trào, nhưng, nhưng con không có, nhưng con không có, con, con vẫn muốn, chiếm giữ, chiếm giữ con cặc to lớn của Mạnh Long, Nhưng mẹ không chịu đưa cho con, không chịu chơi với nó, con, con, con ghét mẹ lắm, mẹ ơi, mẹ có thể, mẹ có thể đưa con cặc to của Mạnh Long, của Mạnh Long, đưa cho con, cho dù, thậm chí, cho dù mẹ chỉ để con chạm vào nó, chạm vào nó, mẹ, mẹ, con, nhìn xem, được không?"

Trương Tuyết Kinh vốn đang nắm lấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long và nhẹ nhàng di chuyển nó trong tay anh ta. Tuy nhiên, sau khi nghe Chu Đình Đình nói, động tác trên đôi tay mảnh khảnh của Trương Tuyết Kinh đột nhiên trở nên vội vã, bàn tay càng ngày càng cứng, đẩy con cặc to lớn của Chu Mộng Long về phía cô. Khi hắn bắt đầu kéo, trên mặt hiện rõ vẻ không muốn giao con cặc to cho Chu Đình Đình, đồng thời hành động vô thức kéo con cặc lớn của Chu Mộng Long về phía cô, tựa hồ như Trương Tuyết Cảnh sợ Chu Đình Đình sẽ giật con cặc lớn khỏi tay cô.

Chu Đình Đình nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Cảnh, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Tuy nhiên, Chu Đình Đình cũng đồng thời cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình càng ngày càng cao. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi trong lòng nảy ra một ý tưởng. 

Vì vậy, Chu Đình Đình không khỏi xoay người leo lên người Trương Tuyết Thanh, khoe cặp mông to trước mặt Chu Mộng Long. Cô để Chu Mộng Long nằm trên giường, đè lên người Chu Mộng Long, ra hiệu cho Chu Mộng Long tiếp tục dùng ngón tay xuyên qua khe thịt màu hồng giữa hai chân hơi nhấc lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Nhưng tư thế này đã đưa cái miệng nhỏ nhắn của Chu Đình Đình đến trước con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long được đôi bàn tay mảnh dẻ của Trương Tuyết Kinh nắm giữ. Sau đó, Chu Đình Đình thở hổn hển nói với Trương Tuyết Kinh: "Mẹ, thôi nào, con biết, con, con không muốn buông con cặc lớn của Mạnh Long ra, con, con hiểu tâm trạng của mẹ, được, được, nếu con thích con cặc to, lớn của Mạnh Long, con, con có thể chơi với nó, con, con không phản đối."

Nghe Chu Đình Đình nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Kinh không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng cô lại dùng tay mạnh hơn. Chu Đình Đình nhìn thấy bộ dáng của Trương Học Cảnh, không khỏi mỉm cười với Trương Học Cảnh. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi lè lưỡi. Anh nhẹ nhàng liếm cái đầu của Chu Mộng Long vẫn gần như lộ ra ngoài mặc dù bị đôi tay mảnh khảnh của Trương Tuyết Thanh giữ chặt, rồi rên rỉ như mơ: "Mộng Long, con cặc to của em thật ngọt ngào và thơm."

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Đình Đình, không khỏi có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, hơi thở của Trương Tuyết Kinh lại trở nên nhanh hơn một chút. 

Dưới tình huống này, đôi đỉnh cao đầy đặn rắn chắc được phần trên quấn chặt của Trương Tuyết Kinh không khỏi khẽ nâng lên hạ xuống theo tiếng thở, run rẩy trước mặt Chu Đình Đình, dụ dỗ ánh mắt của Chu Đình Đình, trên mặt Trương Học Cảnh không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc và mê đắm. 

Chu Đình Đình thè cái lưỡi mềm mại thơm tho không ngừng liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long, thưởng thức hương vị thơm ngon của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Vô tình, cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trương Tuyết Thanh được quấn chặt bởi phần trên đang run rẩy trước mặt cô. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Chu Đình Đình cảm thấy mặc dù Trương Tuyết Thanh đang nằm ngửa, nhưng trên giường, cặp ngực đầy đặn săn chắc được phần trên quấn chặt lại có vẻ rất to và rắn chắc, không hề nhỏ hơn một chút nào bởi tư thế của Trương Học Đình. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi liếm con cặc to của Chu Mộng Long, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của Trương Tuyết Cảnh. 

Lúc này, Trương Học Cảnh rốt cục nhịn không được rên rỉ: "Tingting, ngươi, ngươi, ngươi đang làm cái gì, ngươi đang làm cái gì, ngươi sờ ngực của ta làm gì? Ngươi, ngươi làm ta tim ngứa muốn chết. Ta, ta khó chịu quá, ngươi đồ xấu."

Vừa nói, Trương Tuyết Kinh vừa không khỏi vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho động tác của Chu Đình Đình trên cơ thể cô. Chu Mộng Long rốt cục nghe được mẹ mình rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của Trương Tuyết Cảnh càng ngày càng mạnh mẽ, khiến chính mình gần như tắt thở. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa đứng dậy từ dưới người Chu Đình Đình. Ngược lại, anh ta nửa quỳ trước cặp mông to đang dựng lên và run rẩy trước mặt Chu Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 156 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 11

Sau đó, Chu Mạnh Long duỗi thẳng con cặc to cứng của mình và nhắm vào cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch của Chu Đình Đình. Chỉ cần dùng sức một chút, Chu Đình Đình không khỏi hét lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay cũng không khỏi lộ ra. Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt cô. Hóa ra con cặc to lớn của Chu Mộng Long đột nhiên được đưa vào cơ thể Chu Đình Đình. Cảm giác nóng bỏng, cứng ngắc và đầy đặn phát ra từ khe hở khiến Chu Đình Đình tự nhiên lộ ra vẻ ám ảnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Đình Đình đột nhiên thay đổi, Trương Học Cảnh không khỏi tò mò, vì vậy Trương Học Đình không khỏi ngẩng đầu lên xem giữa Chu Mộng Long và Chu Đình Đình xảy ra chuyện gì. 

Nhìn lên, Trương Tuyết Kinh nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long đang ra vào cơ thể Trương Tuyết Kinh. Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của con cặc lớn di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh không khỏi thầm nuốt một ngụm nước bọt, ước gì con cặc lớn của Chu Mộng Long được nhét vào âm hộ nhỏ của chính mình. 

Nhưng cảnh tượng dâm dục cũng khiến Trương Tuyết Kinh hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi cởi bỏ bộ đồ ngủ và váy ngủ giống như gạc của Chu Đình Đình. Anh vuốt ve bộ ngực to đầy đặn và đàn hồi đó trong khi nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, ngoan nhé, thôi nào, cố lên, làm việc chăm chỉ hơn, và cùng mẹ, cùng mẹ, cùng mẹ, đụ em gái tôi đến chết, đụ con mèo nhỏ của cô ấy đến chết, được, được, được, được, được rồi, Mạnh Long, dùng, dùng con cặc to của anh, đụ em gái anh đến chết."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trương Tuyết Thanh, người luôn xuất hiện trước mặt hắn với vẻ uy nghiêm của mẫu thân, lại có thể nói ra những lời dâm ô như vậy. Sau khi nghe những lời của Trương Tuyết Thanh, Sở Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt, nhưng Sở Mộng Long có thể nhận ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích của Trương Tuyết Thanh rằng mẹ anh không hề nói đùa với anh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, con cặc to của hắn dường như bị kích thích. Nó sưng lên ở bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Chu Đình Đình. Nếu Chu Đình Đình không ra chiến trường đã lâu, Chu Đình Đình chỉ cần một chiêu này đã lộ thân thể.

Nhưng cảm giác no khiến Chu Đình Đình không khỏi lắc lắc cái mông to lớn của mình, bắt đầu phục vụ Chu Mộng Long. Khi cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang ra vào cơ thể cô, nó mang đến cho cô cảm giác vui sướng như bị điện giật. Chu Đình Đình rên rỉ: "Đúng vậy, Mạnh Long, nghe này, nghe mẹ nói, dùng con cặc to của ngươi, đụ ta thật tốt, đụ ta chết đi, ta bằng lòng, ta bằng lòng chết dưới cặc lớn của ngươi, đi, Mạnh Long, dùng con cặc to của ngươi địt chết ta, sau khi đụ chết ta, ngươi, đi đụ chết mẹ ngươi đi, được không?"

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy Chu Đình Đình bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đụ mạnh đến nỗi mắt mờ đi, nhưng miệng vẫn như cũ không thể tha thứ. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Kinh không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, vì vậy Trương Tuyết Kinh không khỏi vươn tay ra, bắt đầu khám phá bộ phận khớp nối trên cơ thể Chu Đình Đình và Chu Mộng Long.

Chu Đình Đình nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Tuyết Kinh đột nhiên xuất hiện một nụ cười nghịch ngợm, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi kinh ngạc nói với Trương Học Tĩnh: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ định làm gì, mẹ định làm gì, con, con sắp chết rồi, a, mẹ, mẹ, mẹ sao có thể chạm vào con?" 

Thì ra lúc Chu Đình Đình đang nói chuyện, bàn tay mảnh khảnh của Trương Tuyết Cảnh đã chạm tới khớp trên cơ thể Chu Đình Đình và Chu Mộng Long. Cô khéo léo tìm ra âm vật vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của Chu Đình Đình rồi bắt đầu xoa bóp. Chu Đình Đình làm sao có thể chịu đựng được điều này mà không hét lên như một thiên tài?

Chu Mộng Long cảm giác được mẹ mình chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Đình Đình, âm đạo của Chu Đình Đình đột nhiên bắt đầu co lại, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng ẩm ướt và căng cứng hơn, khiến con cặc to lớn của anh như chìm vào một đại dương ấm áp. Có một cảm giác khó tả. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đụ âm hộ bốc khói của Chu Đình Đình. Âm thanh răng rắc do hai cơ thể va vào nhau tạo ra khiến Chu Mộng Long, Trương Tuyết Kinh và Trương Đình Đình nghe thấy, máu sôi lên vì phấn khích.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ và em gái, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đồng thời dùng con cặc to của mình đâm mạnh vào nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân nữ tính đang chảy tràn dục vọng của Chu Đình Đình, anh ta vươn tay ra. Cô ra tay, nắm lấy cái mông to tròn trắng như tuyết của Chu Đình Đình rồi nhào nặn nó một cách hung bạo. Cô ấy không ngừng nói: "Chị, chị, chị, âm hộ nhỏ của chị thật sự rất chật. Chị, âm hộ nhỏ của chị có thể ôm được con cặc lớn của Mạnh Long. Con cặc lớn thật thoải mái. Chị, chị, em, em, âm hộ nhỏ của chị đối với em thật đẹp."

Còn Chu Đình Đình không khỏi lắc đầu khi bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm mạnh: "Mộng Long, Mạnh Long, ngươi, con cặc lớn của ngươi thật tốt, thật đau đớn, con cặc lớn của ngươi sắp đánh của ta, ta bị ám ảnh bởi nó, con cặc lớn, con cặc lớn, đụ ta, đụ ta thật xinh đẹp, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta thật hạnh phúc, Menglong, từ nay trở đi, ngươi, ngươi, ngươi có thể làm điều này, đụ em gái nhỏ của ngươi Lồn, chỉ cần em bằng lòng, chỉ cần em bằng lòng, cái lồn nhỏ của em gái tôi, cái lồn nhỏ của em gái tôi, lúc nào cũng sẽ giao cho em, anh sẽ đưa cho em, được rồi, Mạnh Long, con cặc to quá, em gái, đẹp quá, đẹp quá ”.

Nghe thấy lời thì thầm tục tĩu của Chu Mạnh Long và Chu Đình Đình, Trương Tuyết Kinh không ngừng dùng đôi bàn tay mảnh mai xoa bóp âm vật của Chu Đình Đình, thở hổn hển: "Tingting, âm hộ của anh sưng lên, âm hộ của anh, nước chảy ra từ âm hộ của anh, nước chảy ra thật tốt. Anh, nhìn đi, nhìn xem, tất cả đều khiến ngón tay của tôi ướt át, vậy nên Tingting, anh thật dâm đãng, thôi nào, Tingting, để tôi và Menglong cùng hợp tác để đưa em đến đỉnh cao khoái cảm, Mạnh Long, dùng con cặc to của em đụ em gái em thêm vài lần nữa, em gái em sẽ không thể làm được nữa."

Đôi mắt to ngấn nước của Chu Đình Đình không khỏi trở nên bối rối: "Ừ, mẹ, vâng, con, con, con dâm đãng, con là đàn bà dâm đãng, con, con chỉ, con thích, con thích có một con cặc lớn mỗi ngày, một con cặc lớn để đụ con, con cặc lớn đụ con đến chết, sao vậy, mẹ, con, con nói đúng, con, con, con thực sự, con thực sự không thể làm được nữa, Mạnh Long, Mạnh Long, dùng con cặc lớn của con đi vòi nước để đụ con điếm nhỏ đĩ điếm của em gái bạn, em gái, em gái, em gái, tôi sẽ đưa nó cho bạn, tôi sẽ đụ bạn đến chết, tôi sẽ đụ bạn đến chết.

Khi cô nói, Chu Đình Đình điên cuồng vặn vẹo cơ thể, cặp mông to của cô cũng cố gắng di chuyển lên trên để phục vụ cho cú đâm của con cặc lớn của Chu Mộng Long vào trong cơ thể cô, âm thanh duy nhất còn lại trong miệng cô là những tiếng “ahhh”, Chu Mộng Long cảm thấy tử cung của Chu Đình Đình đã bắt đầu đẩy dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh. Nó co rút lại, thân thể Chu Đình Đình cũng run rẩy kịch liệt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm mạnh, đẩy con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong cổ tử cung của Chu Đình Đình. Sau khi đẩy tới đó, Chu Mộng Long cũng không rút dương vật ra mà xoay nó ở đó.

Chu Đình Đình sao có thể chịu đựng được điều này? Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi phát ra một tiếng lớn, mông to dùng lực ấn vào mông Chu Mộng Long, thân thể cũng xoay tròn hợp tác với con cặc lớn của Chu Mộng Long. Hành động của Ba: "Menglong, con khốn kiếp này, em học chiêu này ở đâu vậy? Chị ơi, chị ơi, em không làm được, em không làm được, em không làm được nữa, à, à, âm hộ của em sắp rỉ ra rồi, mèo của em sắp lên đỉnh rồi, a, a, a."

Khi tiếng hét của Chu Đình Đình ngày càng lớn hơn, tử cung của Chu Đình Đình cuối cùng cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo dưới lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Chu Đình Đình nhịn không được nữa nằm trên giường thở dốc bất động. Cô hơi nhắm đôi mắt ngấn nước, cảm nhận khoái cảm sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa cô lên đỉnh.

Ngay khi Chu Đình Đình rút nó ra, con cặc lớn của Chu Mạnh Long đã vô hình bị kéo ra khỏi cái lồn nhỏ của Chu Đình Đình, Chu Mạnh Long còn chưa kịp phát tiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí trên cơ thể một người phụ nữ giữa hai chân của Trương Tuyết Kinh, được quấn chặt trong đôi tất đen, với ánh mắt rực lửa.

Trương Tuyết Thanh không khỏi lùi lại khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, dùng cả hai tay chặn lấy đôi giày của cô. Cô ấy nói với Chu Mộng Long với giọng điệu hơi hoảng sợ: "Mộng Long, anh định làm gì?"

Chu Đình Đình nghe được Trương Tuyết Cảnh nói, không khỏi mở to mắt. Vừa nhìn thấy tình huống trước mắt, Chu Đình Đình lập tức hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa Chu Mộng Long và Trương Học Cảnh. Dưới tình huống này, Chu Đình Đình không khỏi thở hổn hển nói với Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, tỷ tỷ biết, tỷ tỷ biết đối với ngươi còn chưa đủ. Ngươi, hiện tại có thể, ngươi có thể đi đụ mẹ ngươi. Nhân tiện, ngươi có thể xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ. Cảm giác đó nhất định sẽ khiến ngươi cực kỳ thoải mái."

Nghe Chu Đình Đình nói như vậy, Trương Tuyết Cảnh càng không khỏi càng thêm hoảng sợ. Dưới tình huống này, Trương Học Cảnh nhịn không được muốn bò xuống giường nói: "Tingting, ngươi đang nói cái gì?"

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Tuyết Thanh, Chu Đình Đình không biết sức mạnh đến từ đâu, đột nhiên lao vào Trương Tuyết Thanh, đè Trương Tuyết Thanh xuống giường. Sau đó, Chu Đình Đình nói với Chu Mạnh Long: "Mạnh Long, thôi nào. Nào, nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ. Chỉ cần con đi vào, mẹ, mẹ, đừng cự tuyệt con nữa. Hãy nghe lời chị con và di chuyển nhanh hơn, nếu không, con sẽ hối hận cả đời."

Khi Zhang Xuejing nghe những gì Chu Đình Đình nói, cô không khỏi giãy giụa dưới Chu Đình Đình, nhưng không hiểu sao, mặc dù Trương Tuyết Kinh đang vùng vẫy dưới Chu Đình Đình, nhưng đùi cô lại càng mở rộng hơn, như thể cô đang dùng ngôn ngữ cơ thể để chào đón con cặc to lớn của Chu Mạnh Long nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Tuy nhiên, hành động của Trương Tuyết Kinh đã khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất của Trương Tuyết Kinh, được quấn chặt trong đôi tất đen, xương mu giữa hai chân hơi nhô ra, càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mông Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mông Long. 

Chu Mạnh Long vừa rồi không hài lòng với cơ thể của Chu Đình Đình, lúc này tinh dịch đã tiến vào não anh ta. Bây giờ, anh đang nhìn thấy dương vật thơm ngát và hấp dẫn của Trương Tuyết Kinh được quấn chặt trong một chiếc tất. Hình tam giác bí ẩn và mềm mại nhất giữa hai chân của một người phụ nữ đầy đặn và mềm mại đang nhô ra trước mặt anh, cám dỗ anh. 

Thấy vậy, ham muốn bốc đồng của Chu Mộng Long đột nhiên đánh bại lý trí của hắn. Bây giờ Chu Mộng Long chỉ muốn tìm một mái nhà ấm áp cho con cặc to của mình, hắn cũng không quan tâm người trước mặt là ai. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ, một người cũng lao vào trên người Trương Tuyết Thanh. Không cần suy nghĩ, anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình về phía nơi được quấn chặt bởi đôi tất đen giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh. Hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ bị rút ra, nhưng ngay lập tức, Chu Mạnh Long cảm thấy chiếc tất đen đột nhiên cản trở đường đi của con cặc to của anh, và con cặc to của anh cũng bị chiếc tất đen chặn lại. 

Nhưng Chu Mạnh Long sợ Trương Tuyết Cảnh cởi tất của cô ra sẽ vùng vẫy thoát khỏi Chu Đình Đình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long căn bản không có dừng lại, Chu Mộng Long liền duỗi hai tay ra, tóm lấy hai chân đang quấn chặt quanh người của Trương Học Cảnh. Vùng hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của đôi tất đen trên cơ thể người phụ nữ. Chỉ cần dùng sức nhẹ, một tiếng rít nhẹ vang lên. Chiếc tất đen đột nhiên tạo một lỗ cho Chu Mộng Long, cái lồn nhỏ của Trương Tuyết Thanh cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau đó Chu Mạnh Long dùng lực đè lên thắt lưng của anh ta, con cặc to lớn của anh ta thọc vào âm hộ của Trương Tuyết Kinh với một tiếng kêu cót két. Trương Tuyết Kinh cảm thấy có thứ gì đó bằng sắt nhét vào khe hở của mình, khiến trái tim cô cảm thấy tràn đầy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 157 Đình Đình và Tuyết Kinh trên đường về nhà · 12

Và cảm giác thỏa mãn đó là điều mà Trương Tuyết Thanh chưa từng trải qua trong hơn mười năm. Dưới tình huống này, Trương Tuyết Thanh không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long. Trong lúc nhất thời, Trương Tuyết Thanh tựa hồ sợ Chu Mộng Long đột nhiên rời đi nàng, cảm giác thỏa mãn sẽ đột nhiên biến mất. 

Trương Tuyết Kinh sẵn sàng để Sở Mộng Long đụ cô, nhưng do tâm lý phụ nữ nhút nhát đặc biệt, cộng với việc Trương Tuyết Kinh là mẹ của Sở Mộng Long, Trương Tuyết Kinh miễn cưỡng từ chối trước mặt Chu Đình Đình và Chu Mạnh Long, nhưng cô vẫn hoan nghênh cô. Nếu như Chu Đình Đình không ngăn cản Trương Tuyết Cảnh, Tuyết Nhãn kia cũng sẽ nghĩ biện pháp để Chu Mộng Long đụ cô. Bây giờ, cô cuối cùng cũng nhận ra khoái cảm mà con cặc to và cứng của người đàn ông đó mang lại cho cô. Cô không khỏi sốt ruột nâng mông lên và bắt đầu dùng khe hở của mình để di chuyển con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Chu Mạnh Long không ngờ rằng ngay khi con cặc của mình xâm nhập vào khu vực hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân hơi giơ lên ​​trên cơ thể phụ nữ của Trương Tuyết Kinh, Trương Tuyết Kinh sẽ trở nên bốc đồng và tích cực phục vụ anh ta như vậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi bắt đầu dùng con cặc to của mình phát động một đòn tấn công bạo lực vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trương Tuyết Thanh. Trong phòng có thể nghe thấy âm thanh của con cặc lớn thọc vào âm hộ nhỏ. 

Nhìn thấy Trương Học Cảnh cuối cùng cũng tiếp nhận Chu Mộng Long, Chu Đình Đình không khỏi lật người nằm trên giường, theo dõi cuộc chiến giữa Chu Mộng Long và mẹ con Trương Tuyết Tĩnh. 

Trương Tuyết Thanh khẽ nhắm mắt lại, dang rộng hai chân và đẩy mạnh một mông, tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể cô mang lại. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra vẻ bối rối, làn da như ngọc không khỏi rịn ra những giọt mồ hôi, khiến Trương Tuyết Thanh trông càng thêm quyến rũ. 

Vừa ưỡn mông đón con cặc to của Chu Mộng Long đâm vào tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, giữa hai chân cô hơi phình ra, Trương Tuyết Thanh không khỏi rên rỉ: "Menglong, Menglong, mẹ không ngờ rằng con, con, con, con Con cặc của con thực ra to đến thế, lấp đầy âm hộ của mẹ con nhiều đến thế. Chị, em, thoải mái quá. Menglong, con cặc lớn của con làm, làm, làm mẹ, làm mẹ thực sự, thực sự cảm thấy rất thoải mái, rất thoải mái.”

Khi cô nói, Trương Tuyết Thanh không ngừng di chuyển mông và không ngừng sử dụng cái lồn nhỏ của mình để đón nhận những cú đâm của Chu Mạnh Long vào trong cô, tiếng rên rỉ trong miệng cô dần dần lớn hơn: "Menglong, em, em, em, hãy đẩy mạnh hơn nữa, được không, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ, cái lồn nhỏ." Ngứa quá, Mạnh Long ơi, đi, đi, mẹ đã đợi giây phút này rồi, mẹ đã đợi giây phút này lâu lắm rồi, con, con cặc to của con, con cặc lớn của con thật sự, thực sự khiến mẹ yêu nó đến chết mất, Mạnh Long, mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa, đụ mẹ chết đi, đụ cái lồn nhỏ của mẹ ra từng mảnh.

Chu Mộng Long không nhịn được khi nghe những lời nói mê hoặc của Trương Học Thanh. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Trương Học Thanh: “Mẹ, con, con, con vẫn luôn, luôn muốn làm, muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ. Thực sự, thứ tôi thực sự muốn đụ là âm hộ nhỏ của tôi. Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ, con mèo nhỏ của con chật quá. Nó bám chặt lấy tôi quá. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Thật đấy mẹ ạ, từ giờ trở đi con, con sẽ đụ mẹ như thế này, được không?"

Trương Tuyết Thanh tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Mộng Long, chỉ cần ngươi thích, ngươi, mỗi ngày đều có thể tới, tới đụ, tới địt mẹ cái lồn nhỏ. Từ giờ trở đi, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ, cái lồn nhỏ là của con, thôi nào.", Mạnh Long, dùng con cặc to của mẹ mà đụ con, mẹ, mẹ cảm thấy con cặc to của mẹ đã đánh rồi, đánh vào trái tim tình yêu của con, à, à, Mạnh Long, con, con đau quá, mẹ, mẹ không thể làm được nữa.

Khi anh nói, cặp đùi trắng như tuyết của Trương Tuyết Kinh quấn chặt quanh eo Sở Mộng Long, hai tay cô ôm chặt lấy Sở Mộng Long.

Chu Mộng Long biết Trương Tuyết Thanh sắp đạt đến cao trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi phát động đòn tấn công cuối cùng vào cơ thể Trương Tuyết Thanh, Trương Tuyết Thanh cảm thấy đỉnh điểm trong cơ thể mình ngày càng dâng cao, tích tụ trong cơ thể. Cuối cùng, cơ thể của Trương Tuyết Thanh không khỏi run rẩy kịch liệt, các ngón tay gần như đút vào trong da thịt của Chu Mông Long, một lượng lớn tinh dịch âm đạo không khỏi rỉ ra, bắn vào quy đầu của Chu Mông Long. Chu Mạnh Long lúc này đã kiệt sức. Khi bị cơ thể Trương Tuyết Kinh xịt, anh không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tinh dịch dày đặc bắn vào sâu trong tử cung của Trương Tuyết Kinh. Gần như đồng thời với Trương Tuyết Kinh, Sở Mộng Long cũng đạt đến cao trào.

Vì thời gian chỉ có một tuần.

Nó tương đối chặt chẽ.

Và bởi vì sự trở lại của Vũ Huệ Vân.

Chu Mộng Long cảm thấy.

Có sự chắc chắn cao rằng tôi sẽ đưa ra lời mời của Huiyu tới Huệ Xuân.

Vũ Huệ Vân đã ngủ ở chỗ Vũ Huệ Vũ đêm qua.

Tôi tin rằng hai chị em chắc chắn đã ở bên nhau suốt đêm. 

Vì vậy, buổi sáng Chu Mộng Long không gọi điện cho Vu Huệ Vân để hỏi thăm tình hình hiện tại của cô. 

Sau khi ra khỏi nhà. 

Chu Mộng Long muốn cúp điện thoại với Tôn Tâm Kiệt. 

Nhưng không ngờ Tiểu Ni Tử lại tắt điện thoại. 

Chắc vẫn còn trên máy bay. 

Chu Mộng Long đành phải từ bỏ ý định mời Tôn Tâm Kiệt đi chơi. 

La Mỹ Vi làm việc tại một đài truyền hình. 

Đó là một người đàn ông bận rộn. 

Không có thời gian trong ngày. 

Hãy nghĩ về nó. 

Chu Mộng Long vẫn gọi Thẩm Mộng Điệp. 

Bởi vì Thẩn Mộng Điệp là giám đốc văn phòng tiếp tân. 

Nói một cách tương đối thì nó thoải mái hơn. 

Chắc chắn rồi. 

Thẩn Mộng Điệp vui mừng khôn xiết sau khi nhận được cuộc gọi của Sở Mộng Long. 

hiện tại. 

Hai người hẹn nhau đi mua sắm rồi cúp điện thoại. 

Bây giờ là chín giờ rưỡi sáng. 

Chu Mạnh Long đã đến trung tâm mua sắm sang trọng nhất tỉnh lỵ theo lịch trình. 

Ở cửa đợi thêm mười phút, Thẩm Mộng Điệp đi tới. 

Sau khi nhìn thấy trang phục của Thẩm Mộng Điệp. 

Chu Mộng Long không khỏi âm thầm chúc mừng hắn. 

Cô có chút không vui vì Thẩm Mộng Điệp đến muộn. 

Cũng vì tôi nhìn thấy vẻ ngoài rạng rỡ của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Và làn khói biến mất. 

Thẩm Mộng Điệp có mái tóc gợn sóng. 

Nó tình cờ trôi trên bờ vai thơm ngát. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nó khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Một đôi mắt to ngấn nước. 

Giá như nó có thể nói được. 

Đôi mắt đẹp đang chảy nước. 

Nó mang đến cho người ta một cảm giác tuyệt vời khó tả. 

Môi mỏng. 

Sống mũi cao. 

Nó rất phù hợp với tiêu chuẩn thẩm mỹ của Trung Quốc. 

Thật là một phụ nữ trẻ. 

Bất kể hình dáng cơ thể. 

Chỉ là khuôn mặt xinh đẹp đó có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú búng tay. 

Nó đủ để ngây ngất. 

Rõ ràng. 

Hôm nay Thẩm Mộng Điệp cố ý ăn mặc. 

Phấn mắt nhẹ. 

Nó khiến đôi mắt của cô trông đặc biệt quyến rũ và sâu lắng. 

Chút son trên đôi môi mỏng gợi cảm. 

Nó làm cho đôi môi của cô ấy trông thanh tú và thanh tú. 

Sau khi mọi người nhìn vào sẽ có cảm giác thôi thúc muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Và trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút phấn nền rất dễ bị đánh bay. 

Nó khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông trắng trẻo và hồng hào. 

Đừng có một phong cách oi bức. 

Thẩn Mộng Điệp mặc một chiếc áo bó sát hoa với cổ áo rộng mở ở phần thân trên. 

Lối này. 

Nửa nhỏ của bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. 

Bộ ngực đó đang ở dưới ánh mặt trời. 

Nó đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Lôi kéo thần kinh của Chu Mộng Long. 

Mặc dù tôi đã hơn một lần được thưởng thức cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Nhưng tôi đã thấy cảnh đẹp này. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ chiếc áo bó sát của Thẩn Mộng Điệp và vẽ bộ ngực duyên dáng lên ngực cô. Hình dáng đầy đặn và rắn chắc đến mức Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được mà không cần dùng tay chạm vào. Bộ ngực của người phụ nữ trẻ đẹp thật săn chắc và đầy đàn hồi. Nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp quấn chặt trong áo cô, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Mặc dù đã trải qua thời kỳ cho con bú nhưng ngực của Thẩm Mộng Điệp không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trông họ vẫn rất cao. Phần trên bó sát còn tạo thêm chút co giãn cho bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, khiến bộ ngực của cô trông rất bắt mắt. Sau khi nhìn vào chúng, mọi người không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào để cảm nhận cảm giác đàn hồi và ấm áp. 

Chiếc bụng phẳng được bao bọc bởi phần trên bó sát, trông khỏe khoắn và mềm mại. Nghĩ rằng vòng eo như vậy đã mang lại cho mình niềm vui lớn trên giường, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu di chuyển ở giữa. Lúc này, anh thậm chí còn đang nghĩ xem nên đến đâu để đặt phòng với thiếu nữ xinh đẹp này nếu sau này mua sắm xong. 

Dưới sự nắm bắt của Yingying, vòng eo đột nhiên giãn ra, lộ ra khung cảnh tuyệt vời của phần thân dưới của Thẩn Mộng Điệp. Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp mặc một chiếc váy ngắn hoa. Chiếc váy vừa vặn che phủ cơ thể cô trên đầu gối và dưới thắt lưng. Kiểu quấn này không những không làm cho thiếu nữ xinh đẹp này trông an toàn mà còn tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho cô. 

Cặp mông to của Thẩn Mộng Điệp vẫn tròn trịa và thẳng tắp. Quấn trong chiếc váy hoa trông đầy co giãn. Đường nét đơn giản duyên dáng cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới. Chu Mộng Long nhìn ngôi chùa xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp này, không khỏi tưởng tượng ra một ngôi chùa đẹp đẽ như vậy. Dưới sự xoa bóp của bàn tay to lớn của anh, khung cảnh tươi đẹp dần dần thay đổi hình dạng. 

Thẩn Mộng Điệp rõ ràng đã cố tình ăn diện trước khi đến gặp Sở Mộng Long. Quần áo của cô ấy trông thật hoàn chỉnh. Khi mặc, chúng làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô và tăng thêm chút cám dỗ cho người thiếu nữ quyến rũ này. Chu Mộng Long có thể thấy rõ ràng, khi một người đàn ông đi ngang qua Thẩm Mộng Điệp, ánh mắt của anh ta sẽ luôn nhìn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp dù vô tình hay cố ý. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cười ngọt ngào, bước nhanh hơn, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Khi Thẩm Mộng Điệp đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy một mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể phụ nữ hòa lẫn với một chút nước hoa tao nhã xộc vào mũi hắn. Ngửi thấy mùi thơm dễ chịu này, Chu Mộng Long không khỏi vòng tay qua eo Thẩm Mộng Điệp. 

"Mộng Long, ta thật không ngờ ngươi lại quay về tỉnh lỵ, ta vui vẻ như vậy, hôm nay ta không sao, ngươi nhất định phải ở lại với ta."

Thẩm Mộng Điệp không quan tâm đến thái độ trìu mến của Chu Mộng Long đối với cô trên đường phố. Suy cho cùng, họ đã là một cặp vợ chồng già và không có gì mà họ không thể buông bỏ. Ngoài ra, Thẩn Mộng Long cũng rất thích cảm giác được ôm trong vòng tay của người đàn ông mạnh mẽ này. 

"Mạnh Điệp, anh nhớ em nhiều lắm, sao chúng ta không dừng việc đi cửa hàng đi?"

Vừa duỗi một ngón tay, hắn vừa nhẹ nhàng xoa xoa eo Thẩm Mộng Điệp, cảm nhận được vòng eo thon gọn và làn da dưới lớp quần áo mềm mại. Chu Mộng Long nói với Thẩm Mộng Điệp một cách không tốt. Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi giật mình khi nghe những lời Chu Mộng Long nói. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp khó hiểu quay đầu lại, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long: “Nếu ngươi không muốn đi mua sắm, vậy ta chúng ta đang làm gì?” Chu Mộng Long cười tinh quái, ánh mắt vô thức lướt xuống khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp. Sau khi đến gần bộ ngực săn chắc và đàn hồi được ôm chặt bởi áo của Thẩm Mộng Điệp, anh không ngừng nhìn: "Mạnh Điệp, nhìn xem, hôm nay em ăn mặc gợi cảm như vậy. Làm sao anh còn có thể nghĩ đến việc đi mua sắm với em? Không, chúng ta trực tiếp đi lấy phòng đi. Quên đi." Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp đỏ bừng, nhưng cô vẫn dũng cảm đẩy ngực lên, khiến bộ ngực càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, cô đỏ mặt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn anh xem, dáng người của anh chẳng có gì cả." Chu Mộng Long cười tinh quái: "Mộng Điệp, ở trước mặt ngươi, ta cần phải chính trực trước mặt ta, ngươi cũng không phải trước mặt ta đã nói, ta càng không ngay thẳng, ngươi càng thích ta sao?" Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Thẩm Mộng Điệp không khỏi có chút sửng sốt. Sau khi nhớ lại hình như mình chưa từng nói những lời này với Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta khi nào đã nói ngươi càng không chính trực, ta càng thích ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 158 Thẩm Mộng Điệp về nhà · 1

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp không nhớ được chuyện gì đã xảy ra, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười: “Mộng Điệp, anh quên mất lúc tôi nhét con cặc to của tôi vào trên giường trong nhà anh, chẳng phải anh nói tôi càng không trang trọng thì anh càng thích sao?”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp nhớ tới lúc cùng Chu Mộng Long làm tình, cô không sợ hãi nói ra điều này bởi vì cô vô cùng vui vẻ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lúc này lại nhắc tới, ý trêu chọc trong đó đương nhiên là cực kỳ rõ ràng. 

Nhưng đối mặt với sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không những không tức giận mà ngược lại, trước giọng điệu tán tỉnh của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vô cùng kích thích. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. : “Mộng Long, nhìn em, anh đang nói là không khách sáo thích em trên giường, bởi vì như vậy, anh mang lại cho em niềm vui sẽ mãnh liệt hơn, nhưng ngoài đời, anh vẫn hy vọng em có thể nghiêm túc hơn. Nhìn xem, mọi người đều đang nhìn chúng ta.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, bàn tay Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp càng siết chặt, khiến cơ thể cô và anh càng gần nhau hơn. Chu Mộng Long vừa thưởng thức thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp vừa xấu hổ nói: "Mạnh Điệp, em thấy anh nói gì không, em đang nhìn anh ở đâu vậy? Bọn họ đang nhìn em. Nhìn những người đàn ông kia, mắt bọn họ sắp lồi ra rồi. Nhưng nói thật, Mộng Điệp, hôm nay em đẹp quá, khiến anh có chút cảm động. Sao chúng ta không đi mua sắm đi, Mộng Điệp? Anh chỉ muốn tìm một khách sạn với em, tìm một chiếc giường đôi lớn và tận hưởng một chút."

Nhìn thấy Chu Mộng Long lại nhắc đến chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi đỏ mặt. Một đôi mắt to ngấn nước đột nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc. Cô nhìn Chu Mộng Long và cắn môi. Một lúc sau, Thẩm Mộng Điệp mới mở miệng. Nhìn thấy ánh mắt của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Điệp Mộng Long cho rằng Thẩm Mộng Điệp đã muốn ở bên mình, liền mở miệng đồng ý yêu cầu của anh. Nghĩ đến mình có thể lập tức cởi bỏ quần áo của thiếu nữ xinh đẹp này, để cô khỏa thân trước mặt mình, để anh trân trọng từng tấc da thịt của cô, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khô khốc. 

Nhưng ngay khi Chu Mộng Điệp nhìn Thẩm Mộng Điệp với vẻ mong đợi, muốn đôi môi mỏng gợi cảm của Thẩm Mộng Điệp nói một lời tốt đẹp thì Thẩm Mộng Điệp rốt cuộc cũng mở miệng: “Đó là một ý nghĩ hay.”

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa cười khúc khích. Chu Mộng Long lúc này mới ý thức được biểu tình vừa rồi của Thẩm Mộng Điệp khiến anh tin rằng cô đồng ý lời cầu hôn của anh hóa ra là đang trêu chọc anh. 

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đang cười khúc khích, cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt bắt đầu khẽ run lên, khe ngực sâu quyến rũ cùng nửa làn da trắng nõn lộ ra. Da anh bắt đầu run rẩy dữ dội. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cảm thấy một cỗ tà hỏa bốc lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hung hăng đưa tay ra, muốn cù thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: "Được rồi, Mộng Điệp, ngươi dám trêu chọc ta."

Nhìn thấy Chu Mộng Long duỗi tay, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ, mỹ nữ Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, quay người bỏ chạy. Khi cô chạy, cặp mông to đầy đặn và đàn hồi, được quấn chặt trong váy hoa, bắt đầu vặn vẹo, vẽ ra những hình dáng duyên dáng trong không trung, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Mặc dù thời gian Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp kể từ ngày đó không hề ngắn, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy mỗi lần ở bên thiếu nữ xinh đẹp này đều mang đến cho anh một cảm giác khác nhau. Giống như hôm nay, khi Chu Mộng Long nhìn bóng lưng Thẩm Mộng Điệp, cảm giác muốn chinh phục thiếu nữ xinh đẹp này bỗng trở nên mãnh liệt vô cùng. 

Nhưng Thẩm Mộng Điệp muốn Chu Mộng Long đi mua sắm với cô, làm sao cô có thể đồng ý trực tiếp cho Chu Mộng Long đi thuê nhà? Vì vậy Chu Mộng Long chỉ có thể vui vẻ đi theo Thẩm Mộng Điệp. Vừa nhìn Thẩm Mộng Điệp vui vẻ đi mua sắm, trong lòng anh vừa nghĩ, nếu sau này đợi cùng Thẩm Mộng Điệp thuê nhà, làm sao anh có thể chơi đùa với thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ này. 

Tuy nhiên, sở thích mua sắm của người phụ nữ này thực sự khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên, bởi vì sau hai giờ, Chu Mộng Long đã cảm thấy chân hơi nhức, nhưng Thẩm Mộng Điệp vẫn tràn đầy sinh lực. Chu Mộng Long chỉ có thể lắc đầu cười khổ, nhưng nghĩ đến mình sẽ trở lại Xuân Thành, không biết khi nào mới gặp được thiếu nữ quyến rũ này, Chu Mộng Long chỉ có thể vui vẻ đi cùng Thẩm Mộng Điệp đi mua sắm. 

Hơn nửa giờ trôi qua, Chu Mộng Long thực sự mất đi hứng thú. Khi đi ngang qua một cửa hàng, Chu Mộng Điệp lắc đầu, xin phép đi mua đồ uống cho Thẩm Mộng Điệp rồi để Thẩm Mộng Điệp một mình vào cửa hàng. Chu Mộng Long biết cô phải ít nhất bốn mươi phút mới vào được nên đành phải nghỉ ngơi. 

Ngồi trên chiếc ghế dành cho người nghỉ ngơi trong trung tâm mua sắm, Chu Mộng Long chán nản nhìn nam nữ đi ngang qua, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ. Hôm nay Thẩm Mộng Điệp đã hành hạ anh nhiều như vậy. Sau này anh nên đối phó với con yêu tinh nhỏ này như thế nào, để sau này cô sẽ thành thật nghe lời anh. 

Trong tưởng tượng, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra khóe miệng có chút dâm đãng. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang tưởng tượng, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Một thiếu nữ xinh đẹp lọt vào tầm mắt của Chu Mộng Long. Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của thiếu nữ này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Thật trùng hợp. Trên đời có nhiều điểm tương đồng như vậy."

Vừa lẩm bẩm, Chu Mộng Long vừa đi về phía thiếu nữ quyến rũ. 

Người phụ nữ trẻ này không ai khác chính là bà chủ cửa hàng đồ lót khi Chu Mạnh Long đi cùng Tôn Tâm Kiệt ngày hôm đó. Chu Mộng Long vẫn còn nhớ, tuy không biết tên cô nhưng anh đã quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể, từng tấc da thịt của cô, bởi vì ngày đó, Chu Mộng Long đã dùng kỹ năng tán tỉnh siêu hạng của mình để quyến rũ thiếu nữ quyến rũ này trong khi Tôn Tâm Kiệt đang chọn đồ lót. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng cô gái trẻ quyến rũ và gợi cảm này lại có thể nhận ra mình chỉ trong nháy mắt. Sau khi nhìn thấy anh đi về phía mình, cô cũng đi về phía anh. Sau khi hai người gặp nhau, họ ngầm đi về phía lối thoát hiểm trong cửa hàng, lối thoát hiểm ban đầu được dùng cho trường hợp khẩn cấp, nhưng bây giờ lại trống rỗng. 

Dựa lưng vào tường, đôi mắt ngấn nước mở to, thiếu nữ xinh đẹp nhìn Chu Mộng Long: "Tiên sinh, thật trùng hợp. Không ngờ lại gặp được ngài ở đây."

Nhìn thấy những làn sóng ánh sáng chảy trong đôi mắt to ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Thiếu nữ xinh đẹp theo hắn tới đây, đương nhiên muốn ở cùng hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi đến gần thiếu nữ xinh đẹp, ác ý nói: "Đúng vậy, chị cả, thật sự là trùng hợp thôi. Xem ra chúng ta thật sự có duyên phận ở bên nhau."

Nói xong, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng cô gái trẻ xinh đẹp đó đã đưa tay ra chặn lại trước ngực anh. Sau khi hơi sửng sốt, Chu Mộng Long có chút khó hiểu nhìn nó. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long: "Đại nhân, đừng nóng nảy như vậy được không? Tục ngữ nói, chúng ta đã từng quen nhau, hiện tại coi như là người quen, nhưng ta còn chưa biết tên của ngươi."

Chu Mộng Long gật đầu: "Ồ, ta họ Chu, ta tên Chu Mộng Long. Còn chị thì sao?"

Thiếu nữ xinh đẹp lẩm bẩm tên Chu Mộng Long hai lần, như muốn ghi nhớ tên Chu Mộng Long trong lòng. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp nói với Chu Mộng Long: "Tôi tên là Lý Băng Nhi. Rất vui được gặp cậu. Bây giờ chúng ta là người quen. Mạnh Long, cậu muốn làm gì thì làm."

Trong khi nói, Lý Băng Nhi ngẩng đầu lên, nhếch đôi môi mỏng gợi cảm lên, ý là muốn Chu Mộng Long hôn mình. 

Nhưng Chu Mộng Long lại không hôn Lý Băng Nhi mà nhìn Lý Băng Nhi ở đó. Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi hơi say. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi không khỏi nghĩ đến cặp đỉnh trắng như tuyết mà hắn vừa mới quấn chặt trong áo bó sát của thiếu nữ xinh đẹp Thẩm Mộng Điệp. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng nóng lên, khiến một bộ phận nào đó trong cơ thể không tự chủ được phản ứng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy ngắn màu trắng, sờ nắn cơ thể của Lý Băng Nhi. Nhìn làn da mịn màng như ngọc trên những bộ phận quan trọng trên cơ thể, anh nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, anh thật không ngờ ngày đó tưởng chỉ là tình cờ gặp gỡ, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp lại em. Khoảng thời gian này, anh đã nhớ em rất nhiều."

Lý Băng Nhi vặn vẹo những bộ phận quan trọng trên cơ thể, tận hưởng khoái cảm mà bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang lại cho cô khi vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô. Cảm thấy vậy, hắn không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nhớ ta, ngươi cho rằng ta không nhớ ngươi sao? Ngày đó ngươi thật đáng thương, làm cho ta cảm thấy thực thoải mái. Thật sự, Mộng Long, ngươi thật đáng thương. A, Mộng Long, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, làm ngươi đau lòng Băng'er."

Âm thanh "a" của Lý Băng Nhi chính xác là những gì Chu Mộng Long nói, bởi vì hắn không thể chịu nổi sự cám dỗ của bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng, cuối cùng không nhịn được mà bóp chặt bộ phận quan trọng trên cơ thể. 

Nghe được giọng nói nũng nịu của Lý Băng Nhi và nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của một cô gái nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi có chút ấm áp trong lòng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vuốt ve những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng, sau đó mỉm cười nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ai khiến ngươi gợi cảm như vậy? Hơn nữa thân thể của ngươi bộ phận quan trọng trên cơ thể lại to lớn và đầy đặn như vậy. Mạnh Long đã lâu không được hưởng thụ khoái cảm mà bộ phận quan trọng trên cơ thể của ngươi mang lại cho ta, vậy tại sao ngươi lại đánh mạnh hơn một chút? Bing'er, người quan trọng của ngươi." một phần cơ thể của bạn thực sự mê hoặc tôi.”

Lý Băng Nhi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy trở nên hơi nóng, thân thể tản ra mùi thơm nhàn nhạt không khỏi càng hưng phấn hơn trước sự xâm chiếm của hơi ấm nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long. Cô mềm lòng. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, dùng giọng kinh tởm nói với Chu Mộng Long: "Không phải vậy, Mạnh Long, vậy nói cho Băng Nhi, là ngực của bạn gái ngươi càng đàn hồi càng lớn, hay là ngực của Băng Nhi càng đàn hồi càng lớn."

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi dùng ánh mắt mê người nhìn mình, lông mày nhướng lên khiến trái tim vốn đã có chút động tĩnh của Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và đàn hồi được váy ngắn màu trắng quấn chặt của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long vừa thưởng thức bộ phận quan trọng ấm áp và to lớn trên cơ thể, vừa nhẹ nhàng nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, tôi không rõ lắm. Có lẽ bộ phận của bạn gái tôi còn đàn hồi hơn của anh."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa tinh nghịch nhìn Lý Băng Nhi, muốn xem Lý Băng Nhi sẽ phản ứng thế nào trước lời trêu chọc của hắn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được, mặc dù đôi tay to lớn của mình đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi, mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo, nhưng xuyên qua lớp áo mỏng, Chu Mộng Long cảm thấy ngực của Lý Băng đầy đàn hồi. Làn da trên những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Er rất mịn màng và mềm mại, lúc này, dưới sự chạm nhẹ của anh, làn da hơi run lên, cảm giác này khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới sự kích thích này, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long không khỏi phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 159 Bà chủ trên đường về nhà · 1

Lý Băng Nhi rất tự tin vào dáng người và ngoại hình của mình, nhưng khi nghe Chu Mộng Long nói Tôn Tâm Kiệt hình như có thân hình đẹp hơn mình, Lý Băng Nhi không khỏi có chút bất mãn. Dưới tình huống như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi cảm giác được Chu Mộng Long trong tay đột nhiên thay đổi. Anh vùng vẫy vùng vẫy, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng đột nhiên thoát khỏi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Anh không khỏi nhẹ nhàng nói: “Không phải sao, Mạnh Long, ngực của bạn gái anh còn hấp dẫn hơn của tôi.” 

Mặc dù Lý Băng Nhi đã cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được sự bất mãn và mất mát trong lòng Lý Băng Nhi trước những lời nói có phần lạnh lùng của cô.

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi cười thầm trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Tiếng thở dài thực sự khơi dậy sự tò mò của Lý Băng Nhi. Nghe được tiếng thở dài của Chu Mộng Long... Cuối cùng, Lý Băng Nhi không khỏi bỏ qua mất mát. Ngược lại, cô mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, anh nói ngực của Băng Nhi không bằng ngực của bạn gái anh, Băng Nhi sẽ không vui. Tại sao anh lại thở dài?"

Nhìn thấy Lý Băng Nhi bị lừa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi liếc nhìn bộ phận cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi, sau đó nhẹ nhàng nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, anh không biết, tôi và bạn gái của tôi ở cùng nhau đã lâu, cho nên, tôi đã nhìn thấy đủ loại tư thế của các bộ phận quan trọng trên cơ thể bạn gái tôi, nhưng tôi chưa từng nhìn thấy của anh. Vì vậy, trong lòng tôi nghĩ rằng bộ ngực của bạn gái tôi nhất định đẹp hơn." Của ngươi, nếu ngươi nguyện ý làm những tư thế đó, trong lòng Mạnh Long sẽ so sánh bọn họ với bạn gái của hắn, sẽ đưa ra kết luận chính xác.” 

Khi Lý Băng Nhi nghe Chu Mộng Long nói, cô mới nhận ra Chu Mộng Long vừa cố ý nói rằng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô không đẹp bằng Lâm Lan Phương, bởi vì anh muốn nhìn thấy cô phô bày đủ thứ trước mặt Chu Mộng Long. Nghĩ tới ý đồ xấu của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi do dự, đứng ở nơi đó trợn tròn đôi mắt đen láy, như đang suy nghĩ điều gì đó, trong khi Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới thân của Lâm Lan Phương.

Chu Mộng Long nhìn thấy hôm nay Lý Băng Nhi chỉ mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, chiếc váy dường như chỉ chạm đến gốc đùi nơi hai chân bắt chéo của Lý Băng Nhi, hai bắp đùi trắng như tuyết xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt hắn. Chu Mộng Long Long cảm giác được làn da trên đùi của Lý Băng Nhi thật mịn màng, đầy đàn hồi, trắng nõn, trắng trẻo đến mức sau khi nhìn thấy, mọi người gần như không khỏi muốn đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi.

Và bởi vì chiếc váy ngắn màu trắng chỉ che đi phần rốn của Lý Băng Nhi đến đầu đùi tại điểm giao nhau của hai chân nên nó càng khiến nửa thân dưới của Lý Băng Nhi trở nên hấp dẫn và gợi nhớ hơn. Vị trí của chiếc váy càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần Lý Băng Nhi cử động một chút, váy ngắn sẽ bị kéo ngược lên trên, khung cảnh bắt chéo chân của Lý Băng Nhi lộ ra trước mặt, khiến trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy mong đợi.

Chiếc váy ngắn màu trắng được buộc vào vòng eo thon gọn của Lý Băng Nhi chỉ bằng một chiếc cúc vặn. Từ đó, chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi. Phần bó chặt vào ngực Lý Băng Nhi và phần lỏng lẻo ở eo cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ.

Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy, rất lo lắng chiếc váy ngắn màu trắng đang quấn chặt Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ, sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. 

Và một khi chiếc váy ngắn rơi ra, bộ phận quan trọng và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Lý Băng Nhi chỉ có thể được duy trì bằng một chiếc quần đùi. 

Nghĩ tới cảnh tượng mơ hồ đó, Chu Mộng Long vừa lo lắng, trong lòng cũng mơ hồ cảm thấy một tia dục vọng. Chu Mộng Long trong lòng mong mỏi chiếc váy ngắn màu trắng thật sự tuột khỏi người Lý Băng Nhi, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân của Lý Băng Nhi cũng tuột mất. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng lộ ra trước mặt cô, bằng cách này, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác kích thích mà cơ thể tuyệt vời của Lý Băng Nhi mang lại cho cô. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long nhìn qua làn nước mùa thu và không thấy chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi rơi xuống. 

Nhưng cảm giác lo lắng được mất khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút kích động, một đôi mắt không khỏi lóe lên ánh lửa rực lửa. Như thể anh ước mình có thể dùng chính đôi mắt của mình để cởi chiếc cúc duy nhất giữ chiếc váy ngắn màu trắng lại với nhau, để anh có thể chiêm ngưỡng hết cơ thể tuyệt vời của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên cảm thấy Chu Mộng Long đã ngừng nói. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, Lý Băng Nhi không khỏi ngẩng đầu lên xem Chu Mộng Long đang làm gì. 

Lý Băng Nhi vừa nhìn thấy vẻ mặt muốn cởi quần áo của Chu Mộng Long ngay lập tức. Thấy vậy, trong lòng Lý Băng Nhi không khỏi có chút dao động. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ khi gặp Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi rất thích Chu Mộng Long. Menglong nhìn anh với đôi mắt táo bạo như vậy. Đối mặt với ánh mắt của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không những không có cảm giác bất thường mà ngược lại, dưới ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi luôn cảm thấy một loại hưng phấn khó hiểu cùng một chút tự mãn. 

Ý đồ vừa rồi của Chu Mộng Long rất rõ ràng. Anh ta muốn tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khác nhau để Chu Mộng Long nhìn ra giữa Lý Băng Nhi và Lâm Lan Phương, ai là người bụ bẫm và quyến rũ hơn. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi đang do dự ở đó không khỏi nhanh chóng đưa ra quyết định. Vì vậy, Lý Băng Nhi dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, Băng Nhi không những không hề nao núng mà ngược lại hơi nhấc một chân lên, khiến chiếc váy ngắn màu trắng đang quấn chặt lấy phần quan trọng nhất mềm mại, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của cô hơi co lại lên trên. 

Khi Lý Băng Nhi nhấc chân lên, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên ở chỗ giao nhau của hai chân người phụ nữ hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Và Chu Mạnh Long cũng tình cờ nhìn thấy một màu đỏ khác với chiếc váy ngắn màu trắng nhấp nháy trước mặt. Sau khi nhìn thấy màu đỏ này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Chu Mộng Long đương nhiên biết, màu đỏ chính là màu của đôi tất quấn chặt lấy chân của Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Mặc dù màu đỏ chỉ lóe lên trước mặt theo động tác của Lý Băng Nhi, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy hành động của Lý Băng Nhi mạnh mẽ hơn việc Lý Băng Nhi chủ động cởi chiếc váy ngắn màu trắng đang quấn chặt lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, khiến hình chữ thập giữa hai chân khiến đàn ông sau khi nhìn thấy đều sôi máu. Khung cảnh của Teng lộ ra, thú vị và lôi cuốn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mở to hai mắt, như sợ bỏ sót một chi tiết nhỏ nào, nhìn chằm chằm Lý Băng Nhi hai đùi, trong lòng hét lên: "Băng Nhi, Băng Nhi, nhanh nhanh, nhanh lên, làm lại lần nữa đi. Tư thế như vậy thật là hấp dẫn, thật là hấp dẫn."

Nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt có chút mê hoặc nhìn hai đùi của hắn, mong đợi khung cảnh nơi giao nhau của hai chân hắn lại hiện ra trước mặt, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi nở nụ cười quyến rũ: "Mộng Long, ngươi thế nào? Băng Nhi thoạt nhìn có tốt hay không."

Khi Chu Mộng Long nghe được giọng nói quyến rũ của Lý Băng Nhi khi hỏi hắn, hắn cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn càng sưng tấy hơn dưới sự kích thích của Lý Băng Nhi. Tuy ánh mắt vẫn chăm chú nhìn nơi Lý Băng Nhi bắt chéo chân, nhưng đầu hắn vẫn gật đầu liên tục. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi càng thêm nồng nàn. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi cười nhẹ. Vừa mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long đang sững sờ, Lý Băng Nhi đẩy ngực cô lên, để ngực cô bị phần trên quấn chặt. Đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Lý Băng Nhi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tạm thời đừng nhìn Băng Nhi. Băng Nhi đến lúc đó sẽ cho ngươi xem. Bây giờ, nhìn thân thể Băng Nhi đi, ta không tin. Thân hình của ta không thể so sánh với bạn gái của ngươi."

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, không khỏi vui mừng, bởi vì Chu Mộng Long có thể nghe được Lý Băng Nhi bất mãn với Lâm Lan Phương từ giọng điệu của Lý Băng Nhi, cho nên muốn bày ra bộ dáng của mình trước mặt hắn, chứng minh hắn mạnh hơn Lâm Lan Phương. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi làm theo lời nói, nhìn về phía Lý Băng Nhi đỉnh núi. 

Mặc dù Chu Mộng Long không chỉ nhiều lần nhìn thấy cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi quấn chặt trên đỉnh, mà còn dùng miệng, lưỡi, ngón tay và các bộ phận khác chạm vào và trêu chọc đỉnh của Lý Băng Nhi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cặp đỉnh của Lý Băng Nhi nhô ra trước mặt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Chỉ hơi lắc lư, bởi vì Lý Băng Nhi cố ý nâng ngực lên, đỉnh núi dường như đầy đặn và đàn hồi hơn. Lúc này, đỉnh núi đang chật vật giãy giụa dưới sự bao bọc của đỉnh núi, như không muốn bị đỉnh núi bao bọc, cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của đỉnh núi và áo ngực, khiến đỉnh núi chuẩn bị lao ra, toát ra một cỗ khí tức quyến rũ đối với Chu Mộng Long. 

Phần trên cũng tận tâm thực hiện nhiệm vụ của mình, làm cho phần trên giống như lớp da thứ hai của Lý Băng Nhi, bám chặt vào cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi trên ngực Lý Băng Nhi, làm cho đường nét của đỉnh núi lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy đỉnh núi thật là co dãn, thật rộng mở. Nó thật duyên dáng, thật bắt mắt, thật lay động lòng người. Chu Mộng Long nhìn thấy vậy không khỏi ngưỡng mộ cặp đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của Lý Băng Nhi dưới lớp áo bó chặt. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Đẹp quá, đẹp quá, đầy đặn, thẳng tắp, đầy đàn hồi. Quả thực là đỉnh nhất trong số những đỉnh cao.”

Nghe được Chu Mộng Long khen ngợi nàng như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi có một loại cảm giác lợi ích khó tả. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi cảm thấy thân thể mình bắt đầu nóng lên dưới ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Vì vậy, Lý Băng Nhi không khỏi mỉm cười duyên dáng, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi cũng thấy con thỏ nhỏ của Băng Nhi thẳng như vậy, mềm mại như vậy, hình dáng cũng rất duyên dáng. Làm sao có thể không bằng của bạn gái ngươi? Nào, đưa tay ra sờ thử xem con thỏ nhỏ của Băng Nhi hay con thỏ nhỏ của bạn gái ngươi tốt hơn."

Vừa nói, Lý Băng Nhi càng đẩy ngực cô lên mạnh mẽ hơn, dụ dỗ tay Chu Mộng Long chạm vào cặp vú đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt của cô. 

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, khám phá bộ ngực của Lý Băng Nhi. Tuy nhiên, ngay lúc Chu Mộng Long tay sắp chạm vào đỉnh điểm của Lý Băng Nhi, thậm chí còn cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ ngực cô, Chu Mộng Long đã rút tay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 160 Bà chủ trên đường về nhà · 2

Bởi vì vào lúc này, Chu Mộng Long cũng muốn cầm trên tay đôi đỉnh cao đầy đặn và co giãn được quấn chặt dưới áo sơ mi của Lý Băng Nhi, chơi đùa, cảm nhận những con thỏ nhỏ co giãn và ấm áp mà Lý Băng Nhi mang đến cho mình. Cảm giác kinh ngạc ập đến, nhưng đột nhiên, Chu Mộng Long nhớ tới, nếu hắn đặt tay lên ngực Lý Băng Nhi, rất có thể sẽ phát động công kích Lý Băng Nhi bởi vì hắn không thể chịu nổi sự cám dỗ của cặp đỉnh cao quyến rũ của Lý Băng Nhi. 

Nếu làm như vậy, anh ta sẽ không thể nhìn thấy các tư thế quyến rũ khác nhau mà Lý Băng Nhi thực hiện trước mặt mình. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long nghĩ tới đây, hắn không khỏi rút tay lại, chờ xem Lý Băng Nhi sẽ biểu diễn như thế nào trước mặt mình, bày ra các tư thế quyến rũ khác nhau để chứng minh mình hấp dẫn hơn Lâm Lan Phương. 

Lý Băng Nhi tựa hồ biết được suy nghĩ của Chu Mộng Long từ cách cư xử của Chu Mộng Long đối với cô. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi thật là kẻ xấu, thật sự có thể chịu đựng được cám dỗ. Được rồi, hôm nay Băng Nhi sẽ thỏa mãn ngươi một lần, có thể nhìn xem thân hình Băng Nhi nóng bỏng cỡ nào, ngươi phải để mắt tới."

Khi anh nói, Lý Băng Nhi đặt tay lên ngực cô, vuốt ve đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó chặt. Vòng eo thon thả không khỏi vặn vẹo, khiến đùi cô vặn vẹo ở đó, cám dỗ Chu Mộng Long. 

Và bởi vì động tác của Lý Băng Nhi, chiếc quần đùi màu đỏ quấn chặt phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Lý Băng Nhi hiện ra lờ mờ trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy màu đỏ gần như xuất hiện rồi biến mất trước mặt mình, không khỏi tưởng tượng ra bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Lý Băng Nhi quyến rũ. Chu Mộng Long cảm giác được cặp đùi thẳng tắp của Lý Băng Nhi đang ôm chặt lấy cặp đùi thẳng tắp của Lý Băng Nhi. Chiếc váy ngắn màu trắng căng đầy ngực đàn hồi và vòng eo thon không ngừng nhảy múa đầy cám dỗ lạ thường. Sau khi nhìn thấy cảnh này, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không tưởng tượng đến làn da mềm mại và hấp dẫn ở dưới đùi và búi thịt hơi nhô lên. 

Và điệu nhảy quyến rũ của Lý Băng Nhi cũng khiến người ta không khỏi tưởng tượng mềm mại, đầy đàn hồi, búi tóc nhỏ hơi nhếch lên lại có sức hấp dẫn như thế nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút xúc động, tức là nóng lòng chờ Lý Băng Nhi lập tức động đôi chân kia. Bộ phận quyến rũ nhất của cơ thể người phụ nữ ở giữa được phơi trần trước mặt anh, để anh có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn. Chỉ vì nghĩ đến điểm này, Chu Mộng Long không khỏi từ từ di chuyển cơ thể dưới sự dụ dỗ của Lý Băng Nhi, tiến lại gần Lý Băng Nhi. 

Thấy Chu Mộng Long không chịu nổi sự cám dỗ của anh, chủ động đến gần anh, đôi mắt lấp lánh của anh không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh, bộ phận hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cùng phần háng bó sát của chiếc váy ngắn màu trắng anh đang mặc. Nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải quấn, nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh đầy đặn và quyến rũ dưới lớp áo bó sát của cô, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy tự hào. Để quyến rũ Chu Mộng Long hơn nữa, Lý Băng Nhi không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ hơn. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đến gần mình, dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi dường như càng thêm mãnh liệt. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi nháy mắt quyến rũ với Chu Mộng Long, ra hiệu cho Chu Mộng Long đứng yên tại chỗ, không được cử động. Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi lại muốn làm gì trước mặt mình. Có thủ đoạn mới, hắn không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngoan ngoãn nhìn Lý Băng Nhi với vẻ mặt khao khát, muốn xem Lý Băng Nhi sẽ dùng thân thể mềm mại thơm tho đó để trêu chọc hắn, một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn dưới sự chờ đợi này càng trở nên cương cứng hơn. 

Lý Băng Nhi cũng nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi bám lấy Chu Mộng Long bên người, vặn vẹo trước mặt Chu Mộng Long. 

Trong khi tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi dùng đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo để cọ sát vào vai, cánh tay và bàn tay của Chu Mộng Long. Cảm giác mềm mại thơm ngát khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, bởi vì hưng phấn mà hô hấp của Chu Mộng Long không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Chu Mộng Long cảm giác được đôi đỉnh đầy đặn đàn hồi của Lý Băng Nhi dưới lớp áo bó chặt của cô không ngừng cọ xát vào cánh tay, đầu và bàn tay của anh. Hơn nữa, loại ma sát này không phải là loại ma sát một khi cọ xát sẽ không rời đi, mà là vừa chạm vào sẽ rời đi. Cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn toàn thân bị khơi dậy. 

Hơn nữa, Lý Băng Nhi tựa hồ là cố ý trêu chọc chính mình. Ngực của cô ấy thường sẽ bong ra ngay khi chúng chạm vào cơ thể cô ấy. Chu Mộng Long còn chưa hoàn toàn tiêu hóa được cảm giác mềm mại thơm tho do cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của Lý Băng Nhi cọ vào vai hắn, đôi đỉnh đầy đặn và săn chắc lại bắt đầu cọ vào cánh tay hắn. 

Cảm giác mềm mại thơm ngát, nụ cười quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Băng Nhi, cùng mùi thơm nhàn nhạt thăng hoa đầy nữ tính trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lý Băng Nhi đều kích thích Chu Mộng Long, khiến cho sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể Chu Mộng Long dần dần tăng lên. 

Chỉ để xem Lý Băng Nhi còn chưa sử dụng được bao nhiêu năng lực trước mặt mình, Chu Mộng Long đã đè nén nội tâm muốn thưởng thức thân thể thơm tho mềm mại của Lý Băng Nhi, thay vào đó lặng lẽ đứng đó thưởng thức cặp đôi của Lý Băng Nhi. Những đỉnh núi căng mọng, co giãn dưới lớp quần áo bó sát cọ xát, trêu chọc mọi bộ phận trên cơ thể anh, mang đến cho anh cảm giác sung sướng. Nhìn chằm chằm vào thân thể thơm tho mềm mại của Lý Băng Nhi, hắn tưởng tượng tiếp theo Lý Băng Nhi sẽ làm gì với mình. 

Lý Băng Nhi cảm giác được bộ ngực đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt của mình đang cọ sát vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể Chu Mộng Long, khiến hơi nóng nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long ập vào cô từng đợt. Làn da mỏng manh của một đôi đỉnh núi kích thích thần kinh của anh, khiến trong lòng anh có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới sự kích thích này, hai đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi, tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

Vẻ ngoài như vậy khiến Lý Băng Nhi càng thêm quyến rũ. Hơn nữa, Lý Băng Nhi không ngờ rằng cô lại trêu chọc một người đàn ông có tư thế cởi mở như vậy, người đàn ông này là lần thứ hai cô gặp mặt. Nghĩ đến đây, Lý Băng Nhi không khỏi trong lòng dâng lên một loại cảm giác kích thích không thể giải thích được. 

Bị kích thích bởi điều này, Lý Băng Nhi cảm giác có một ít chất lỏng từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ chảy ra, bộ phận mềm mại nhất, huyền bí nhất giữa hai chân cô, khiến cơ thể cô ẩm ướt. 

Và những cảm giác ngứa ngáy dâng trào, khi cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi dưới lớp áo bó chặt không ngừng cọ sát vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể Chu Mộng Long, được truyền từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Lý Băng Nhi, mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ đến chỗ Lý Băng Nhi. Trong lòng Lý Băng Nhi thân thể bị kích thích, khiến Lý Băng Nhi không khỏi đứng về phía Chu Mộng Long. Trong khi tiếp tục xoa đỉnh của mình lên cánh tay của Chu Mộng Long, cô nâng người lên để bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên giữa hai chân cô, bắt đầu nhô ra. 

Sau đó, Lý Băng Nhi không khỏi hơi vặn người, bắt đầu bắt chéo hai chân trên đùi Chu Mộng Long, chà xát bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, đồng thời dùng bộ phận nhạy cảm và quan trọng nhất của cơ thể cảm nhận ma sát với đùi Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi mở to đôi mắt ngấn nước, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi thế nào? Băng Nhi, Băng Nhi đỉnh núi, Băng Nhi thân thể, có đẹp hay không? Băng Nhi, Băng Nhi cảm thấy nàng có chút ướt át."

Chu Mộng Long cảm giác được, từ đùi mình truyền đến cảm giác nóng ẩm, mềm mại như vậy, nhưng vẫn có một tia co giãn, hắn không khỏi hưng phấn. 

Hiện tại, Chu Mộng Long nghe thấy Lý Băng Nhi đang tự hỏi mình với giọng điệu mệt mỏi, rõ ràng là rất xúc động, Chu Mộng Long làm sao còn có thể chịu đựng được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, hướng về phía bộ ngực đầy đặn đàn hồi được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi. 

Sau khi đặt tay lên một trong những bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu nắm lấy hai miếng mông đầy đặn và đàn hồi rồi nhào nặn trong tay. Vừa cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ẩm ướt của bộ ngực khổng lồ của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long khẽ dùng tay. Tập trung ép chặt cơ thể của Lý Băng Nhi về phía cơ thể của mình, anh muốn cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, huyền bí nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của Lý Băng Nhi tiếp xúc gần hơn với đùi của anh, để anh có thể cảm nhận được khoái cảm do cơ thể Lý Băng Nhi cọ xát vào cơ thể anh mãnh liệt hơn. 

Lý Băng Nhi lập tức cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi cảm giác được khi tay Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt trong váy ngắn màu trắng của cô, Lý Băng Nhi cảm thấy sự giao nhau giữa hai chân của cô đang khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên, cọ sát vào đùi Chu Mộng Long, khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn hơi ấm nam tính tỏa ra từ đùi Chu Mộng Long. 

Cảm giác ma sát khoái cảm không ngừng kích thích Lý Băng Nhi, tác động vào trái tim Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi không khỏi hưng phấn hơn, đồng thời cảm nhận được cảm giác sung sướng khi đùi Chu Mộng Long không ngừng cọ vào chân bắt chéo của nàng. 

Lý Băng Nhi ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng có thể dùng ngón tay phá vỡ, nhìn Chu Mộng Long đầy mê hoặc, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi sao lại chạm vào Băng Nhi, chỗ đó, làm cho Băng Nhi, chỗ ở của Băng Nhi khó chịu quá, Mạnh Long, Băng Nhi, chỗ của Băng Nhi thế nào? Co giãn không đủ, không đủ, Băng Nhi, Băng Nhi tốt, ta rất thích cảm giác." Ngươi chạm vào chỗ đó của ta, thật sự, Mạnh Long, Băng Nhi cảm giác, tốt, thật thoải mái."

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi. Bộ ngực xinh đẹp và quyến rũ được phô bày toàn bộ trước mặt anh, sau đó, anh đặt miệng mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Băng Nhi. Sau khi hôn nhẹ nhàng, Chu Mộng Long cười nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta sờ chỗ của ngươi, chỗ của ngươi là ở đâu? Tại sao ta không biết? Không có gì co dãn hay co dãn cả. Tại sao Mạnh Long lại không hiểu?"

Nghe được ý trêu chọc trong giọng điệu của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi tựa hồ càng thêm dâm đãng. Trong tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi tát mạnh Chu Mộng Long, dùng giọng chán ghét nói: "Mộng Long, ngươi... Đồ xấu xa, ngươi thật sự rất tệ. Không biết tay mình hiện đang ở đâu. Cố ý trêu chọc Băng Nhi sao? Có chuyện gì vậy? Ngươi xin lỗi Băng Nhi hành động không đủ gợi cảm, lại muốn lợi dụng miệng Băng Nhi, Mạnh Long, đồ xấu xa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 161 Bà chủ trên đường về nhà · 3

Cảm nhận được cảm giác đàn hồi, nhẹ nhàng và êm ái ở phần trung tâm cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi dưới sự quấn chặt của chiếc váy ngắn màu trắng, hơi thở tham lam tỏa ra từ cơ thể thơm tho và mềm mại đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và thần bí của cơ thể phụ nữ mềm mại và thần bí tại điểm giao nhau giữa hai chân của Lý Băng Nhi. Bộ phận quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ cọ xát vào đùi anh mang lại cho anh cảm giác mềm mại và tuyệt vời. 

Nhưng bây giờ nghe Lý Băng Nhi nói những lời này, nhìn thấy vẻ mặt mê người của Lý Băng Nhi khi nói lời này, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình không khỏi sưng tấy và đau nhức. 

Mà thân thể Lý Băng Nhi phản chiếu khí chất quyến rũ quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng đều muốn phạm tội, điều này cũng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quyết định trêu chọc Lý Băng Nhi đến cùng. Vì vậy, vừa tiếp tục vuốt ve bộ ngực của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long vừa nói xấu Lý Băng Nhi: "Bing'er, nếu ngươi không nói cho ta biết, làm sao ta biết chỗ của ngươi ở đâu? Tốt Băng Nhi, cứ nói cho ta biết, ta rất muốn biết."

Lý Băng Nhi nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, sau đó nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long, hiện tại ngươi đang vuốt ve là Băng Nhi, cái mông to của Băng Nhi. Mông Long, ngươi, ngươi lại để Băng Nhi nói những lời như vậy, ngươi thực sự là xấu."

Lúc này, Lý Băng Nhi không biết là vì ngượng ngùng hay là cố ý trêu chọc Chu Mộng Long. Nói xong, Lý Băng Nhi không khỏi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng hồng hào, khiến Lý Băng Nhi càng thêm quyến rũ.

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, hắn cảm giác như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh ta hét lên: "Ôi Bing'er, hóa ra tay của Menglong đang chạm vào cái mông to của bạn. Chẳng trách nó co giãn và mềm mại như vậy. Thật là ngon, Bing'er, cái mông to của bạn." Nó thực sự tốt. Nào, hãy để Menglong nhìn kỹ cặp mông to của Bing'er. Nó có lớn hơn trong hai ngày qua không? Thôi nào, Băng Nhi, xấu hổ có ích gì? Menglong không chỉ nhìn thấy cặp mông to của Bing'er mà còn chạm vào cặp mông to của Bing'er, thậm chí còn đụ cặp mông to của Bing'er bằng con cặc lớn của Menglong.

Lý Băng Nhi vốn dĩ nghe nói Chu Mộng Long muốn nhìn thấy cặp mông đầy đặn đàn hồi được váy ngắn màu trắng quấn chặt của cô, không hiểu vì sao đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng.

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi muốn quay người lại, ngăn cản Chu Mộng Long nhìn nàng. Tuy nhiên, Lý Bình'er cảm thấy rằng trước khi cô có thể quay lại mạnh mẽ, Sở Mộng Long đã đưa tay ra để sửa chữa mông của cô, và bây giờ cô nghe thấy Sở Mộng Long khi Menglong nói điều đó, Lý Bình'er không thể không nghiến răng và nói một cách duyên dáng với Sở Mộng Long: "Menglong, bạn nói đúng. Bạn không chỉ chạm vào mông to của Bing'er mà còn dùng con cặc to của mình để đụ cặp mông to của Bing'er. Nếu muốn xem thì hãy nhìn kỹ vào nó nhé."

Trong khi nói, Lý Băng Nhi cũng hơi nâng người lên, làm cho cặp mông to đầy đặn đàn hồi được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long dễ dàng đánh giá cao cô hơn. Cái mông to mà cô tự hào nhấc lên, Lý Băng Nhi nâng người lên, khiến chiếc váy ngắn màu trắng vốn đã quấn chặt quanh cái mông to đầy đặn và đàn hồi của cô càng dính chặt hơn vào làn da mông to của cô.

Động thái này cũng khiến cặp mông to của Lý Băng Nhi đầy đặn và đàn hồi, phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới chiếc váy ngắn màu trắng bó sát, cặp mông to của Lý Băng Nhi trông thật đầy đặn. Nó co giãn đến mức Chu Mộng Long có thể cảm nhận được cặp mông to của Lý Băng Nhi mềm mại và ấm áp như thế nào mà không cần dùng tay chạm vào. Bởi vì Lý Băng Nhi nâng mông lên, hình dáng duyên dáng của cặp mông to của Lý Băng Nhi được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Hai miếng mông đầy đặn và đàn hồi đỡ chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh người anh, khe hở giữa hai miếng mông bị hóp sâu. Sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời ở đây, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn đến gần nhìn kỹ hơn.

Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Bing'er, mông của anh thật là đẹp và hấp dẫn."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xổm xuống, tựa đầu vào cạnh cặp mông to đang được váy ngắn màu trắng quấn chặt của Lý Băng Nhi, toát ra một cỗ khí tức quyến rũ về phía hắn. Anh ta ngưỡng mộ nó ở đó, Lý Băng Nhi cũng cảm thấy đôi mắt rực lửa của Chu Mộng Long đang không ngừng nhìn vào cặp mông to lớn của anh ta. Cảm giác thú vị và hạnh phúc khi bị cưỡng hiếp mang đến cho anh. Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy yêu dâng trào, với sự kích thích này, Lý Băng Nhi cảm giác được khu vực hình tam giác mềm mại và thần bí nhất giữa đôi chân hơi giơ lên của cơ thể nữ nhân, vốn được quần đùi quấn chặt, không khỏi toát ra một ít mật ong, khiến cơ thể cô trở nên ẩm ướt, trái tim cô, dưới ánh mắt của Chu Mộng Long, không khỏi đập thình thịch. 

Như thể cô không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long đang tìm kiếm sự kích thích trên những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô. Lý Băng Nhi không khỏi hơi vặn vẹo thân thể, thấp giọng nói: "Mộng Long, ngươi đang nhìn cái gì? Bạn chưa thấy đủ. Băng Nhi, Băng Nhi, ngươi còn chưa nhìn thấy một lần, vì sao còn mê hoặc như vậy?"

Lý Băng Nhi tuy nói lời này nhưng vẫn vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới sự quấn chặt của chiếc váy ngắn màu trắng đung đưa trước mặt Chu Mộng Long. Tuy nhiên, ánh mắt của Lý Băng Nhi là để dụ dỗ Chu Mộng Long, hay là nàng làm như vậy là vì ngượng ngùng, có lẽ chỉ có Lý Băng Nhi chính mình mới biết rõ ràng. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi đầu hắn chậm rãi di chuyển đến gần cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy ngắn quấn chặt của Lý Băng Nhi, một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Lý Băng Nhi. Tiến vào mũi hắn, tinh thần Chu Mộng Long không khỏi phấn chấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ cặp mông to tròn, thẳng và đàn hồi của Lý Băng Nhi trong khi phân tích hương thơm. 

Chu Mộng Long hiện tại đã có rất nhiều kinh nghiệm đối phó với phụ nữ. Hương thơm vừa đến mũi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã biết mùi hương đó chính là khe thịt hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong quần lót của Lý Băng Nhi. Mùi thơm độc đáo tỏa ra từ âm đạo còn có mùi nước tiểu thoang thoảng hòa lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Sau khi ngửi thấy mùi này, Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi bị hắn trêu chọc đã rỉ nước, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn đàn hồi được bó chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi, sau đó nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, tôi hiểu rồi, ngươi, âm hộ của ngươi đã rỉ nước rồi."

Nghe được Chu Mộng Long đã nhìn thấu bí mật trong cơ thể hắn, thân thể mềm mại thơm tho, tràn đầy nữ tính quyến rũ của Lý Băng Nhi không khỏi khẽ run lên, hoảng sợ nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi đang nói cái gì vậy? Nước chảy ra từ Bing'er ở đâu? Băng Nhi không thể bất lực như vậy được. Nước sẽ chảy ra trước khi tôi đụ con cặc to lớn của bạn. Chắc là cậu đã hiểu lầm rồi."

Nhìn thấy Lý Băng Nhi không thừa nhận, giữa hai chân bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, đang rỉ ra tinh dịch dưới sự trêu chọc của hắn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi, sau đó nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, chính là như vậy. Chắc là tôi đã phạm sai lầm. Băng Nhi tuổi cao như vậy, sao nước có thể chảy ra nhanh như vậy? Chắc là tôi đã phạm sai lầm. Tuy nhiên, Bing'er, tôi thực sự ngửi thấy mùi tinh dịch của bạn. Không được, ta phải ngửi lại xem Băng Nhi có phải thật sự bị rỉ nước hay không."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi thầm nói xấu. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi lùi về phía trước, cố gắng đưa cái mông to của mình ra khỏi Chu Mộng Long để ngăn chặn thủ đoạn của Chu Mộng Long thành công. 

Nhưng vào lúc này, không có thời gian. Cơ thể Lý Băng Nhi vừa động đậy, Chu Mộng Long đã khéo léo đưa tay ra, ôm lấy cơ thể Lý Băng Nhi, cố định Lý Băng Nhi ở đó. Sau đó, Chu Mộng Long áp mặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long dụi mặt vào cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy ngắn màu trắng quấn chặt của Lý Băng Nhi, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ cặp mông to của Lý Băng Nhi. Cảm giác được, hắn lẩm bẩm nói: "Băng nhi, ngươi sợ cái gì? Nếu âm hộ của em không có tinh dịch chảy ra, em còn sợ anh ngửi thấy sao? Nào, Bing'er tốt bụng, hãy để tôi ngửi nó, và Menglong sẽ biết bạn có ướt hay không."

Vừa nói, Chu Mộng Long bắt đầu thở gấp. 

Vừa thở, Chu Mộng Long vừa giả vờ say sưa nói với Lý Băng Nhi: "Băng Nhi, mông của ngươi thơm quá. Nó có mùi rất thơm. Mạnh Long thực sự thích cảm giác này."

Chu Mộng Long cảm thấy chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi được làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc, dán chặt vào cặp mông to của Lý Băng Nhi. Cảm giác mịn màng khiến Chu Mộng Long càng nhận rõ hơn làn da mịn màng như ngọc trên cặp mông to của Lý Băng Nhi. Hơi thở ấm áp và đàn hồi cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy bối rối và mê mẩn. 

Lý Băng Nhi cảm giác được, khi khuôn mặt của Chu Mộng Long áp vào cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô, hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ khuôn mặt Chu Mộng Long khiến tim cô đập thình thịch và hơi nóng phun ra từ miệng Chu Mộng Long đập vào mông cô từng đợt, khiến bản thân có chút hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không còn quan tâm, sau khi Chu Mộng Long áp mặt vào mông to của nàng, từ giữa hai chân nàng sẽ thấy mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân, âm hộ của nàng đang rỉ ra tinh dịch. Ngược lại cô không ngừng vặn vẹo thân thể, khiến cặp mông to cọ vào mặt Chu Mộng Long. 

Vừa xoa mặt Chu Mộng Long, vừa cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng của Chu Mộng Long cùng cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi được chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt, Lý Băng Nhi thì thầm với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ngươi thật tệ, sao phải nhìn xem? Có tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Bing'er không? Bạn đang làm cho Bing'er cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng điều đó không quan trọng. Dù sao Băng Nhi đêm nay chuẩn bị cho con cặc lớn của ta đụ mạnh vào âm hộ Băng Nhi, muốn ngửi thì có thể ngửi cho thỏa thích."

Khi Lý Băng Nhi vặn vẹo thân thể, Chu Mộng Long cảm giác được mặt hắn cùng cặp mông to của Lý Băng Nhi tiếp xúc càng ngày càng lớn. Nhưng bây giờ đôi mắt của anh ta bị bao phủ bởi một chút màu trắng, toàn bộ khung cảnh đều là cặp mông to lớn của Lý Băng Nhi. Và cảm giác kích thích đó khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy cơ thể mình đã cứng rắn rồi. Con cặc to nóng bỏng càng sưng lên nhiều hơn dưới sự kích thích này. Bây giờ, Chu Mộng Long lại nghe được Lý Băng Nhi nói, không khỏi hơi thở dốc, nói với Lý Băng Nhi: "Được rồi, Băng Nhi, bây giờ để ta ngửi cái mông to của ngươi. Sau này Mạnh Long hứa sẽ dùng con cặc to của tôi đụ em đến ngất ngây, được không Bing'er."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 162 Bà chủ trên đường về nhà · 4

Chu Mộng Long cảm giác được, dưới sự trêu chọc của hắn, thân thể Lý Băng Nhi dần dần nóng lên, thân thể tựa hồ trở nên thơm tho mềm mại hơn. Cảm nhận được tất cả những điều này sau, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tận hưởng cảm giác vui vẻ do bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng cọ vào mặt hắn, vừa thì thầm với Lý Băng Nhi. Bing'er nói: "Bing'er, Menglong sẽ mỗi ngày nghĩ đến bạn và mơ về bạn. Thật sự, Bing'er, nếu có thể, Menglong rất muốn ở bên bạn mỗi ngày, bởi vì trong trường hợp đó, Menglong có thể thưởng thức cơ thể ngon lành của Bing'er mỗi ngày."

Những lời nói đầy cảm xúc của Chu Mộng Long cũng kích thích sâu sắc Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi cảm giác được, khi khuôn mặt của Chu Mộng Long cọ vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt của cô, xung động và ham muốn trong cơ thể cô dần dâng trào. Hiện tại, Lý Băng Nhi lại nghe được Chu Mộng Long lời nói, trong người tràn đầy hưng phấn. Bản chất thật sự của Lý Băng Nhi không khỏi lộ diện lần nữa trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho mình, vừa thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nói đúng, Băng Nhi chỉ lừa ngươi thôi, Băng Nhi, âm hộ Băng Nhi ướt, ngươi, nhìn xem, âm hộ Băng Nhi ướt."

Vừa nói, Lý Băng Nhi cúi người xuống, khiến chiếc váy ngắn màu trắng đang ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô hơi co lại. 

Và bằng cách này, chiếc váy ngắn quấn chặt lấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Tư thế này khiến Lý Băng Nhi trông càng thêm hấp dẫn và thoải mái. 

Chu Mộng Long cảm thấy tư thế của Lý Băng Nhi thay đổi, Lý Băng Nhi nhìn càng thêm hấp dẫn. Hiện tại Lý Băng Nhi thật sự giống như một quả táo chín, sẵn sàng cho hắn hái bất cứ lúc nào. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa mặt lại gần nhìn xem chiếc quần lót đang quấn chặt lấy chân Lý Băng Nhi, vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. Chu Mộng Long muốn xem Lý Băng Nhi có bị rỉ tinh dịch khi bị hắn trêu chọc hay không. 

Sau khi nhìn qua, Chu Mộng Long không khỏi hét lên: "Bing'er, anh, không chỉ tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh mà còn rất nhiều tinh dịch cũng rỉ ra ngoài. Nhìn xem, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh đã làm ướt quần lót của anh rồi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa hưng phấn duỗi ra ngón tay, cắm vào giữa hai chân Lý Băng Nhi. Sau khi khiến Lý Băng Nhi vui vẻ rên rỉ, Chu Mộng Long đứng dậy, đi tới phía đối diện Lý Băng Nhi. Anh ta nhìn Lý Băng Nhi, đồng thời duỗi ngón tay ra trước mặt Lý Băng Nhi. 

Sau khi Lý Băng Nhi nhìn thấy hành động của Chu Mộng Long, cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn ngón tay của Chu Mộng Long đang chạm vào vùng tam giác mềm mại và thần bí nhất hơi nhô lên giữa hai chân của cơ thể người phụ nữ, được quấn chặt trong quần lót. Khi những ngón tay của Chu Mộng Long dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ đang tỏa sáng rực rỡ trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi không khỏi hơi đỏ mặt, cô không khỏi cúi đầu, thậm chí không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi ngón tay dưới mũi Lý Băng Nhi như một trò đùa, cười nói với Lý Băng Nhi đang cúi đầu xấu hổ: "Bing'er, tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Điều này thật kinh khủng. Đó là thứ chảy ra từ âm hộ của ngươi. Ngươi không có gì phải xấu hổ cả. Thôi nào, Bing'er, nhìn này, ngón tay của ta ướt đẫm nước chảy ra từ âm hộ của ngươi. Tại sao ngươi không làm sạch chúng cho ta? Nào, Bing'er, cậu đã dọn dẹp chúng rồi, tôi còn có việc riêng phải làm."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý nhìn cặp đỉnh đầy đặn đàn hồi cùng hai cái đùi trắng như tuyết được áo trên quấn chặt của Lý Băng Nhi. Anh ấy đang suy nghĩ xem nên bắt đầu trêu chọc Lý Băng Nhi từ ngực của Lý Băng Nhi hay từ đùi của Lý Băng Nhi sau khi Lý Băng Nhi lau sạch ngón tay của cô ấy. 

Lý Băng Nhi vốn là cúi đầu, bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi ngẩng đầu, trợn to đôi mắt ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long: "Cứ tắm rửa sạch sẽ đi, có chuyện gì đâu."

Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa đưa tay ra, muốn lau đi tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân dính trên ngón tay của Chu Mộng Long. 

Nhưng điều mà Lý Băng Nhi không ngờ tới là, vừa đưa tay ra, Chu Mộng Long liền rút ngón tay lại. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, không phải ngươi nói muốn ta giúp ngươi dọn dẹp sao? Tại sao lúc ta muốn làm lại không muốn làm?"

Chu Mộng Long cười quỷ dị nhìn Lý Băng Nhi: "Băng nhi, ta bảo ngươi thu dọn, nhưng lại không có kêu ngươi dùng tay."

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lý Băng Nhi với ý đồ xấu xa. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi nhận ra Chu Mộng Long thực ra muốn dùng lưỡi liếm sạch dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô, nơi mà những ngón tay của Chu Mộng Long đang dính vào. Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy kích thích khó tả khi nghĩ đến việc nếm thử chất lỏng chảy ra giữa hai chân mình. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy. Được rồi, Băng Nhi sẽ nghe lời ngươi, dùng lưỡi liếm sạch ngón tay của ngươi."

Vừa nói, Lý Băng Nhi nắm lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của Chu Mộng Long, đưa về phía miệng cô. Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ, trộn lẫn với một chút tanh và tinh dịch, xộc vào mũi Lý Băng Nhi. Sau khi ngửi thấy mùi này, Lý Băng Nhi không khỏi giật giật chiếc mũi đáng yêu của Trâu, lẩm bẩm: "Mộng Long, không ngờ nước của ta lại gợi cảm như vậy, nhưng Mạnh Long, sao ngửi xong mùi này ta vẫn cảm thấy có chút hưng phấn."

Trong lúc nói chuyện, Lý Băng Nhi đưa ngón tay của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu liếm vào đó. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô bắt đầu tràn ngập dục vọng. Hiển nhiên, trước sự trêu chọc không ngừng của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi có chút không nhịn được. 

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, không khỏi cười tinh nghịch nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ngươi nhìn có chút xấu hổ. Thật sự, dù có quyến rũ đến đâu thì đó cũng chính là mùi âm hộ của ngươi. Hơn nữa, không phải ngươi nói sau khi ngửi mùi này, ngươi vẫn cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn sao? Vậy ngươi nên nếm thử một chút âm hộ của mình đi."

Nghĩ tới hành vi của Lý Băng Nhi tương đương với việc ngụy trang nuốt tinh dịch của mình, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gần như toàn thân run lên vì sung sướng. 

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được Lý Băng Nhi đầu lưỡi mềm mại như vậy, mềm mại như vậy, ngón tay không ngừng mút, liếm, cạo động tác, cho hắn một loại cảm giác bị lợi dụng khó tả. 

Bị cảm giác này kích thích, Chu Mộng Long gần như không chút do dự hạ quyết tâm. Nguyên bản, Chu Mộng Long đang nghĩ đến việc liếm sạch dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ hơi phồng lên của Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, giữa hai chân được che bởi những ngón tay của Lý Băng Nhi. Sau đó, bắt đầu trêu chọc Lý Băng Nhi từ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Lý Băng Nhi hoặc từ hai bắp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Lý Băng Nhi. Sau khi trêu chọc Lý Băng Nhi đến mức không thể dừng lại, hãy dùng con cặc lớn đâm thật mạnh vào Lý Băng Nhi. 

Nhưng bây giờ cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long lập tức quyết định sẽ để Lý Băng Nhi cho hắn một cái miệng thật tốt để an ủi con cặc to đã sưng tấy và đau nhức của hắn. Sau khi an ủi con cặc to của mình, anh ta sẽ bắt đầu trêu chọc Lý Băng Nhi trên ngực và đùi của Lý Băng Nhi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới việc làm, Chu Mộng Long không khỏi vươn ngón tay ra khỏi miệng Lý Băng Nhi, sau đó vội vàng cởi quần áo, để con cặc to lớn của hắn đột nhiên lộ ra trước mặt Lý Băng Nhi. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long đứng thẳng ở đó, với ánh mắt sát khí, khuôn mặt xinh đẹp đầy dâm đãng của Lý Băng Nhi không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi cố ý hỏi Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, lộ ra con cặc to của ngươi là có ý gì? Ngươi, ngươi muốn Băng Nhi ngậm nó vào miệng sao? Ta nói cho ngươi biết, Băng Nhi sẽ không làm."

Mặc dù Lý Băng Nhi nói như vậy, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long với ánh mắt rực cháy, như muốn đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng ngay lập tức. 

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, không khỏi nắm lấy tay Lý Băng Nhi, khẩn trương nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, Bing'er tốt, làm ơn, làm ơn, giúp Menglong mút nó đi, Menglong, Menglong cảm thấy con cặc lớn của hắn sắp nổ tung, Bing'er tốt, nhanh dùng cái miệng nhỏ của ngươi để hạ nhiệt cho Menglong."

Vừa nói, Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lý Băng Nhi, đặt vào con cặc to lớn của hắn. Cảm giác ấm áp và mềm mại tỏa ra từ bàn tay mảnh khảnh của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long thở dài nhẹ nhõm. 

Mặc dù Lý Băng Nhi nói như vậy, sau khi bàn tay mảnh khảnh của cô bị Chu Mộng Long kéo đến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi gần như không chút do dự cầm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long vào tay mình rồi nhẹ nhàng đặt vào đó. Lý Băng Nhi bắt đầu cử động, bị hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cặc của Chu Mộng Long kích thích. Lý Băng Nhi nhịn không được ngồi xổm ở trước mặt Chu Mộng Long, đối Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, được, Băng Nhi lần này sẽ thỏa mãn ngươi, chuẩn bị thưởng thức đi."

Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa chậm rãi đưa đôi môi mỏng gợi cảm của mình hướng về con cặc to lớn uy nghiêm của Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi cuối cùng cũng chịu đưa con cặc to lớn của mình vào miệng, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi và khao khát. Anh nhìn Lý Băng Nhi mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của anh vào miệng anh. 

Tuy nhiên, ngay khi môi của Lý Băng Nhi sắp chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long thì Lý Băng Nhi đột nhiên dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Chu Mạnh Long với đôi mắt mở to ngấn nước. 

Hóa ra Lý Băng Nhi cảm thấy khi miệng cô chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long, từng đợt mùi tanh nam phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của cô, khiến cô hưng phấn, nhưng cùng lúc đó, Lý Băng Nhi cũng cảm thấy có một mùi khác tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, mùi này chính là mùi cô vừa ngửi thấy, hình như là mùi âm đạo hơi phồng lên giữa hai chân phụ nữ. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi trong lòng cảm thấy kỳ lạ, không còn muốn đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng, mà thay vào đó nhìn Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long không biết vì sao Lý Băng Nhi đột nhiên ngừng động tác. Sau khi cảm giác được Lý Băng Nhi đột nhiên ngừng động tác, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng. Giờ đây, con cặc to lớn của Chu Mộng Long chỉ cách đôi môi mỏng và gợi cảm của Lý Băng Nhi một centimet.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 163 Bà chủ trên đường về nhà · 5

Tuy nhiên, ở khoảng cách xa như vậy, Chu Mộng Long không chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi Lý Băng Nhi phả ra chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn, mà hắn còn có thể cảm nhận được đôi môi của Lý Băng Nhi mềm mại thơm phức, quyến rũ đến nỗi con cặc to lớn của hắn không khỏi thèm muốn cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Băng Nhi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy eo về phía trước, vội vàng nói: "Bing'er, ngươi sao lại dừng lại? Con cặc lớn của Menglong sưng tấy đến khó chịu. Mau đưa con cặc lớn của Menglong vào miệng, để con cặc lớn của Menglong tận hưởng sự phục vụ của Bing'er, được không, Bing'er."

Chu Mộng Long vừa duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm thẳng vào miệng nhỏ của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi không ngờ Chu Mộng Long sẽ làm ra hành động như vậy. Sau khi nhìn thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long, lòng anh ta tràn đầy sát khí. Sau khi đâm về phía cái miệng nhỏ của cô, cố gắng chiếm lấy miệng cô, Lý Băng Nhi không khỏi nghiêng đầu theo bản năng, vào thời khắc mấu chốt, cô tránh được con cặc lớn của Chu Mộng Long, không để con cặc lớn của Chu Mộng Long tiến vào miệng mình. 

Nhưng bất chấp điều này, con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn đẩy mạnh vào má Lý Băng Nhi. Sau khi cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao ngươi lại nóng nảy như vậy? Băng Nhi đang định hỏi ngươi, trên con cặc lớn của ngươi có mùi gì, khiến Băng Nhi cảm thấy có chút kỳ quái."

Nghe được câu hỏi của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long nhận ra rằng sau trận chiến với Chu Đình Đình và con gái cô đêm qua, anh đã chìm vào giấc ngủ sâu trước khi kịp tắm rửa. Giờ đây, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đã dính đầy chất lỏng từ cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Chu Đình Đình và Trương Tuyết Kinh. Chẳng trách Lý Băng Nhi lại nói như vậy. Cảm giác thật kỳ lạ và anh ấy từ chối sử dụng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi ngượng ngùng cười nói: "Bing'er, tối hôm qua ta cùng bạn gái cãi nhau, còn chưa kịp rửa sạch, cho nên ngươi sẽ có chút mùi lạ. Không sao đâu, chỉ cần ngậm vào miệng mấy cái, mùi hôi sẽ biến mất."

Vừa nói, Chu Mộng Long lại nhét con cặc to nóng bỏng của mình vào trong miệng nhỏ của Lý Băng Nhi, hy vọng nghe được lời giải thích của hắn, Lý Băng Nhi sẽ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của hắn vào miệng, để cô có thể tận hưởng sự ẩm ướt, dịu dàng trong miệng Lý Băng Nhi và sự linh hoạt của lưỡi cô. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Lý Băng Nhi quay đầu tránh con cặc to của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Được rồi, chẳng trách ngươi nói thân hình bạn gái ngươi đẹp hơn ta. Thì ra hai ngươi đang trộm đồ ăn sau lưng ta."

Lý Băng Nhi càng từ chối chào đón cô thì càng khơi dậy khát vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ giọng nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ngươi xem ngươi nói cái gì, sao ngươi có thể nói ta cùng bạn gái ăn trộm? Gọi là tình dục, hơn nữa, ngươi nhìn xem, hôm qua ta cho bạn gái ăn xong, hôm nay ta liền cho ngươi ăn phải không? Vừa rồi ta nói là thân hình của ngươi không bằng bạn gái của ta. Ta chỉ lừa ngươi thôi. Binger tốt, đừng trêu chọc ta nữa. Nếu ngươi trêu chọc ta như vậy một lần nữa, con cặc lớn của Menglong sẽ thực sự nổ tung ”.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không những không đưa con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long vào miệng như Chu Mộng Long mong đợi, mà trái lại, Lý Băng Nhi im lặng đứng dậy, liếc nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Nhi Long thật sự cho rằng Lý Băng Nhi đang tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vội vàng nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, tôi xin lỗi, lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa. Khi tôi làm tình với bạn gái của mình, tôi nhất định sẽ gọi cho Bing'er, được không? Bing'er, cậu không thể rời đi."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Chu Mộng Long, lại nhìn con cặc to lớn uy nghiêm của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi cười nhẹ: "Mộng Long, ngươi cũng sợ Băng Nhi rời đi, đồ ngốc, ngươi cùng bạn gái đều ở đây." Băng Nhi sao có thể tức giận? Nhìn này, con cặc to của anh bẩn quá. Nếu ngươi không rửa, Bing'er làm sao có thể hút cho ngươi?" Vừa nói, Lý Băng Nhi vỗ vỗ con cặc lớn của Chu Mộng Long, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta cũng vậy." Ta biết, con cặc lớn của ngươi không thể chịu đựng được nữa, hiện tại ta rất muốn đụ cái lồn nhỏ của Bing'er. Băng'er không giống ngươi. Có thể ngươi không biết rằng trong lồn của Bing'er ngày càng nhiều tinh dịch. Ta có thể cảm nhận được. Tinh dịch đã có sẵn rồi, đồ lót của Bing'er đã ướt đẫm rồi, Menglong, nhưng Bing'er không thể đưa âm hộ của cô ấy cho bạn bây giờ vì cả hai bạn đều phải vệ sinh. Được rồi, Menglong, hãy đi giặt đi, Bing'er có thể đưa lại cho bạn.

Sau khi nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long nhận ra Lý Băng Nhi không hề tức giận với mình, mà là sợ dương vật của mình vẫn bị dính dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của Lâm Lan Phương giữa hai chân Lâm Lan Phương. Anh ta bị từ chối vì mất vệ sinh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng trong lòng: "Bing'er, nếu anh biết con cặc to của tôi vẫn còn dính dịch âm đạo và tinh dịch từ lồn của mẹ và em gái tôi, anh sẽ cảm thấy thế nào?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi không khỏi lóe lên một tia hưng phấn, trong lòng không khỏi mong đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên xoay người, ôm chặt Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi đang giãy giụa ở đó, nhưng làm sao cô có thể giãy giụa đàng hoàng được? Ở đó, Chu Mộng Long, người đang bừng bừng dục vọng, cảm thấy Chu Mộng Long mạnh mẽ bế mình vào phòng tắm. Thân thể Lý Băng Nhi không khỏi mềm nhũn ra một chút. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, nịnh nọt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Nhanh thả Băng Nhi xuống."

Chu Mộng Long ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Lý Băng Nhi, đồng thời tham lam hít hà hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mềm mại tràn đầy vẻ nữ tính trưởng thành của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long thở nhẹ nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, nhìn xem, hiện tại ta có thể đụ ngươi."

Lý Bình'er cũng cảm thấy bối rối trước hành vi mạnh mẽ và gần như kiêu ngạo của Chu Mạnh Long. Vì Chu Mộng Long đang ôm Lý Băng Nhi trong tay nên con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long nằm ngay trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi.

Và làm sao Lý Băng Nhi có thể sẵn lòng rời xa Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được cảm giác hưng phấn do con cặc lớn trên mông cô mang lại? Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi ngượng ngùng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, tiểu tử này, Băng Nhi sợ ngươi. Được rồi, Băng Nhi hứa với ngươi, xin hãy sớm thả Băng Nhi xuống." 

Nghe được Lý Băng Nhi cuối cùng cũng đồng ý với mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và đàn hồi phát ra từ con cặc to của mình. Lúc này anh mới nhận ra con cặc to lớn của mình đang áp vào âm đạo trắng xóa của Lý Băng Nhi. Chiếc váy ngắn quấn chặt quanh cặp mông to đầy đặn và đàn hồi. Cảm nhận được hơi thở đàn hồi và ấm áp, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ lay động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mặc dù nghe được Lý Băng Nhi lời nói, nhưng vẫn là không đành lòng thả Lý Băng Nhi xuống.

Bởi vì Chu Mộng Long biết rằng nếu hắn thả Lý Băng Nhi xuống, cảm giác kích thích do con cặc to lớn của hắn áp vào cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy bó màu trắng quấn chặt của Lý Băng Nhi sẽ biến mất. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long giả vờ ôm lấy cơ thể của Lý Băng Nhi, dùng một lực nhẹ trên tay nâng nhẹ cơ thể mềm mại của Lý Băng Nhi lên, sau đó hơi hạ xuống, để con cặc to lớn của hắn bắt đầu va vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi lập tức cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Đầu tiên, khi Lý Băng Nhi ở trong phòng, cô đã bị Chu Mộng Long trêu chọc đến mức không thể dừng lại. Thứ hai, con cặc to áp vào thành viên đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của cô. Cảm giác kích thích do cặp mông to gợi cảm mang đến cho cô thực sự mang đến cho Lý Băng Nhi một cảm giác lợi ích khó tả trong lòng. Vì vậy, vào lúc này, Lý Băng Nhi không những không có bác bỏ hành động của Chu Mộng Long mà ngược lại, Lý Băng Nhi còn đưa tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long.

Với hành động của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long có thể đẩy con cặc to lớn của mình vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi mà không cần tốn chút sức lực nào. Cảm nhận được trên mông to của mình có cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và đàn hồi, Chu Mộng Long hưng phấn nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, mông to của ngươi, mông to của ngươi thật là co giãn, giống như bông, khiến cặc lớn của ta thật thoải mái. Băng Nhi, ta rất yêu cái mông to của ngươi." 

Và bây giờ, Lý Băng Nhi lại quyến rũ đến thế vì bị Chu Mộng Long liên tục trêu chọc các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Nghe thấy Chu Mộng Long nói lại lời này, Lý Băng Nhi không khỏi lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi đã giết Băng Nhi. Ngươi chính là như thế này, Băng Nhi cảm thấy, nhỏ Tinh dịch lại rỉ ra khỏi âm hộ của ta, Mạnh Long, ngươi dừng lại như vậy đi, Băng Nhi cảm thấy tinh dịch từ trong âm hộ của ta càng ngày càng nhiều. Nếu nó cứ chảy ra ngoài, quần lót của ta sẽ không che được, nó sẽ phải chảy xuống đất. Khi đó, ngươi sẽ cười nhạo Băng Nhi." một lần nữa."

Trong khi nói chuyện, Lý Băng Nhi không biết là vì ngượng ngùng hay nguyên nhân khác, nhưng cô không khỏi vùi sâu vào vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng cơ thể vẫn phối hợp với động tác của Chu Mộng Long, khiến con cặc to của Chu Mộng Long đâm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong váy ngắn màu trắng của cô với tốc độ và cường độ càng mãnh liệt hơn.

Mà bộ dáng ngượng ngùng của Lý Băng Nhi càng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đem Lý Băng Nhi đặt lên bậc thang.

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi không khỏi hoảng sợ. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra một tia hoảng sợ, nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi muốn làm gì? Băng Nhi không có hứa với ngươi rằng hắn sẽ ở lại đây bồi ngươi. Ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa bảo vệ bộ ngực đầy đặn đàn hồi của mình dưới lớp áo bó chặt, như sợ Chu Mộng Long sẽ cưỡng hiếp mình.

Lý Băng Nhi mặc dù làm ra động tác như vậy, nhưng đôi mắt to ngấn nước của nàng không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng đồng thời, trong mắt Lý Băng Nhi cũng lóe lên một tia hưng phấn. Hiển nhiên, tâm tình Lý Băng Nhi hiện tại vừa kích động lại vừa mâu thuẫn.

Chu Mộng Long không quan tâm Lý Băng Nhi làm gì. Ham muốn thiêu đốt, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên chân Lý Băng Nhi vuốt ve, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú trên đùi Lý Băng Nhi. Tay của Chu Mộng Long Phần bên trên dùng một lực nhẹ, cố gắng dang rộng hai chân của Lý Băng Nhi, để bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, cái lồn hơi phồng lên, lộ ra trước mặt cô dưới lớp lót.

Sau khi đoán được ý đồ của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi kẹp chặt hai chân, ngăn cản ý đồ của Chu Mộng Long thành công, lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, không, đừng như vậy. Băng Nhi đã hứa sẽ cùng ngươi đến đây, Băng Nhi nhất định sẽ làm được. Tuy nhiên, nếu ngươi đối xử với Băng Nhi như vậy lần nữa, Băng Nhi, Băng Nhi sẽ rời khỏi đây. Mông Long, ngươi có nghe thấy không? Băng Nhi làm theo lời cô ấy nói."

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 164 Bà chủ trên đường về nhà · 6

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thật sâu nhìn Lý Băng Nhi, sau đó buông Lý Băng Nhi không nói một lời. Thay vào đó, anh mở dây buộc và đứng đó để tắm rửa. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Chu Mộng Long buông mình ra. Tuy nhiên, sau khi thấy Chu Mộng Long phớt lờ mình, Lý Băng Nhi không khỏi có chút thất vọng. 

Có lẽ phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Vừa rồi Chu Mộng Long đã rất mạnh mẽ yêu cầu dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình để đụ Lý Băng Nhi, nhưng Lý Băng Nhi đã từ chối đáp ứng yêu cầu của Chu Mộng Long. Nhưng bây giờ, Lý Băng Nhi nhìn thấy Chu Mộng Long không để ý đến nàng mà đến, nàng lại cảm thấy thất vọng. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi từ trên bậc thang đi xuống, đứng ở nơi đó, rụt rè nhìn Chu Mộng Long. Hiển nhiên, Lý Băng Nhi cũng cảm thấy Chu Mộng Long dường như có chút tức giận trước những lời từ chối liên tục của cô. Vì vậy, Lý Băng Nhi không dám nói gì để thăm dò phản ứng của Chu Mộng Long mà chỉ dám đứng đó nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, trong lòng thầm cười, nhưng ngoài mặt lại ủ rũ. Anh ta lấy con cặc to ra và di chuyển nó đến đó, trong khi Chu Mộng Long liếc nhìn phản ứng của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi vốn bị Chu Mộng Long làm cho có chút hưng phấn. Cô khao khát Chu Mạnh Long nhét con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô, nơi chiếc quần lót được quấn chặt trong bộ ngực đầy đặn và đầy cám dỗ, và đụ cô thật sâu vào bên trong âm hộ nhỏ nơi nước ép chảy ra. Chỉ là Chu Mộng Long kiên trì đã khiến Lý Băng Nhi vốn luôn xa cách cảm thấy có chút không quen nên mới ra tay như vậy. Nhưng bây giờ, nhìn thấy Chu Mộng Long dùng tay di chuyển con cặc to lớn của mình, Lý Băng Nhi không nhịn được nữa. 

Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa, thân hình chậm rãi di chuyển về phía Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi chậm rãi đưa thân thể nữ tính mềm mại thành thục lại gần Chu Mộng Long. Lúc này, tất cả những gì Lý Băng Nhi nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của cô chỉ là con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long. Vẻ mặt của cô ấy giống như đang ước gì Chu Mộng Long có thể ngay lập tức nhét con cặc to lớn vào giữa hai chân cô ấy trong âm hộ nhỏ bé của mình. 

Mặc dù Chu Mộng Long đang thủ dâm ở đó nhưng sự chú ý của anh ấy vẫn luôn đổ dồn vào Lý Băng Nhi. Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi lóe lên ánh mắt rực lửa, nhìn hắn ở đó, một thân thể mềm mại thơm tho từ từ tiến đến gần hắn, khiến thân hình của Lý Băng Nhi càng thêm quyến rũ. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc áo trên của Lý Băng Nhi đang quấn chặt một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi, đã dán chặt vào ngực Lý Băng Nhi, làm cho đường nét duyên dáng của bộ ngực Lý Băng Nhi lộ ra trọn vẹn trước mặt hắn. Qua phần trên gần như trong suốt, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy màu áo ngực của Lý Băng Nhi che phủ ngực cô, khe ngực sâu thẳm quyến rũ càng hiện ra trước mặt anh, toát ra vẻ cám dỗ đối với anh.

Làn da trắng nõn, thân hình bốc lửa, vẻ ngoài quyến rũ, thân hình mềm mại và ánh mắt say đắm đều mang đến cho Chu Mộng Long một sức cám dỗ không gì sánh bằng. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt độ, khiến con cặc to lớn của hắn càng cương cứng hơn.

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long gần như không nhịn được ôm Lý Băng Nhi vào lòng, nắm lấy cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt bởi áo của Lý Băng Nhi, dùng tay chơi đùa, cảm nhận được mùi thơm mà cơ thể tuyệt vời của Lý Băng Nhi mang đến cho mình. 

Tuy nhiên, để trêu chọc Lý Băng Nhi, Chu Mạnh Long đã cố gắng chống lại sự thôi thúc bên trong của anh ta, thay vào đó, anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ hơn. Lý Băng Nhi nhìn thấy Chu Mộng Long chống cự không nhúc nhích mà càng di chuyển dương vật của mình một cách mạnh mẽ hơn. Với con cặc to như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi có chút bất mãn, bởi vì Lý Băng Nhi cảm thấy hành động của Chu Mộng Long tựa hồ đang nói cho hắn biết thân thể của hắn không đủ hấp dẫn, khiến Chu Mộng Long thà thủ dâm ở đó còn hơn là tự mình di chuyển.

Nghĩ đến đây, Lý Băng Nhi không khỏi nở ra một nụ cười quyến rũ muốn giết chết cô. Cô quay người lại để lộ cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng trước mặt Chu Mộng Long. Cô nói với giọng ghê tởm: "Menglong, nhìn anh đi, vừa rồi tôi thô bạo quá, quần áo dính đầy vết bẩn."

Trong khi nói, Lý Băng Nhi hơi nâng mông lên, khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc váy ngắn màu trắng ôm chặt cặp mông căng tròn đầy đặn của Lý Băng Nhi đã hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Lý Băng Nhi. Xuyên qua bộ quần áo gần như trong suốt, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót cũng lộ ra dưới chiếc váy ngắn màu trắng.

Vẻ ngoài đó còn quyến rũ hơn Lý Băng Nhi không mặc quần áo gấp nhiều lần. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi tiếp quản chủ đề của Lý Băng Nhi. Vừa đưa tay chạm vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi, anh ta nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, anh có nghiêm túc không? Tôi xin lỗi, để tôi xem mông to của anh có bẩn không. Nào, để Mạnh Long nhìn xem." 

Nhìn thấy Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn đàn hồi được váy ngắn màu trắng quấn chặt, Lý Băng Nhi không khỏi có chút vui mừng.

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi vặn vẹo cái mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy ngắn màu trắng quấn chặt, bày ra đủ loại tư thế quyến rũ trước mặt Chu Mộng Long, đồng thời dụ dỗ Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi dùng ánh mắt quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nó bẩn thật. Nhìn xem, mặc trên người rất khó chịu. Mông Long, nếu không được thì giúp Băng Nhi cởi váy." 

Những tư thế gợi cảm khác nhau mà Chu Mộng Long tạo cho Lý Băng Nhi khiến anh muốn dừng lại. Anh mong muốn được cởi chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi để anh và Lý Băng Nhi có thể khỏa thân nhìn nhau.

Hiện tại nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đánh vào trong lòng hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lập tức cởi chiếc váy ngắn màu trắng của Lý Băng Nhi và quần lót của Lý Băng Nhi. Phần dưới cơ thể cô truyền đến một cơn ớn lạnh, khiến Lý Băng Nhi khẽ run lên, tim cô bắt đầu đập mạnh. 

Sau khi đoán được ý đồ của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác vui vẻ do ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long nhìn vào hai môi âm hộ dày đặc giữa hai chân cô mang đến cho mình, ngọt ngào nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật là xấu, Băng Nhi, Băng Nhi vừa mới bảo ngươi cởi váy Băng Nhi, tại sao ngươi lại như vậy, tại sao ngươi lại cởi quần đùi của Băng Nhi, vậy nên ngươi không nhìn ra sao?" Âm hộ của Bing'er, Bing'er thì không, cô ấy xấu hổ quá."

Sự cám dỗ đến với Chu Mộng Long là do Lý Băng Nhi vặn cái mông to của cô ấy với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, cùng với những lời nói kèm theo của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn như thể lần đầu tiên nhìn thấy bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, môi âm hộ hơi nhô lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên vòng eo thon gọn của Lý Băng Nhi, dùng một lực nhẹ để Lý Băng Nhi cúi xuống, để môi âm hộ của Lý Băng Nhi càng nổi bật hơn trước mặt hắn.

Lý Băng Nhi cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng đồng thời, sự táo bạo của Chu Mộng Long cũng mang đến cho Lý Băng Nhi một loại hưng phấn kỳ lạ. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi nhịn không được lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi muốn làm gì? Đúng vậy, ngươi định làm gì, tại sao, tại sao ngươi lại làm như vậy với Băng Nhi, tại sao lại làm như vậy với Băng Nhi, như thế này, Băng Nhi, con mèo nhỏ của Băng Nhi, không phải đều cho ngươi xem sao, Băng Nhi, Băng Nhi không phải sẽ xấu hổ mà chết sao, Mạnh Long, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi thật xấu xa."

Lý Băng Nhi tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể của nàng không khỏi bị Chu Mộng Long sức mạnh trong tay cúi xuống. Hơn nữa, Lý Băng Nhi không hề hay biết liền đưa tay ra, đặt lên tường đỡ lấy thân thể của mình. Bằng cách này, với sự phối hợp của Lý Bình'er và Sở Mộng Long, cơ thể của Lý Bình'er đã trở thành một góc vuông.

Và tư thế như vậy khiến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, nơi môi âm hộ hơi phồng lên và hấp dẫn đang từ từ chảy ra tinh dịch, càng trở nên nổi bật hơn.

Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau đó, tim đập thình thịch, Chu Mộng Long ngồi xổm sau lưng Lý Băng Nhi, bắt đầu nhìn môi âm hộ của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai môi dày của Lý Băng Nhi nhô ra từ giữa hai chân cô. Do tư thế của Lý Băng Nhi, môi âm hộ của Lý Băng Nhi trông rất nhô ra, rất đầy đặn và rất mềm mại. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít một hơi thật sâu, nhếch miệng, chậm rãi thổi vào môi âm hộ của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hơi thở nóng hổi từ miệng hắn chậm rãi đánh vào cái lồn mềm mại và thần bí hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Băng Nhi, hai môi âm hộ dày đặc không khỏi sưng lên, thân thể Lý Băng Nhi cũng rõ ràng run rẩy, một vệt tinh dịch trong suốt chậm rãi chảy ra từ khe thịt. Một vài sợi tóc đen cũng tung bay trong gió. Cứ như vậy, có một loại cảm giác mê hoặc khó tả, khiến Chu Mộng Long có chút khô miệng. 

Và Lý Băng Nhi cũng cảm nhận được từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng đánh vào tam giác hơi nhô lên giữa hai chân cô, bộ phận bí ẩn và khó phạm tội nhất trên cơ thể phụ nữ. Hơi thở nóng bỏng đó khiến Lý Băng Nhi cảm thấy toàn thân nóng lên dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi nhịn không được rên rỉ: "Mạnh Long, tốt Mạnh Long, đừng, đừng, ngươi làm như vậy, làm cho Băng Nhi, làm cho Băng Nhi cảm thấy ngứa ngáy, ngứa quá. Băng Nhi không muốn ngươi làm như vậy với Băng Nhi, Băng Nhi, Băng Nhi muốn ngươi nhét cái cặc to của ngươi vào trong âm hộ nhỏ của ta, tốt, tốt, dùng cái cặc to của ngươi để địt Băng Nhi, được, được, được thôi."

Nếu vừa rồi Lý Băng Nhi không từ chối Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có lẽ không khỏi nhét con cặc to của mình vào âm hộ của Lý Băng Nhi sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ cảm động của Lý Băng Nhi, để thỏa mãn yêu cầu mạnh mẽ về một con cặc lớn của Lý Băng Nhi. Tuy nhiên, sau chuyện vừa xảy ra, Chu Mộng Long không hề bị lời nói của Lý Băng Nhi lay động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm vào bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, môi âm hộ hơi phồng lên đang chảy ra tinh dịch. 

Vị hơi ngọt và hơi tanh từ đầu lưỡi kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ sưng tấy mềm mại của Lý Băng Nhi, trêu chọc Lý Băng Nhi, bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp mông to của Lý Băng Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 165 Bà chủ trên đường về nhà · 7

Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông to trắng như tuyết của Lý Băng Nhi thật dẻo dai. Chỉ cần hắn tác dụng một lực nhẹ lên tay, cái mông to sẽ hơi hóp vào, chỉ cần hắn buông ra một chút, lớp da trên mông to sẽ bật trở lại, khiến tay hắn luôn tiếp xúc với cái mông to của Lý Băng Nhi. Mông chạm vào nhau, cảm giác ấm áp mềm mại tỏa ra từ cặp mông to cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn lóe lên trong mắt, tận hưởng cảm giác khoái cảm kỳ lạ và thú vị khi trêu chọc phần dưới cơ thể của Lý Băng Nhi mang lại cho mình. 

Lý Băng Nhi cảm thấy sau khi Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, thay vì nhét thứ gì đó cứng rắn và nóng bỏng của anh vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô như cô tưởng tượng, Lý Băng Nhi lại bắt đầu đâm mạnh vào bên trong cô. Thay vào đó, anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu chọc cơ thể cô. Không thỏa mãn được sự thôi thúc và ham muốn đó, Lý Băng Nhi trong lòng gần như phát điên. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không ngừng vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, chết Mộng Long, xấu xa Mộng Long, ngươi, ngươi biết cách lấy được Băng Nhi của mình, ngươi biết cách lấy được Băng Nhi của mình, nhưng ngươi không nhét thứ của mình vào trong cơ thể Băng Nhi, Băng Nhi, Băng Nhi hận ngươi đến chết, hận ngươi đến chết."

Nhìn thấy Lý Băng Nhi trêu chọc mình đến mức này mà vẫn vô lễ, Chu Mộng Long không khỏi tức giận trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng chút sức, để cho đôi tay vốn đang nhào nặn hai cái mông mịn màng và thanh tú của Lý Băng Nhi nắm lấy hai cái mông to tròn đầy đặn của Lý Băng Nhi, hơi mở rộng ra phía ngoài. 

Một hành động như vậy khiến môi âm đạo vốn không sưng tấy của Lý Băng Nhi hơi tách ra, một miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên trong cũng được bày ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau đó, Chu Mộng Long nhịn không được dùng mũi cọ xát giữa môi âm hộ. Khi đầu của Chu Mộng Long tiến gần đến cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy mùi nữ tính đặc biệt giữa hai chân tỏa ra từ lồn của Lý Băng Nhi dường như ngày càng nồng nặc. 

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu cọ mũi mình vào da thịt Lý Băng Nhi với nhiều năng lượng hơn, đến nỗi hắn thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch đã làm ướt mặt mình. 

Âm thanh xèo xèo khi mũi của Chu Mộng Long cọ vào cái lồn mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Băng Nhi vang vọng trong không khí, khiến Chu Mộng Long nghe xong có chút kích động. Máu anh đang sôi lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm nhiệt tình xoa bóp âm hộ của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long trông như phải dùng mũi để đưa Lý Băng Nhi đạt cực khoái lần đầu. 

Lý Băng Nhi cũng cảm thấy, mặc dù mũi của Chu Mộng Long không dày bằng con cặc to lớn của hắn, nhưng nó mang lại cho cô cảm giác khoái cảm khi cọ xát vào cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân là bộ phận bí ẩn và chống tội phạm nhất trên cơ thể phụ nữ. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Thứ nhất, vì mũi tuy ngắn nhưng lại cứng hơn con cặc to của Chu Mộng Long nên khoái cảm do ma sát mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Mặc dù mũi của cô quá ngắn và chỉ có thể cọ xát ở lối vào âm đạo, nhưng khoái cảm tích tụ khiến toàn thân Lý Băng Nhi bắt đầu khẽ run lên. 

Thứ hai, bởi vì Chu Mộng Long đang dụi mũi vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân nên miệng Chu Mộng Long tự nhiên lọt vào giữa hai chân hắn do tư thế, hơi thở nóng hổi từ miệng hắn tự nhiên chạm vào làn da mỏng manh giữa hai chân. 

Nhưng loại kích thích này không thể đạt được bằng cách đẩy một con cặc lớn vào. Vì vậy, trong hoàn cảnh như vậy, Lý Băng Nhi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng trào như thủy triều. 

Bị điều này kích thích, Lý Băng Nhi không khỏi lại rên rỉ: "Mộng Long, a, Mộng Long, ngươi, sao vậy, sao ngươi làm tốt như vậy, Băng Nhi, Băng Nhi cảm giác được, Băng Nhi sờ mũi, mũi ngươi làm Băng Nhi, âm hộ Băng Nhi thật thoải mái, thật thoải mái, Thật là Mạnh Long, Mạnh Long, mũi của ngươi khiến Băng Nhi thật thoải mái, Mạnh Long, ngươi, ngươi thật tuyệt vời, ngươi thật tuyệt vời, Bing'er, Bing'er yêu em rất nhiều, Menglong, đợi một chút, đợi một chút, em phải, em phải dùng con cặc to lớn của mình như thế này để xâm nhập vào anh như thế này, được, được."

Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của cô, khiến âm hộ giữa hai chân cô bắt đầu phối hợp với động tác của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long sau khi nghe được lời dâm đãng của Lý Băng Nhi, hắn không khỏi hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng hết sức lực đưa mũi mình vào giữa hai chân Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lồn bí ẩn nhất và hơi phồng lên bắt đầu cọ sát vào nhau. Chu Mộng Long giống như muốn đem cả đầu mình nhét vào trong cái lồn có chút mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Lý Băng Nhi. 

Khi cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân của Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, thật là, lồn của ngươi, lồn của ngươi mềm quá, thơm quá, kích thích quá, Mông Long, Mông Long, Mông Long thật sự rất ghét. Ôi, ước gì ta có thể đưa cả đầu mình vào âm hộ của ngươi. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy cấu trúc bên trong." Âm hộ của Bing'er, và tôi cũng sẽ hiểu tại sao âm hộ của Bing'er lại hấp dẫn đến vậy.

"Được rồi, Menglong, Bing'er, Bing'er đã sẵn sàng, sẵn sàng, sẵn sàng, bạn muốn xem, bạn muốn xem cái lồn nhỏ của Bing'er, cứ đến xem, lại xem, Bing'er, cái lồn nhỏ của Bing'er là của bạn, tôi có thể để bạn, con cặc lớn của bạn đụ tôi bất cứ lúc nào, và tôi vẫn sợ, tôi sợ bạn sẽ đến xem Bing'er, âm hộ của Bing'er, Menglong, bạn có thể thấy Âm hộ của Bing'er nếu bạn muốn. Bạn có thể xem nó. Sau khi bạn nhìn thấy nó, hãy nói với Bing'er, nói với Bing'er, âm hộ của Bing'er, bên trong âm hộ là gì, Bing'er, Bing'er cũng muốn biết.

"Được rồi, Bing'er, Bing'er, bạn muốn Menglong nhìn thấy nó, bạn muốn Menglong nhìn thấy nó, Menglong vẫn ổn, nhìn kỹ, nhìn xem, Bing'er, Bing'er, âm hộ của bạn thực sự rất đẹp, và hơn nữa, nó rất, rất dâm dục. Nhìn, nhìn, của bạn, miếng thịt nhỏ bên trong âm hộ nhỏ của bạn đang vặn vẹo, nó đang dậy, nhìn, nhìn,, con đĩ đó, con đĩ đó, đã lấp đầy rồi Bing'er, cái lồn nhỏ của Bing'er, lấp đầy đi, Bing'er, Bing'er, cái lồn nhỏ của bạn, cái lồn nhỏ của bạn thật đẹp, Menglong, Menglong chịu không nổi nữa, tôi muốn dùng con cặc lớn của Menglong, tôi muốn dùng con cặc lớn của Menglong để đụ thật tốt con mèo nhỏ của Bing'er.

Hóa ra Chu Mộng Long không chịu nổi khi nghe Lý Băng Nhi chủ động yêu cầu hắn xem bộ phận mềm mại nhất và thần bí nhất hơi nhô lên trên cơ thể một người phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mở ra hai miếng thịt mềm đầy đặn của Lý Băng Nhi, khiến phần thịt mềm mại của Lý Băng Nhi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong, hắn chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của âm hộ Lý Băng Nhi. Trong khi quan sát, Chu Mộng Long cũng kể cho Lý Băng Nhi những gì mình nhìn thấy. 

Sau khi nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Băng Nhi ngọ nguậy và im lặng trườn về phía mình, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không khỏi bày tỏ ý định của mình, tức là hắn hy vọng có thể nhét con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên của chân Lý Băng Nhi, để thưởng thức cảm giác kích thích mà cái lồn Lý Băng Nhi mang lại cho mình.

Lý Băng Nhi nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của cô cũng lộ ra vẻ hưng phấn và mong chờ, đôi mắt ngấn nước cũng lóe lên ánh mắt rực lửa. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi dang rộng hai chân ra, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nếu muốn dùng con cặc to của ngươi đụ ta thì ngươi, nhét con cặc to của ngươi vào trong cơ thể Băng'er. Băng Nhi, Băng Nhi, ngươi đã chờ đợi giây phút này. Ngươi đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi."

Thấy hắn vừa lộ ra một tia ý định dùng con cặc lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của Lý Băng Nhi, Lý Băng Nhi lập tức vào tư thế chờ đợi con cặc lớn của mình đưa vào. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy, ôm lấy con cặc to lớn của mình, đứng trước mặt Lý Băng Nhi. Ở bên cạnh hắn, hắn đang chờ Lý Băng Nhi xoay người, mở hai chân ra để nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Lý Băng Nhi. Nghĩ đến cảm giác ấm áp của mùa xuân trong âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn trong mắt. 

Tuy nhiên, Lý Băng Nhi không đứng lên như Chu Mộng Long tưởng tượng. Thay vào đó, cô vẫn chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và liên tục lắc cái mông trắng nõn và đàn hồi của mình. Cô ấy nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, sao anh không vào? Băng Nhi, Băng Nhi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi." Được rồi, âm hộ của tôi đã sẵn sàng. Tại sao bạn vẫn chưa đưa con cặc to của mình vào? Nào, Mạnh Long, nhét con cặc to lớn của bạn vào cơ thể Bing'er. Bing'er có thể cảm nhận được nó. Âm hộ của tôi thật trống rỗng và cô đơn. Nào, Menglong, nhét con cặc to lớn của bạn vào.

Lời nói của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Từ lời nói của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long có thể nói, Lý Băng Nhi thật ra muốn hắn nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Lý Băng Nhi từ phía sau. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn, một tay nắm lấy con cặc to lớn của hắn vươn tới giữa hai chân Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên. Chu Mộng Long run giọng nói với Lý Băng Nhi: "Băng Nhi, ý của ngươi là gì? Bạn có muốn Menglong thâm nhập bạn từ phía sau không?"

Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long làm cho có chút mất kiên nhẫn. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi vươn tay ra, duỗi ra sau lưng nàng, nắm lấy trên không trung. Trông cô như muốn tóm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long ngay lập tức nhét con cặc to lớn vào trong mình. Giống như đi vào khe thịt, trong miệng hắn lẩm bẩm: “Mạnh Long, đúng vậy, Băng Nhi chỉ muốn ngươi, muốn ngươi dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ cái lồn nhỏ của Băng Nhi từ phía sau, muốn ngươi đụ cái lồn nhỏ của Băng Nhi từ phía sau. Còn chờ gì nữa, Mạnh Long, sao anh không nhanh nhét con cặc to của mình vào đi."

Do tư thế của Lý Băng Nhi, tay của Lý Băng Nhi đưa ra phía sau tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long, cố gắng nhét con cặc to của Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, đây là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi nỗ lực mà không ngừng lắc lắc cặp mông to trắng nõn, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long rằng hiện tại cô rất nóng lòng muốn con cặc to của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 166 Bà chủ trên đường về nhà · 8

Nhìn thấy động tác của Lý Băng Nhi cũng như cảm nhận được dục vọng và xung động mà ngôn ngữ cơ thể của Lý Băng Nhi thể hiện, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cuối cùng cũng cầm được dương vật to lớn của mình, đẩy nó vào hai môi âm hộ dày đặc của Lý Băng Nhi. , chậm rãi xoa xoa nơi đó, cảm giác được một con cặc to mà cô hằng mong đợi cuối cùng cũng bị ép vào giữa hai chân mình, Lý Băng Nhi không khỏi vui mừng, ánh mắt to ngấn nước của cô không khỏi trở nên háo hức hơn. 

Ngay khi anh đặt dương vật to lớn của mình vào giữa hai chân của Lý Bình'er, Sở Mộng Long cảm thấy hai môi âm hộ dày đang bảo vệ chặt chẽ âm đạo màu hồng của Lý Bình'er đột nhiên mở rộng, như thể anh muốn nuốt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Sở Mộng Long vào khe. 

Hơn nữa, khi môi âm hộ mở ra, âm đạo của Lý Băng Nhi dường như tỏa ra một sức hút vô hình, từ từ hút con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi thầm khen ngợi trong lòng: "Xuất sắc, thực sự xuất sắc. Từ giờ trở đi, cái lồn xinh đẹp này thuộc về Chu Mộng Long ta để hưởng thụ."

Bởi vì sắp tiến vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, đồng thời bắt đầu hành trình chinh phục cơ thể mềm mại thơm tho và đầy cảm xúc đa tình của phụ nữ trưởng thành của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long trở nên bớt lo lắng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại bắt đầu dùng cái đầu to của mình trêu chọc Lý Băng Nhi. 

Tôi nhìn thấy Chu Mộng Long ấn mạnh dương vật của mình vào môi âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân của Lý Băng Nhi, đây là bộ phận bí ẩn và khó phạm tội nhất trên cơ thể phụ nữ. Sau đó, anh dùng tay ấn nhẹ khiến dương vật cứng và nóng. Đầu ma lớn bắt đầu trượt vào giữa hai môi âm hộ của Lý Băng Nhi, và do bị con cặc lớn của Chu Mộng Long bóp chặt, hai môi âm hộ dày của Lý Băng Nhi không khỏi tách ra một chút khi đầu ma lớn của Chu Mộng Long đi ngang qua. 

Sau khi đầu ma lớn của Chu Mộng Long giao nhau, hai môi âm hộ hơi khép lại. Động tác này làm cho cái lồn mềm mại và thần bí hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ của Lý Băng Nhi giữa hai chân của Lý Băng Nhi trông rất dâm đãng. 

Mà trái tim của Lý Băng Nhi không khỏi đập thình thịch dưới sự kích thích không ngừng của cơ thể Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô. Mỗi lần, khi cơ thể của Chu Mộng Long đi qua lối vào của bộ phận hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, Lý Băng Nhi luôn cảm thấy lần này cơ thể Chu Mộng Long nhất định sẽ xuyên sâu vào trong cơ thể cô, nhưng điều khiến Lý Băng Nhi thất vọng là mỗi lần, cơ thể của Chu Mộng Long luôn đi qua vùng nhạy cảm của cô một cách không thương tiếc, nhưng lại không đưa cơ thể vào cơ thể cô như cô tưởng tượng. Thậm chí, Lý Băng Nhi cảm thấy Chu Mộng Long đã ép một bộ phận cơ thể nào đó vào trong cơ thể mình nhưng vẫn không thương tiếc rút ra và bắt đầu vuốt ve.

Lý Băng Nhi làm sao có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác hy vọng, nhưng lại lần nữa thất vọng. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi cười khẽ: "Mạnh Long, tiểu tử xấu xa này, ngươi còn chưa nhét cặc to của ngươi vào trong âm hộ của Băng Nhi, còn trêu chọc Băng Nhi ở đó. Ý của ngươi là, Mạnh Long, Băng Nhi nhịn không được nữa, mau nhét cặc to của ngươi vào đi."

Vừa nói, Lý Băng Nhi thọc cái mông to trắng nõn của mình, dùng khe hở của mình đánh vào hướng cương cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Hiển nhiên, lúc này Lý Băng Nhi đã hơi quá hưng phấn trước sự trêu chọc của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Có lẽ Lý Băng Nhi ra tay như vậy là vì thực sự không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long nên chủ động muốn dùng hành động của mình để nuốt con cặc lớn của Chu Mộng Long vào sâu trong cơ thể.

Mà sau khi con cặc to lớn của hắn trêu chọc bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, giữa hai chân Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cũng cảm thấy mình không thể khống chế được. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long còn cảm thấy, khi con cặc to của hắn không ngừng cọ xát giữa hai chân của Lý Băng Nhi, con cặc to của hắn đã bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Băng Nhi ở giữa một và hai chân, cho phép con cặc to của hắn thuận lợi đi vào cơ thể Lý Băng Nhi. 

Trong tình huống này, sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được sự thôi thúc háo hức của Lý Băng Nhi muốn nuốt con cặc to vào sâu trong cơ thể mình, hắn đã không né tránh hay trốn tránh khe hở của Lý Băng Nhi đang trực tiếp đối mặt với con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của hắn. Thay vào đó, anh ta cầm con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, chờ đợi để chiếm giữ khe hở hoài cổ giữa hai chân của Lý Băng Nhi với sự hợp tác tích cực của Lý Băng Nhi.

Đã muộn, nhưng nhanh đến mức trong nháy mắt, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, đôi môi mỏng gợi cảm của Lý Băng Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên vui sướng, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long cũng ép vào trong cái lồn mềm mại và bí ẩn hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Băng Nhi. 

Tuy nhiên, âm hộ của Lý Bình'er quá chật. Mặc dù hai người đã hợp tác để con cặc lớn của Chu Mộng Long cùng lúc thâm nhập sâu vào khe hở của Lý Băng Nhi, nhưng sau khi nhét đầu ma vào, con cặc lớn của Chu Mộng Long gặp phải sự phản kháng nên phải dừng lại.

Mặc dù chỉ có một con cặc lớn của Chu Mộng Long chen vào nhưng Lý Băng Nhi lại trở nên vô cùng hưng phấn. Cô chỉ nghe thấy Lý Băng Nhi rên rỉ ở đó: "A, Mạnh Long, Mông Long, ngươi, cặc lớn của ngươi, cặc lớn của ngươi, của ngươi, cặc lớn của ngươi hình như lại lớn nữa rồi. Rất nhiều, lớn hơn rất nhiều, Băng'er, Băng Nhi cảm giác được, Băng Nhi cảm thấy âm hộ của ta sưng lên, sưng lên, phồng lên, tốt, thật thoải mái, thật thoải mái, Mạnh Long, ngươi thật tuyệt, ngươi thật tuyệt, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi cũng thật tuyệt, thật tuyệt." 

Nhưng chẳng bao lâu, Lý Băng Nhi cảm giác được sau khi cảm giác sung mãn truyền đến từ thành trước của âm đạo, cảm giác trống rỗng ở nửa sau âm đạo của cô càng trở nên mãnh liệt, kích thích bản thân, Lý Băng Nhi không khỏi lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Đại ca ca, ngươi đừng trêu chọc Băng Nhi, Băng Nhi, nếu ngươi còn trêu chọc Băng Nhi như vậy, Băng Nhi sẽ chết. Nào, nhanh đưa con cặc to của ngươi vào, Băng'er, Băng Nhi." không thể chịu đựng được nữa."

Nghe được Lý Băng Nhi rên rỉ, Chu Mộng Long không khỏi cười khổ. Kỳ thật lần này Chu Mộng Long không phải cố ý trêu chọc Lý Băng Nhi. Chỉ là âm hộ của Lý Băng Nhi quá chật. Hơn nữa, trêu chọc thời gian dài như vậy, Chu Mộng Long cũng cảm thấy mình không khống chế được chính mình. Sau khi đưa con cặc to vào giữa hai chân của Lý Băng Nhi vào trong cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, mặc dù có một con ma bị ép vào nhưng cảm giác ấm áp và căng cứng tỏa ra từ lồn của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long gần như không thể khống chế được việc mình xuất tinh.

Vì vậy, Chu Mộng Long dừng lại ở đó một lát. Vốn hắn tưởng rằng sau khi khống chế tốt bản thân, hắn sẽ dùng con cặc to lớn của mình đâm sâu vào trong cơ thể Lý Băng Nhi. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng sau khi hắn dừng lại, Lý Băng Nhi lại có chút bất đắc dĩ với hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi. Trong một hơi, sau khi đè nén ham muốn xuất tinh trong cơ thể, anh duỗi hai tay ra bắt đầu nắn lại cặp mông trắng nõn của Lý Băng Nhi đang đung đưa từ bên này sang bên kia vì không thể chịu đựng được sự cô đơn. Sau đó, thắt lưng của hắn đột nhiên thẳng lên, phát ra một tiếng cọt kẹt khe khẽ, một con cặc lớn cắm sâu vào trong cơ thể Lý Băng Nhi.

Những làn sóng cảm giác căng mọng, sưng tấy, nóng bỏng và cứng ngắc lan từ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân đến trái tim Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi rên rỉ lớn không thể kiềm chế: “Mộng Long, Mông Long, ta cảm thấy ở đây, ta cảm thấy con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi đã hoàn toàn đưa vào âm hộ của ta. A, a, Băng Nhi, Băng Nhi cảm thấy thật thoải mái, cặc to quá, Lý Băng Nhi thích gà trống lớn.” 

"Con cặc lớn, con cặc lớn, nó đi vào thật sâu, thật sâu, gần như xuyên thấu vào tôi, thật thoải mái, thật thoải mái, con cặc lớn thật thoải mái, con cặc lớn, con cặc lớn, tôi, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được nữa, ah, ah, Mạnh Long, vòi nước lớn, vòi nước lớn, tôi yêu nó Tôi yêu nó rất nhiều, tôi yêu nó rất nhiều, tôi yêu con cặc lớn của Menglong rất nhiều, ah, ah, con cặc lớn, con cặc lớn xuyên qua tôi Linh hồn, xuyên thấu linh hồn của ta, khiến ta mất đi, thoải mái quá, thoải mái quá, Mông Long, Mông Long, Băng Nhi, Băng Nhi sắp chết, ta sắp chết, a, a, ta không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa.”

Khi hơi thở của Lý Băng Nhi ngày càng gấp gáp, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể nữ tính mềm mại thành thục của Lý Băng Nhi đang run rẩy kịch liệt, một cái đầu bắt đầu lắc lư dữ dội ở đó. Bộ dạng nhếch nhác và thân hình bốc lửa khiến Chu Mộng Long cảm thấy Lý Băng Nhi dường như sắp đạt đến cao trào.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Vì vậy, Chu Mộng Long đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể Lý Băng Nhi, xoay tròn ở đó, kích thích Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long muốn xem liệu Lý Băng Nhi có đạt đến cao trào trong cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ khi anh vừa nhét cặc của mình vào giữa hai chân cô hay không. 

Đúng như dự đoán, Chu Mộng Long cảm thấy trước khi hắn có thể xoay con cặc cứng và nóng của mình giữa hai chân Lý Băng Nhi vài lần, các cơ ở thành trong âm đạo của Lý Băng Nhi bắt đầu run rẩy, theo sự co bóp của tử cung, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong cơ thể Lý Băng Nhi phun ra, tất cả đều đổ lên đầu to của Chu Mộng Long. 

Sau khi tinh dịch âm đạo được xuất ra, cơ thể căng ra ban đầu của Lý Bình'er từ từ mềm ra, cô ấy lẩm bẩm: "Menglong, con cặc lớn của bạn thực sự quá đau, Bing'er, Bing'er không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi vừa bị con cặc lớn của bạn xâm nhập, Bing'er, Bing'er đã đạt đến cực khoái đầu tiên, Menglong, bạn không cười Bing'er, phải không?" 

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi tát vào cái mông to trắng như tuyết và đàn hồi của Lý Băng Nhi, sau đó cười nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, nhìn ngươi nói, sao Mạnh Long có thể làm được điều này? Ta đang cười nhạo ngươi, Băng Nhi vẫn đạt cực khoái. Loại cực khoái này là do con cặc lớn của Mạnh Long mang đến cho ngươi. Mạnh Long có năng lực mang lại hạnh phúc cho Băng Nhi. Mạnh Long vui mừng đã quá muộn, hắn làm sao có thể." Nhân tiện, Bing'er, bạn có muốn nghỉ ngơi không? Chúng ta sẽ quay lại sau. "Phần cuối của Sở Mộng Long. Tóm lại, tôi nhìn thấy Lý Băng Nhi sau khi đạt đến cao trào thở hổn hển, không khỏi thương hại nàng, liền hỏi Lý Băng Nhi. Nhưng ai biết rằng sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Lý Băng Nhi không khỏi ngừng thở, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Băng Nhi không cần. Nghỉ ngơi đi, dùng con cặc to của ngươi mà đụ ta, Băng Nhi, ngươi còn có thể nhịn, thôi nào, Mạnh Long, khi bắt đầu dùng con cặc to của ngươi để đụ ta, hãy nhẹ nhàng và chậm rãi hơn nhé? Khi Băng Nhi tỉnh lại, ngươi có thể dùng con cặc lớn của mình để đụ Băng Nhi. đúng rồi, được."

Chu Mộng Long vốn dĩ không muốn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi khe lò xo ấm áp của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Băng Nhi. Hiện tại nghe được Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long đang đánh vào trong lòng hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ sợ Lý Băng Nhi sẽ hối hận. Shi bắt đầu giật con cặc to của mình ở đó, dùng con cặc to của mình đụ Lý Bình'er, trong khi Lý Bình'er cắn và di chuyển mông một chút để thích ứng với con cặc to của Chu Mộng Long đâm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 167 Bà chủ trên đường về nhà · 9

Lý Băng Nhi cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long Đệ thật dịu dàng và ân cần khi nó đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Lý Băng Nhi không khỏi cảm kích. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi hơi nhắm mắt lại, đồng thời cảm nhận được cảm giác vui sướng do con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào cơ thể mang lại cho mình, cô tranh thủ thời gian lấy lại sức lực để chuẩn bị cho cú đâm bạo lực của con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, khi con cặc lớn của mình đang ra vào âm hộ của Lý Băng Nhi, mỗi lần con cặc lớn được rút ra, Chu Mộng Long lại cảm thấy có một dòng nước nóng chảy theo hướng con cặc lớn của mình rút ra, và nó đang bị con cặc lớn của hắn đưa ra ngoài. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ quái. Vì vậy, khi Chu Mộng Long nhìn xuống, anh phát hiện ra những dòng tinh dịch âm đạo đặc màu trắng sữa đang rỉ ra khi con cặc to lớn của anh đâm vào khe hở hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Ngoài ra, Chu Mộng Long còn cảm thấy dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con cặc lớn của mình, cơ thể Lý Băng Nhi dường như lại nóng lên, các khớp run rẩy của cái mông lớn cũng bắt đầu to hơn. Trong lòng hắn biết Lý Băng Nhi đã dần bình phục. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu tăng dần tốc độ và cường độ đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn hơi phồng lên mềm mại và thần bí của Lý Băng Nhi giữa hai chân của một người phụ nữ. Âm thanh va chạm do các bộ phận kết hợp của hai cơ thể tạo ra cũng bắt đầu to hơn. 

Sau khi cảm nhận được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đâm vào mình với tốc độ và cường độ ngày càng tăng, Lý Băng Nhi không khỏi có chút hưng phấn. Những làn sóng của những con cặc to cọ sát vào sâu bên trong cơ thể kích thích cô với cảm giác khoái cảm. Sự căng thẳng của Lý Băng Nhi khiến Lý Băng Nhi lại rên rỉ khe khẽ: "Mộng Long, Băng Nhi, Băng Nhi cảm thấy âm hộ của ta lại ướt, Băng Nhi, âm hộ của Băng Nhi, âm hộ của ta hình như lại cần con cặc lớn của ngươi."

Nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi đã hoàn toàn tiến nhập cảnh giới. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của hắn thâm nhập sâu vào cơ thể Lý Băng Nhi. Sâu trong cơ thể, Chu Mộng Long đưa tay ấn định cặp mông to tròn như tuyết trắng như tuyết của Lý Băng Nhi ở đó, khiến con cặc to lớn của hắn dễ dàng đâm vào khe hở hơi nhô cao mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lý Băng Nhi. 

Còn Lý Băng Nhi cảm giác được khe hở của mình đang bị con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long đâm vào, tinh dịch không vừa ý chảy ra ngoài. Và lần này, tinh dịch không còn chảy ra từ từ như thế nữa mà phun ra một lượng lớn, chẳng mấy chốc, tinh dịch đã chảy ra ngoài. , chảy dọc theo khớp trên cơ thể của Lý Băng Nhi và Chu Mộng Long, lên đùi của Lý Băng Nhi, sau đó chảy xuống đùi của Lý Băng Nhi, khiến cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Lý Băng Nhi nhanh chóng dính đầy tinh dịch, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

"Bing'er, Bing'er, Menglong cảm thấy âm hộ của bạn thật chặt. Bên trong nó rất nóng và ẩm ướt. Con cặc lớn của Menglong được đưa vào bên trong. Menglong, Menglong cảm thấy thật thoải mái. Thực sự, Bing'er, âm hộ của bạn thật đẹp. Menglong, Menglong hạnh phúc. Huanshi, tôi yêu âm hộ nhỏ của bạn rất nhiều, Binger, mèo nhỏ, âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt, vòi lớn, vòi lớn thật thoải mái, Bing'er, Bing'er, Menglong, Menglong thật thoải mái Thoải mái đi, Băng Nhi, Băng Nhi, con cặc lớn của Mạnh Long có chút không chịu nổi, ta chịu không nổi nữa, Băng Nhi.

Trong khi Chu Mộng Long đang thở hổn hển và bày tỏ sự phấn khích với Lý Băng Nhi, anh ta đâm mạnh hơn vào bộ phận hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi. Nhưng hiện tại, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long đã bị cơ thể Lý Băng Nhi hoàn toàn hấp thu. Nước chảy ra khỏi cơ thể ướt đẫm, dưới ánh đèn trông lấp lánh, khiến thân thể Chu Mộng Long càng thêm sát khí, khiến người ta không thể nhìn chằm chằm vào hắn. Đôi mắt của Chu Mộng Long bị kích thích bởi cơ thể mùa xuân ấm áp của Lý Băng Nhi, phát ra ánh mắt rực lửa. 

Lý Băng Nhi nghe được Chu Mộng Long nói, trong lòng bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cô ấy nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh, nếu anh thích cái lồn của Băng Nhi thì cứ làm đi. Yêu thích cái lồn nhỏ của Bing'er, bạn, tôi biết suy nghĩ của bạn, bạn là, bạn sợ Bing'er, bạn sợ Bing'er không thể chịu đựng được, vì vậy, đó là lý do tại sao bạn hãy kiềm chế bản thân, kiềm chế cảm xúc của mình, Địt Bing'er từ từ, Menglong, Menglong, đừng lo lắng, Bing'er, Bing'er có thể chịu đựng được, cứ buông ra và dùng con cặc lớn của bạn để đụ Bing'er thật tốt, đến đụ Bing'er."

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói những lời này, hắn không nhịn được nữa mà bắt đầu dùng con cặc to sát nhân của mình để đụ cơ thể mềm mại của Lý Băng Nhi. Vừa nhìn con cặc to lớn đầy tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của Lý Băng Nhi, nó đang tỏa sáng rực rỡ trên cơ thể Lý Băng Nhi. Chu Mạnh Long nói: "Bing'er, con mèo nhỏ của ngươi thật là dâm đãng, Menglong, Menglong thực sự sẵn sàng đụ con mèo nhỏ của Bing'er như thế này mỗi ngày, Bing'er, Bing'er, bạn có sẵn sàng không, bạn có sẵn lòng nhượng bộ như thế này không, và để Menglong đụ bạn mỗi ngày?"

"Menglong, à, ah, Menglong, con cặc lớn của bạn, thật tốt, thật tốt, thật tốt với Bing'er, Bing'er thực sự, thực sự thoải mái, thật thoải mái, Bing'er, Bing'er, tất nhiên, tất nhiên là sẵn lòng, sẵn sàng làm điều này mỗi ngày, hãy để con cặc lớn của Menglong, con cặc lớn đến, đến và đụ Bing'er, Bing'er Lồn nhỏ của tôi ướt, Bing'er, Bing'er muốn nó, cô ấy muốn nó, được đụ như thế này bởi Con cặc lớn của Menglong mỗi ngày, Bing'er, Bing'er, thật thoải mái, Menglong, Menglong, Bing'er sẵn sàng, Bing'er sẵn sàng, nhưng, một số người, một số người không sẵn sàng. "

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình xâm nhập vào chân Lý Băng Nhi, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên. Sau khi đâm hai lần, hắn nói với Lý Băng Nhi: “Băng Nhi, Băng Nhi, ngươi muốn thì có thể làm. Bạn không quan tâm người khác sẵn sàng làm gì. Đó là vấn đề của Menglong và Bing'er. Menglong muốn đụ Bing'er, nhưng Bing'er sẵn lòng, và cô ấy sẵn sàng để Menglong làm điều đó. Còn ai khác có thể làm được điều đó?”

"A, a, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi sắp chạm đến trái tim tình yêu của Bing'er, à, à, đẹp, đẹp quá, Menglong, ngươi thật tuyệt, con cặc lớn, con cặc lớn cũng rất, rất tốt, Bing'er, Bing'er cảm thấy thật thoải mái, nhưng, nhưng, Menglong, Bing'er nói Người này, người này, Menglong phải nghe lời cô ấy. Nếu cô ấy không muốn Mạnh Long mỗi ngày đều như vậy đụ Băng Nhi, Băng Nhi, Băng Nhi nghĩ tới Mông Long, Mông Long không dám, không dám mỗi ngày làm như vậy, cứ mỗi ngày địt Băng Nhi đi, Băng Nhi."

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, không khỏi tức giận. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như muốn trút ra điều gì đó. Anh ta không khỏi giơ tay vỗ hai cái vào cái mông to trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi cảm thấy đầy đặn. Sau khi thân thể quyến rũ của nữ nhân trưởng thành run lên hai lần, Chu Mộng Long nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, Bing'er, nói cho ta biết, ai, ai dám không để cho Menglong, không để Menglong giống như Dry Bing'er, Dry Bing'er, Menglong, Menglong sẽ không sợ hãi, Bing'er, Bing'er, hãy nói cho ta biết, hãy nói cho ta biết đó là ai." 

"Mộng Long, à, à, Mạnh Long, ngươi, con cặc lớn của ngươi làm sao vậy? Nó có vẻ lớn hơn một chút. Bing'er, Bing'er cảm thấy rằng âm hộ nhỏ của tôi, bên trong âm hộ nhỏ của tôi, được lấp đầy bởi con cặc lớn của Menglong. A, a, cảm giác thật thoải mái. Menglong, Menglong, con cặc to của bạn thật tuyệt vời. Menglong, Menglong, người mà Binger đang nói đến, người này không phải ai khác, không phải ai khác, mà là bạn gái của bạn, bạn gái của bạn, hãy nói cho tôi biết, bạn gái của bạn, nếu bạn gái của bạn không để Menglong đụ Bing'er, Menglong, Menglong sẽ nghe lời bạn gái của anh ấy và không đụ Bing'er, hay anh ấy sẽ nghe Bing'er và dùng con cặc to của mình để đụ Bing'er như thế này mỗi ngày?

Nghe Lý Băng Nhi nói chính là mẹ hắn Lâm Lan Phương, Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng Lâm Lan Phương địt hắn như vậy. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm vào người Lý Băng Nhi mấy chục lần. Sau khi Lý Băng Nhi thân thể mềm mại trở lại, Chu Mộng Long nói: "Băng nhi, ta, ta tưởng rằng ngươi đang nói đến ai, nguyên lai là bạn gái của ta." Bạn ơi, không sao, không sao đâu, tôi, tôi không sợ, tôi không sợ, tôi sẽ nghe Bing'er, Bing'er, mỗi ngày, mỗi ngày, Menglong sẽ dùng con cặc to của tôi để đụ cái lồn nhỏ của Bing'er, Bing'er, Bing'er, bạn hài lòng với điều này. 

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long một cách chắc chắn như vậy, lòng tự trọng của Lý Băng Nhi vô cùng hài lòng. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi gật đầu, thở dài nhẹ nhõm, mấy chục lần đâm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, khiến cô có cảm giác sung sướng. Sau khi tiêu hóa xong giấc ngủ, Lý Băng Nhi nói: "Mạnh Long, ngươi hiện tại đang muốn lấy lòng Băng Nhi, cho nên ngươi nói chính là điều Băng Nhi muốn nghe. Băng Nhi biết, Băng Nhi biết, ngươi, ngươi vẫn sẽ nghe theo bạn gái của mình, không, ngươi sẽ không mỗi ngày dùng con cặc to lớn của mình đi chơi Băng Nhi." 

Nghe được giọng điệu của Lý Băng Nhi dường như lộ ra vẻ không tin vào chính mình, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy dương vật lớn của mình vào xương mu của Lý Băng Nhi, cọ xát dương vật lớn của mình vào trong âm đạo của Lý Băng Nhi. Cảm giác kích thích như vậy, Chu Mạnh Long thở hổn hển nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, anh không tin tôi, nếu không tin tôi thì hãy quên đi. Dù sao, trong lòng Mạnh Long biết rằng Mạnh Long mỗi ngày sẽ làm tình với Bing'er, Bing'er, Bing'er, nếu không được thì ngày khác, ngày khác, chúng ta hãy gọi cho bạn gái của tôi, gọi cho bạn gái của tôi, ba người chúng ta sẽ lại ở bên nhau, lại chơi cùng nhau, chúng ta hãy trực tiếp hỏi bạn gái của tôi, tôi thế nào." bạn gái."

Lý Băng Nhi tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào ra vào bộ phận hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy. Cô ấy vẫn chưa quyết định về lời đề nghị của Chu Mông Long. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, không khỏi cảm động... Hắn đâm mạnh vào Lý Băng Nhi, nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ngươi làm sao vậy? Tại sao không nói gì? Ngươi có đồng ý hay không rằng ta có thể dùng thân thể của mình thâm nhập vào ngươi cùng bạn gái của ngươi? Ngươi nên nói một chút đi, Mạnh Long, Mạnh Long muốn biết, ta rất muốn biết Băng Nhi đang nghĩ gì, trong lòng Băng Nhi đang diễn ra chuyện gì."

Lý Băng Nhi không khỏi rên rỉ hai tiếng trong khoái cảm dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Sau đó, Lý Băng Nhi lẩm bẩm: "Mộng Long, nếu như Băng Nhi sợ ta nói dối với bạn gái của ngươi, Băng Nhi sợ, Mạnh Long sẽ đặc biệt dùng con cặc to của ngươi xuyên thấu bạn gái của ngươi và phớt lờ Băng Nhi. Ngươi biết đấy, Mạnh Long, điều ngươi vừa nói là, trong mắt ngươi, bạn gái của ngươi, thân thể bạn gái của ngươi, so với Băng Nhi, thân thể Băng Nhi của ngươi hấp dẫn hơn rất nhiều. Băng Nhi, Băng Nhi sợ ngươi sẽ không dùng con cặc lớn của ngươi xuyên qua ta."

Khi Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, hắn nhận ra chính vì lý do này mà Lý Băng Nhi từ chối trả lời hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Vì vậy, trong khi làm tình với Lý Bình'er, Sở Mộng Long đã nói với Lý Bình'er: "Bing'er, có vẻ như bạn thực sự không tin vào chính mình. Xin, để tôi nói cho bạn biết, Menglong, Menglong chỉ trêu chọc bạn thôi. Bạn, cơ thể của bạn, cơ thể của bạn đối với Menglong cũng quyến rũ như bạn gái của bạn và cơ thể của bạn gái bạn. Tất nhiên, Menglong, Menglong sẽ không bỏ bê bạn, Bing'er, Bing'er, cứ thoải mái đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 168 Bà chủ trên đường về nhà · 10

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, tảng đá trong lòng Lý Băng Nhi rơi xuống đất. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi duỗi thẳng eo, tận hưởng cảm giác sung sướng do con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào trong âm đạo của mình mang lại. Cô ấy nói với Chu Mạnh Long: "Mộng Long, vậy thì, à, À, Mạnh Long, vậy thì hãy nói cho tôi biết, nếu tôi, bạn gái của anh và tôi nằm cùng nhau, anh sẽ ra sao, anh sẽ đụ tôi và bạn gái của anh như thế nào, nói cho tôi biết, Mạnh Long, Băng Nhi, Băng Nhi thật sự muốn biết."

Nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long càng dùng con cặc to lớn của hắn đụ Lý Băng Nhi mạnh hơn như một cơn cuồng phong. Vừa thọc vào âm hộ của Lý Băng Nhi, Chu Mạnh Long vừa lẩm bẩm: "Bing'er, nếu ngươi và bạn gái nằm cùng nhau, ta, ta sẽ dùng con cặc to của mình, dùng con cặc to của ta, ta sẽ dùng ngón tay, ngón tay và miệng của mình để trêu chọc âm hộ của bạn gái. Khi ta trêu chọc bạn gái đến mức cô ấy không chịu nổi, Menglong, Menglong sẽ dùng con cặc to của ta để đụ bạn gái của ta."

"Nhưng khi ta dùng con cặc to của mình để đụ bạn gái, bạn gái của ta, Mạnh Long, Mạnh Long sẽ không buông ra, sẽ không thả Băng Nhi đi. Băng Nhi, Mạnh Long, Mông Long cũng sẽ dùng tay nhét vào trong âm hộ nhỏ của Băng Nhi. Nếu một ngón tay không được thì chỉ cần hai ngón. Nếu hai ngón tay không được thì chỉ ba ngón thôi, dù sao thì Mạnh Long cũng muốn dùng ngón tay của mình để lấp đầy âm hộ nhỏ của Băng Nhi. Anh ta sẽ không cho, sẽ không thôi đi, sẽ không để Binger cảm thấy trống rỗng vì Menglong đang ở đây, dùng con cặc to của mình để đụ bạn gái, bạn gái, Bing'er, Bing'er, bạn nhìn này, bạn có nghĩ điều này ổn không? Khi Chu Mạnh Long lẩm bẩm, Lý Băng Nhi dường như nhìn thấy mình và Tôn Tâm Kiệt nằm trần truồng cùng nhau, còn Chu Mạnh Long đang vung con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình giữa họ và Tôn Tâm Kiệt. Với chiếc roi giữa hai chân, nghĩ đến việc cô và Tôn Tâm Kiệt đều bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đụ, Lý Băng Nhi không khỏi trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, dưới sự kích thích này, Lý Băng Nhi cảm thấy cơ thể mình càng hưng phấn hơn. 

Trong lúc cảm nhận được khoái cảm dâng trào như thủy triều trong cơ thể, Lý Băng Nhi nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nói cho ta biết, tinh dịch của ngươi, tinh dịch của ngươi, sẽ xuất tinh vào âm hộ bạn gái của ngươi hay sẽ xuất tinh vào âm hộ bạn gái ngươi?" , hay bạn sẽ xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh trong âm hộ của Bing'er? Hãy nói cho tôi biết, Mạnh Long, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, Băng Nhi muốn biết, Băng Nhi muốn biết, cuối cùng ngươi sẽ xuất ra tinh dịch dày đặc nóng bỏng đó của ai.” 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi Lý Băng Nhi hỏi hắn câu hỏi này, thân thể Lý Băng Nhi bắt đầu hưng phấn run rẩy, các cơ trong âm đạo cũng co rút, dường như sắp đạt đến cao trào lần nữa.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi cúi người ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Lý Băng Nhi, khiến cơ thể hắn và lưng Lý Băng Nhi dính chặt vào nhau. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhếch miệng đến gần tai Lý Băng Nhi, cắn vào tai nhỏ của Lý Băng Nhi, thở hổn hển nói với Lý Băng Nhi: “Băng Nhi, Mạnh Long đã đến hồi kết rồi. Tất nhiên, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào âm hộ của Bing'er, bởi vì Menglong biết rằng Bing'er rất thích tinh dịch của Menglong."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi nhịn không được. Trong tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi hét lên: "Mộng Long, ôm chặt ta, ta, ta bây giờ, ta muốn tinh dịch của ngươi bây giờ, ta muốn tinh dịch của ngươi bây giờ, à, à, Mạnh Long, ngươi, hãy xuất toàn bộ tinh dịch của ngươi vào âm hộ của Băng Nhi, Băng Nhi, Băng Nhi rất thích tinh dịch của ngươi, à, à, Kiêm, kiêm, Băng'er, Băng Nhi muốn trải nghiệm tinh dịch của Mạnh Long, à, tinh dịch của Mạnh Long xuất tinh vào âm hộ của Bing'er, cảm giác như thế nào, ah, ah, Menglong, Bing'er bị kích thích khi tôi nghĩ đến tinh dịch của bạn, nghĩ đến tinh dịch của bạn, ah, ah, Menglong, Bing'er, Bing'er không thể chịu đựng được nữa, à, ah, Menglong ôm chặt Bing'er, Bing'er đang đến. "

Khi Lý Băng Nhi nói xong, một dòng lớn tinh dịch âm đạo đặc đặc lại phun ra từ âm hộ của cô, đạt đến đỉnh điểm thứ hai dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long lúc này đang trên bờ vực sụp đổ. Sau khi cảm nhận được Lý Băng Nhi lại đạt đến cao trào, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu đâm một phát cuối cùng vào trong cơ thể Lý Băng Nhi.

Sau khi liên tục đâm con cặc to của mình vào chân Lý Băng Nhi hàng chục lần, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang đâm vào âm đạo của Lý Băng Nhi. Âm đạo nhanh chóng sưng lên, đầu ma cũng bắt đầu ngứa ngáy. Bị kích thích bởi điều này, tinh dịch của Chu Mộng Long không khỏi lỏng ra, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào âm đạo của Lý Băng Nhi. Nó thực sự giống như Lý Bình'er. Anh ta đã thực hiện được tâm nguyện của mình và đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp được Lý Băng Nhi ở nơi này, Lý Băng Nhi sẽ nhớ kỹ hắn từ lúc cô ở bên hắn. Là đàn ông, ai mà không muốn dựa vào thực lực của mình để khiến phụ nữ hết lòng theo đuổi mình? Nhìn Lý Băng Nhi còn đang dựa vào tường thở hổn hển, trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy kiêu ngạo.

Mạnh Long, ngươi thật mạnh mẽ, thật sự khiến xương cốt của ta tan nát. Ôi, thật đáng tiếc. Ban đầu tôi muốn đi mua sắm hôm nay, nhưng bây giờ tôi phải quay lại trước. Mặc dù giọng nói của Lý Băng Nhi khi nói có vẻ như cô gái trẻ thành thục này hình như đang phàn nàn về Chu Mộng Long, nhưng đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ như vậy, nhưng trong đó lại không có dấu vết trách móc Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe được thiếu nữ xinh đẹp này nói như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. Chị Bing'er, tại sao chị lại nói điều này? Bạn hẳn sẽ rất vui khi được gặp tôi và bạn nên quan tâm hơn đến việc mua sắm. Tại sao bạn lại nghĩ đến việc quay trở lại? 

Lý Băng Nhi nói lời này với Chu Mộng Long, nàng không khỏi cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Biểu cảm quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như muốn ăn thịt Chu Mộng Long vào lúc đó. Một lúc sau, Lý Băng Nhi mới nói: "Mộng Long, ngươi thật sự không nghĩ ra được." Tại sao tôi phải quay lại, đồ ngốc? Hãy nhìn vào phần thân dưới của tôi và bạn sẽ biết tại sao tôi lại làm điều này. Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa dang hai chân ra, khiến cái âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô lại một lần nữa lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Nghe Lý Băng Nhi nói, trong lòng Chu Mộng Long chợt động, dường như nhận ra điều gì đó. Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu nhìn con mèo nhỏ giữa hai chân Lý Băng Nhi mang đến cho hắn niềm hạnh phúc vô hạn. Chu Mộng Long nhìn ra có lẽ là do vừa đạt cực khoái. Dư vị của âm đạo vẫn còn kích thích thiếu nữ xinh đẹp này, khiến lỗ nhỏ của cô vẫn hơi hé mở, hai môi âm hộ dày cũng hơi hướng ra ngoài do tắc nghẽn, khiến lỗ thịt nhỏ của cô gần như lộ rõ trước mắt.

Nhưng bây giờ, môi âm hộ vốn có chút đỏ sậm giờ đã hơi đỏ và sưng lên. Hơn nữa, khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thở ra và hít vào, áp lực ở bụng tăng giảm khiến lỗ thịt nhỏ của cô ấy mở ra và đóng lại ở đó. Nó trông rất quyến rũ. Và khi lỗ thịt nhỏ bé của thiếu nữ xinh đẹp mở ra đóng lại, cộng với lực hấp dẫn của trái đất, những dòng tinh dịch màu trắng sữa, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô, chảy xuống đùi, xuống bắp chân, nhỏ giọt xuống đất, trông rất dâm đãng.

Chu Mộng Long thấy vậy mơ hồ đoán được nguyên nhân vì sao thiếu nữ xinh đẹp này lại vội vàng quay về. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không nói cho cô biết. Ngược lại hắn ngẩng đầu nhìn Lý Băng Nhi, trên mặt lộ ra nụ cười. "Chị Băng Nhi, chị cho em xem mặt đi." Bạn đang làm gì ở đó? Tại sao bạn lại nóng lòng muốn về nhà đến vậy? Nó có liên quan gì đến việc bạn đang ở đâu không? Là vì tôi không thể thỏa mãn em sao? Bây giờ bạn muốn về nhà với chồng và để chồng bạn đụ con điếm nhỏ mà bạn vừa đụ cho tôi.

Lý Băng Nhi cắn răng do dự, nhìn Chu Mộng Long. Cô vốn tưởng rằng sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy con mèo nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân mình, cô sẽ lập tức hiểu tại sao mình lại muốn vội vàng quay về, nhưng cô không ngờ rằng Chu Mộng Long lại thực sự nói ra những lời như vậy. 

Trong tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp thầm hận Chu Mộng Long không biết cách thương xót cô, vừa cắn môi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. Khi thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với nụ cười nhếch mép, thiếu nữ xinh đẹp chợt nhận ra kẻ xấu này đang trêu chọc cô. 

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi xấu hổ và lo lắng. Nhưng không ngờ, vừa rồi Chu Mộng Long lại thẳng thắn nói muốn tìm chồng, điều này khiến thiếu nữ xinh đẹp này có một loại kích thích kỳ lạ, bởi vì thiếu nữ cảm thấy rằng, khi nói về chồng mình trước mặt người yêu, sự kích thích vô đạo đức là thứ mà cô không thể trải qua vào những lúc khác. Trong tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng Chu Mộng Long. 

Mạnh Long, đồ xấu xa, ngươi thật sự không thấy âm hộ của ta đã bị ngươi sưng tấy, đi lại khó khăn nên mới quay lại. Bạn còn nói muốn tôi quay lại đụ chồng tôi. Nói cho bạn biết, bạn muốn chồng tôi tận hưởng cái âm hộ mà tôi vừa đụ cho bạn phải không? Tốt lắm, tôi sẽ quay lại ngay bây giờ. Sau khi về, tôi ngừng kinh doanh. Ngày nào tôi cũng chỉ đóng cửa cho con cặc to của chồng tắm trong lồn tôi mỗi ngày. Bạn nghĩ gì? Haha, Menglong, tôi trở nên phấn khích khi nghĩ đến con cặc to lớn của chồng trong âm hộ của mình. Mạnh Long, sao mắt cậu lại đỏ thế? 

Mặc dù Chu Mạnh Long biết thiếu nữ xinh đẹp này có bản tính dâm đãng, nếu không cô ấy sẽ không đưa anh trở lại phòng ngủ dưới sự trêu chọc ngắn ngủi của anh sau khi gặp anh ngày hôm đó, nhưng anh không ngờ rằng cô gái xinh đẹp này lại nói những lời như vậy trước mặt anh. Mặc dù Chu Mộng Long bản tính lãng mạn nhưng cô ấy sẽ không bao giờ để ai chạm vào người phụ nữ của mình. Lý Băng Nhi tuy rằng đã là nữ nhân đã có gia đình, nhưng để chồng quan hệ với mình cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, sau khi Chu Mộng Long nghe được lời Lý Băng Nhi nói, hắn vẫn cảm thấy như có người dẫm lên mình, trong lòng tức giận dâng trào. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hừ lạnh một tiếng, Lý Băng Nhi, hóa ra trong lòng ngươi chồng quan trọng như vậy sao? Thôi em đi với chồng đi, chúng ta sẽ gặp lại nhau vô thời hạn. Lúc này, Chu Mộng Long lạnh lùng liếc nhìn Lý Băng Nhi, xoay người rời đi. Mặc dù Lý Băng Nhi xinh đẹp, nhưng Chu Mộng Long Mộng Long cũng có chút ám ảnh với cảm giác tuyệt vời khi ở bên Lý Băng Nhi, nhưng Chu Mộng Long sẽ không bao giờ cho phép cô nghĩ đến chồng mình khi quan hệ tình dục với anh ta. Đây đơn giản là một sự xấu hổ đối với một người đàn ông tự phụ như Chu Mộng Long, có vô số phụ nữ, và mọi phụ nữ sau khi ở bên cô ấy đều sẽ hết lòng vì cô ấy. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ hắn vừa bước ra một bước, Lý Băng Nhi đột nhiên từ phía sau lao tới, một đôi tay ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vốn muốn bằng mọi giá rời khỏi Lý Băng Nhi, nhưng nghĩ rằng nhất định có nguyên nhân nào đó khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đột nhiên ra tay như vậy, cho nên sau khi Chu Mộng Long khịt mũi lần nữa, mặc dù không quay người lại nhưng thân hình hắn dừng lại. 

Lý Băng Nhi nhìn thấy Chu Mộng Long dừng lại, trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp ôm Chu Mạnh Long chặt hơn, lẩm bẩm, Mạnh Long, Mạnh Long, đừng đi, đừng đi, đừng giận tôi, được rồi, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi, tôi chỉ nói Nghe những gì anh nói về chồng tôi, tôi tưởng anh thích nghe, cho nên để lấy lòng anh, tôi, tôi đã nói những lời đó, Mạnh Long, đều là lỗi của tôi, đừng tức giận, anh không thích nghe, tôi sẽ không bao giờ nói lại, được rồi, Menglong, làm ơn, thực sự đừng rời đi. 

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, liền suy nghĩ một chút. Thực sự là anh ta là người đầu tiên đề cập đến vấn đề này trước mặt Lý Băng Nhi. Theo một nghĩa nào đó, anh thực sự không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Lý Băng Nhi. Nghĩ tới đây, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi mềm lòng. 

Giọng nói của Lý Băng Nhi lại vang lên, Mạnh Long, Mạnh Long, em biết không, anh, lần trước ở bên em, anh sẽ nghĩ đến việc em nhét con cặc to lớn của mình như một cây gậy lửa vào sâu trong cơ thể anh hầu như mỗi ngày, và mỗi lần nghĩ đến điều này, anh đều cảm thấy ở bên chồng mình trở nên nhàm chán. Tuy nhiên, ngày hôm đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ giữa chúng ta, không biết khi nào mới gặp lại được, hay có gặp lại được không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 169 Bà chủ trên đường về nhà · 11

Lạy Chúa, hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp lại được bạn. Bạn có biết tại sao vừa rồi tôi lại cố gắng làm hài lòng bạn như vậy không? Vì anh nghĩ nếu anh có thể làm em hài lòng thì có lẽ em sẽ ở bên anh và anh sẽ không bao giờ phải chịu sự tra tấn như vậy nữa. Tuy nhiên, tôi không mong đợi bạn sẽ tức giận. Mạnh Long, đừng trách tôi. Anh, anh không thể sống thiếu em, thật đấy. 

Nói đến đây, thiếu nữ xinh đẹp dường như đang nghĩ đến sự dày vò của dục vọng mà cô đã phải chịu đựng từ lần đầu tiên ở bên Chu Mộng Long cho đến khi gặp lại Chu Mộng Long. Cảm thấy đau lòng, mắt cô đỏ hoe và cô sắp rơi nước mắt. Và cũng chính vì điều này mà sau này khi nhắc đến chuyện này, trong giọng nói của cô có chút gì đó đang khóc. 

Nghe được thiếu nữ xinh đẹp bộc lộ tình cảm thật của mình trước mặt mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Anh ta tưởng rằng anh ta và thiếu nữ xinh đẹp này chỉ là trò diễn, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng sau khi quan hệ với anh ta, thiếu nữ này lại thực sự... Anh ta vô cùng say mê với cơ thể của chính mình, và anh ta không thể di chuyển trong giới hạn của nó. Nghĩ đến việc thiếu nữ xinh đẹp muốn chống lại cô khi anh ở bên cô lần thứ hai, và việc cô vừa điên cuồng phục vụ anh dưới cơ thể anh như thế nào, Chu Mộng Long đương nhiên tin tưởng vào lời nói của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dưới tình huống này, sự bất mãn trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên biến mất. Anh khẽ thở dài. Chu Mộng Long quay người lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp. Trong mắt Chu Mộng Long có chút dịu dàng. Chị Bing'er, tôi xin lỗi. Có lẽ tôi quá độc đoán. Xin lỗi, tôi đã hiểu ý bạn rồi, và tôi cũng thích cảm giác được ở bên bạn. Thực sự, nhưng tiếc là bây giờ tôi không ở tỉnh lỵ. Tôi sẽ rời đi trong vài ngày nữa. Nếu bạn thực sự muốn ở bên tôi, hãy đến ChunThành và mang công việc kinh doanh của bạn đến ChunThành. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long không còn tức giận với mình nữa, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lộ ra một tia vui mừng trên khuôn mặt xinh đẹp. Tuy nhiên, lời nói của Chu Mộng Long ở phía sau khiến cho khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp hiện lên vẻ do dự. Nhìn thấy vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi, Chị Băng Nhi, tôi biết chuyện này thực sự quá sức với chị. Xuân Thành vẫn còn rất lạc hậu, mọi mặt của cuộc sống đều không bằng thủ phủ của tỉnh. Tôi không trách bạn. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ đến thăm bạn vào lần tới khi tôi đến. 

Thấy Chu Mộng Long hiểu sai ý mình, Lý Băng Nhi vội vàng lắc đầu, Mộng Long ngươi không biết, ta không phải ý đó. Chúng tôi bắt đầu lại từ đầu. Chúng tôi chưa bao giờ trải qua bất kỳ khó khăn nào. Làm sao có thể sợ điều kiện ở Xuân Thành không bằng tỉnh lỵ? Chỉ là tôi đang nghĩ về một thành phố lớn như vậy. Tôi nên nói với chồng tôi chuyện này như thế nào, nhưng Mạnh Long, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nói chuyện này với chồng tôi. Nếu anh ấy không đồng ý, tôi sẽ một mình đến Xuân Thành để phát triển. Đến lúc đó, tôi có thể kinh doanh và ở bên bạn lần nữa. 

Khi cô ấy nói rằng tôi có thể ở bên bạn một lần nữa, giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên trở nên mềm mại và nhờn. Ngoài ra, thiếu nữ xinh đẹp ôm chặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực được quấn chặt trên người cô. Sự kích thích khiến trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động. 

Nhưng Chu Mộng Long cũng biết, từ việc cái âm hộ nhỏ bụ bẫm, đầy đặn giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp mà anh vừa nhìn thấy đỏ bừng và sưng tấy, mỹ nữ này thực sự không thể chịu đựng được sự dày vò của anh nữa. 

Nếu tôi lại quan hệ tình dục với thiếu nữ xinh đẹp ở đây vì không thể chịu nổi sự cám dỗ của thiếu nữ xinh đẹp này thì tôi thực sự phải giúp Lý Băng Nhi về nhà. Hơn nữa Chu Mộng Long đã tính toán thời gian, lúc này Thẩm Mộng Điệp hẳn là đã mua sắm xong ở cửa hàng, hơn nữa anh muốn nếu cô không quay lại, cô nhất định sẽ nghi ngờ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể kiềm chế nội tâm xúc động, miễn cưỡng cùng Lý Băng Nhi nói lời từ biệt. Tất nhiên, trước khi chia tay, Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi đã để lại thông tin liên lạc cho nhau. 

Sau khi đi ngang qua một quầy bán đồ uống lạnh, Chu Mộng Long mua hai chai nước khoáng rồi vội vàng quay về chỗ cũ. Khi đến nơi, Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đã đứng ở chỗ hắn vừa đứng, một đôi mắt đẹp nhìn quanh, như đang tìm kiếm hắn. Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đi ra, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, vội vàng đi đến bên cạnh Thẩm Mộng Điệp, Mộng Điệp, anh sẽ sớm ổn thôi. 

Khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long xuất hiện trước mặt mình, giữa lông mày hiện lên một tia vui mừng không thể nhận ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay lại siết chặt nhìn Chu Mộng Long, Mạnh Long, ngươi đã đi đâu vậy? Thực sự, bạn đã không được nhìn thấy ở đâu ngay khi tôi bước ra. Tôi nghĩ bạn đã bỏ lỡ việc chơi với tôi.

Chu Mộng Long nhìn thấy sắc mặt Thẩm Mộng Điệp có chút không tốt, tựa hồ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung. Trước tình thế này, Chu Mộng Long nhanh chóng cầm lấy chiếc túi lớn nhỏ mà Thẩm Mộng Điệp đang cầm trên tay. Mạnh Điệp, bạn đã mua nhiều thứ như vậy. Nó thực sự tốt. Nào, để tôi xem bạn đã mua gì.

Chu Mộng Long vừa vặn đổi chủ đề, lại vô tình gãi cho Thẩm Mộng Điệp ngứa ngáy. Một số người nói rằng phụ nữ sinh ra đã nghiện mua sắm. Điều này dường như được thể hiện rõ ràng hơn ở Thẩn Mộng Điệp. 

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sự chú ý của Thẩm Mộng Điệp quả nhiên bị Chu Mộng Long hấp dẫn, tự nhiên cũng không có ý định hỏi Chu Mộng Long vừa mới làm cái gì. Trong trường hợp này, Thẩn Mộng Điệp đã lấy một chiếc túi từ tay Sở Mộng Long, Menglong, tôi mua cho bạn một chiếc quần. Nhanh chóng kiểm tra xem kích thước có phù hợp không. Nếu không, chúng tôi sẽ trao đổi chúng. 

Chu Mộng Long không ngờ cô gái xinh đẹp này lại chu đáo như vậy. Trong khi giúp cô mua đồ, cô vẫn không quên chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp, Mộng Điệp, cảm ơn ngươi. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn Chu Mạnh Long bằng ánh mắt trắng bệch, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói: Mạnh Long, anh đang nói cái gì vậy? Chúng tôi là một cặp vợ chồng già. Tại sao bạn lại lịch sự với tôi như vậy? Hơn nữa, chúng tôi nhận ra rằng hiện tại tôi chưa mua bất cứ thứ gì cho bạn. Thôi nào, đừng nhìn tôi như thế. Nó khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Hãy thử nó một cách nhanh chóng.

Nghe được mỹ nữ này cư nhiên coi mình là tiểu thê tử của mình, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vô cùng dịu dàng, nhẹ nhàng gật đầu. Chu Mộng Long đứng đó nhìn Thẩm Mộng Điệp đang ôm quần, làm các động tác trên người hắn. 

Ngửi mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ thiếu nữ xinh đẹp, nghĩ đến sự dịu dàng mà thiếu nữ này dành cho mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp bao bọc. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang say trong môi trường ấm áp này, đột nhiên nhìn thấy thân thể Thẩm Mộng Điệp đột nhiên hơi cứng đờ. Chu Mộng Long không biết tại sao Thẩm Mộng Điệp lại rơi vào trạng thái đó, nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn hắn. Mạnh Long, nhìn ngươi, ngươi không cẩn thận chút nào. Bạn đã uống nước ở khắp mọi nơi. Hãy đến, để tôi giúp bạn dọn dẹp nó. 

Nghe được Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Vừa nghĩ tới lúc mình vô tình uống nước khiến nước bắn vào người, anh vô thức nhìn về phía Thẩm Mộng Điệp đưa tay ra. 

Theo sự chỉ dẫn của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long nhìn thấy trên quần gần gốc đùi của hắn có một vết ươn ướt nhỏ rất bắt mắt, đang tỏa sáng rực rỡ. Thấy vậy, Chu Mộng Long bỗng nhiên căng thẳng. 

Bởi vì anh chợt nhớ đến cảnh tượng vừa xảy ra khi anh ở trong lối thoát hiểm. Khi đó, sau khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ đầy đặn của Lý Băng Nhi giữa hai chân cô, anh vẫn trêu chọc Lý Băng Nhi ở đó, nói rằng khi quay về cô muốn đụ chồng mình. 

Sau đó, khi hắn tức giận muốn rời đi, thiếu nữ xinh đẹp ôm chặt lấy hắn từ phía sau, sau đó hắn lại quay người lại. Khi đó hắn đã xuất tinh vào cơ thể Lý Băng Nhi nhiều như vậy, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhất định sẽ chảy ra ngoài trong thời gian ngắn. Bằng cách này, lúc đầu thứ dính trên quần anh ta chắc chắn là hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc đó hắn chỉ nghĩ Thẩm Mộng Điệp nếu rời đi lâu sẽ nghi ngờ, thậm chí còn không để ý rằng quần của mình đã dính chất chết người này. 

Lúc này nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đưa tay sờ vết ướt trên quần, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Hắn đang muốn ngăn cản hành động của Thẩm Mộng Điệp, nhưng lại không nghĩ ra được lý do gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long âm thầm đau đớn kêu lên, hy vọng Thẩm Mộng Điệp sẽ không bao giờ chú ý tới vết ướt trên quần mình. 

Nhưng không ngờ, Chu Mộng Long lại lo sợ sẽ xảy ra chuyện gì. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của Thẩm Mộng Điệp chạm vào vết ướt hai lần, mới dừng lại, ngẩng đầu lên. Cô nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bẻ gãy bằng ngón tay. "Mộng Long, vừa rồi ngươi uống cái gì? Vừa dẻo vừa mượt. Thật kỳ lạ, Chu Mộng Long." Long nghe được Thẩm Mộng Điệp tự hỏi mình như vậy, dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không nghĩ ra lời giải thích nào cho vết ướt trên quần, vừa dính vừa mượt. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác ngoài im lặng, có chút khó chịu nhìn Thẩm Mộng Điệp. 

Nếu Chu Mộng Long có thể tìm được lý do nói cho Thẩm Mộng Điệp biết, Thẩm Mộng Điệp sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được, chỉ trong một giờ đồng hồ, Chu Mộng Long sẽ cùng người phụ nữ khác ngoại tình, hắn đương nhiên sẽ tin tưởng Chu Mộng Long giải thích. 

Nhưng bây giờ Chu Mộng Long im lặng, đỏ mặt, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nghi hoặc. Vì nhạy cảm với giác quan thứ sáu của phụ nữ, Thẩm Mộng Điệp nhìn Chu Mộng Long, ngón tay chậm rãi đưa lên mũi. 

Khi những ngón tay dính đầy vết ướt trên quần của Chu Mộng Long di chuyển lên mũi cô, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy một mùi tanh nhàn nhạt, có chút ngọt ngào xộc vào mũi cô. Ngửi thấy mùi hương quen thuộc mà xa lạ, trái tim Thẩm Mộng Điệp đập thình thịch, đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tia lạ lùng, rơi xuống trên mặt Chu Mộng Long. 

Cô đã ở với Chu Mộng Long hơn một, hai ngày. Thẩm Mộng Điệp cực kỳ quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể Chu Mộng Long. Khi mùi tanh xộc vào mũi, Thẩm Mộng Điệp lập tức kết luận đây là mùi tinh dịch từ cơ thể Chu Mộng Long phóng ra. 

Nhưng lúc này Thẩm Mộng Điệp vẫn không cho rằng vết ướt là do tinh dịch của Chu Mộng Long và tinh dịch của những người phụ nữ khác trộn lẫn. Sau khi ngửi thấy tinh dịch từ đầu ngón tay cô, điều đầu tiên Thẩm Mộng Điệp nghĩ đến là khi cô mới bắt đầu đi mua sắm, Chu Mộng Long đã nói hai lần rằng anh không muốn đi mua sắm với cô mà muốn mở phòng với anh. 

Chẳng lẽ Mạnh Long quá ám ảnh với thân hình của tôi, hôm nay tôi ăn mặc quá gợi cảm nhưng lại không chịu vào phòng với Chu Mạnh Long. Menglong nhất thời không nhịn được, thực sự đã thủ dâm khi tôi đang mua sắm trong cửa hàng, và vết ướt này vô tình dính vào quần của cô ấy. 

Nghĩ đến Chu Mộng Long bị thân thể của mình ám ảnh không nhịn được thủ dâm, trong lòng Thẩm Mộng Điệp không khỏi nóng lên, trong đầu cô tự nhiên tưởng tượng Chu Mộng Long đang nhắm mắt lại, nghĩ đến thân thể đầy quyến rũ của em khi anh đang ở trên con cặc to lớn của mình. Cô di chuyển thật nhanh cho đến khi tinh dịch màu trắng sữa phun ra. Nghĩ tới đây, Thẩm Mộng Điệp chỉ cảm thấy cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân được cô quấn chặt trong quần lót bỗng nhiên mềm mại, một cảm giác ẩm ướt rõ ràng truyền từ giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp chậm rãi đưa những ngón tay đã thấm đẫm hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ con cặc to lớn của anh và lồn Lý Băng Nhi của cô vào mũi cô. Anh cảm thấy lo lắng và hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. 

Lúc này Chu Mộng Long cảm thấy có chút hối hận. Sau khi làm xong, tại sao hắn không cẩn thận kiểm tra tình trạng của mình trước khi quay về Thẩm Mộng Điệp, để cho thiếu nữ xinh đẹp này phát hiện ra dấu vết hắn sau chiến tranh để lại, khiến hắn rơi vào tình thế cực kỳ bị động. 

Mặc dù Thẩn Mộng Điệp đã hoàn toàn tận tâm với bản thân kể từ khi chinh phục Thẩn Mộng Điệp, và thỉnh thoảng cô ấy chơi trò chơi một con rồng, hai con phượng hoặc một con rồng và ba con phượng với chính mình và những người vợ khác của anh ta, nhưng suy cho cùng, đây là kiến ​​​​thức của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 170 Thẩm Mộng Điệp về nhà · 2

Nếu một thiếu nữ xinh đẹp biết anh ta đang đùa giỡn với một người phụ nữ khác khi cùng cô ấy đi mua sắm, thì thiếu nữ xinh đẹp sẽ mất bình tĩnh và cô ấy sẽ không thể làm gì khác. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác, đành phải dùng ánh mắt không tự nhiên nhìn Thẩm Mộng Điệp. Nếu Chu Mộng Long không có biểu hiện mất tự nhiên này, Thẩm Mộng Điệp sẽ sớm có ý kiến ​​cho rằng Chu Mộng Long làm bẩn quần vì không chịu nổi sự cám dỗ của hắn mà thủ dâm. Nhưng trong trường hợp này, Thẩm Mộng Long không những không trách Chu Mộng Long mà thậm chí còn có thể vui vẻ hơn vì biết Chu Mộng Long bị ám ảnh bởi cơ thể của mình. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài không tự nhiên của Chu Mộng Long lại khiến cô gái trẻ xinh đẹp này lại nghi ngờ, bởi vì cô biết với tính cách lãng mạn của Chu Mộng Long, sau khi cô phát hiện ra anh ta đang thủ dâm cho cô, anh ta nhất định sẽ nhân cơ hội này ra tay, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không trêu chọc cô. Tuyệt đối không thể để anh ta có biểu hiện như vậy. 

Vậy tại sao trông anh ấy lại mất tự nhiên như vậy? Thẩm Mộng Điệp nghi ngờ nhìn Chu Mộng Long, hít một hơi thật sâu, lại hít hơi thở đó vào phổi, nơi hắn thưởng thức. 

Sau khi cẩn thận thưởng thức, Thẩm Mộng Điệp phát hiện ra một mùi khác. Thiếu nữ xinh đẹp ngửi thấy, trong mùi tinh dịch quen thuộc dường như có chút gì đó trộn lẫn vào. Mùi này hình như giống mùi tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô, nhưng hình như có chút khác biệt. 

Để tìm ra chân tướng sự việc, người phụ nữ xinh đẹp thành thục lè cái lưỡi mềm mại linh hoạt ra liếm ngón tay. Cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp thực sự liếm chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Lý Băng Nhi trên ngón tay, Chu Mộng Long biết sự việc đã bị vạch trần. Tuy nhiên, nghĩ rằng Thẩn Mộng Điệp thực sự đang liếm tinh dịch của một người phụ nữ không quen biết, Sở Mộng Long cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, và vào lúc này, con cặc lớn mà anh ta dẫm lên bắt đầu di chuyển không vừa ý. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của cô liếm hương vị hỗn hợp của tinh dịch vào miệng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay vẻ mặt không thể tin được. Cô nhìn Chu Mạnh Long, Mạnh Long, anh vừa làm gì vậy? Thành thật mà nói, tất nhiên, Thẩn Mộng Điệp đã nói điều này với Sở Mộng Long với giọng trầm thấp để tránh những người khác ở gần nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cô và Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long hơi sửng sốt khi nghe những lời Thẩm Mộng Điệp nói. Mặc dù mơ hồ đoán được Thẩm Mộng Điệp đã biết bí mật của hắn thông qua mùi vị của vết ướt trên quần, Chu Mộng Long vẫn không để ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long miễn cưỡng cười một tiếng, Mộng Điệp, ngươi không phải cố ý hỏi sao? Không phải vừa rồi tôi mua đồ uống cho cậu sao? Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lắc lắc nước khoáng trong tay. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long vẫn không thành thật, Thẩm Mộng Điệp không khỏi tức giận. Sau khi thấy xung quanh dường như không có người chú ý đến hành động của hai người, Thẩm Mộng Điệp liền đưa tay nhéo nhéo đùi Chu Mộng Long, nhẹ nhàng hét lên: Mộng Long, nếu anh không nói sự thật, tôi sẽ vô lễ với anh. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi một tay của Thẩm Mộng Điệp nhéo vào đùi mình, Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác mềm mại và thanh tú từ bàn tay nhỏ bé của Thẩm Mộng Điệp mặc dù cậu bị ngăn cách bởi một chiếc quần. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long khó hiểu nhìn Thẩm Mộng Điệp. 

Theo sự hiểu biết của Chu Mộng Long về tính cách thường ngày của Thẩm Mộng Điệp, nếu phát hiện ra chuyện của cô chắc chắn sẽ rất tức giận. Bỏ qua anh ta có thể là chuyện nhỏ, nhưng sẽ rất rắc rối nếu cô liên kết với Tôn Lý và những người khác để đối phó với cô. 

Nhưng bây giờ từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không còn thấy được vẻ tức giận của Thẩm Mộng Điệp sau khi biết mình đã làm chuyện xấu. Ngược lại, cách cô nhìn anh tinh nghịch lại dễ thương không thể tả. 

Nhìn thấy vẻ mặt này của thiếu nữ xinh đẹp, trong lòng Chu Mộng Long rung động. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia vui mừng. Anh nhìn cô gái trẻ dễ thương và quyến rũ trước mặt, Mạnh Điệp, em, em không trách anh, em không trách anh sao? Vì quá vui mừng nên giọng nói của Chu Mộng Long có chút run rẩy. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp cố ý trở nên nghiêm túc. Ai nói tôi không trách anh? Anh, Chu Mộng Long, thậm chí còn đi quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác khi ở bên tôi. Tôi nghĩ bạn thực sự tham lam. Ừm, có năng lực thì đi tìm người phụ nữ đó đi. Tôi sẽ quay lại trước. 

Thiếu nữ xinh đẹp tuy rằng nói như vậy, nhưng đôi mắt to ngấn nước đầy ý cười, nhưng lại không hề có dấu hiệu muốn trách Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long lập tức biết Thẩm Mộng Điệp sẽ không trách cứ hắn. Vui mừng khôn xiết, Chu Mạnh Long không quan tâm hành động của mình sẽ chấn động thế giới mà ôm Thẩm Mộng Điệp vào lòng. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Điệp vừa ngửi mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Thẩm Mộng Điệp, vừa tận hưởng cảm giác ấm áp được nephrite ôm lấy, nói với Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, tại sao, tôi đã làm như vậy, sao anh không trách tôi.” 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi đỏ mặt, hơi giãy dụa. Sau khi cảm nhận được sức mạnh của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Mạnh Long, vốn là ta trách ngươi, nhưng sau khi nghĩ lại, ta không có lý do gì để trách ngươi, nên đành phải chấp nhận sự thật này. Để tôi nói cho bạn biết, tôi chợt hiểu ra vì ba lý do chính. Bạn có muốn nghe nó không? Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long gật đầu mạnh mẽ, Thẩm Mộng Điệp sau khi mỉm cười ngọt ngào với Chu Mộng Long, anh ấy tiếp tục, trước hết, anh đã lâu không gặp, nên tự nhiên trong lòng rất nhớ em. Tôi không muốn vì tôi hoặc bạn mà gây ra bất hạnh nào giữa chúng ta mà cơ hội hiếm có được ở bên nhau bị lãng phí. Đây là điểm quan trọng nhất để tôi tha thứ cho bạn. 

Thứ hai, tôi vẫn hiểu rất rõ Chu Mạnh Long là người như thế nào. Mặc dù anh ấy có nhiều tình dục và tốt bụng với phụ nữ nhưng anh ấy đối xử chân thành với mọi phụ nữ mà anh ấy có. Về cơ bản anh ấy cũng giống như những người đàn ông khác. Anh ta chỉ có thái độ vui tươi với phụ nữ xinh đẹp. Sau khi chơi với họ, anh ấy không coi trọng họ chút nào chứ đừng nói đến việc nghiêm túc với họ. 

Chỉ cần bạn chân thành với tôi và khi tôi chấp nhận bạn, tôi cũng biết bạn là người lãng mạn. Vì tôi không thể thay đổi bạn, tại sao tôi không thể chịu đựng được mọi thứ về bạn? Vì yêu em và thích cảm giác tuyệt vời khi ở bên em nên em phải chấp nhận bản chất lãng mạn của em. 

Thứ ba, bạn thực sự có thể làm quen với một người phụ nữ chỉ trong một giờ và điều đó xảy ra với cô ấy. Điều này một mặt chứng tỏ người đàn ông tôi yêu là người cực kỳ sát hại phụ nữ. Điều đó cũng chứng tỏ người đàn ông của tôi là người giỏi nhất và thu hút sự chú ý của phụ nữ nhất ở bất cứ nơi đâu anh ấy đi qua. Nếu không trân trọng một người đàn ông như vậy, tôi sẽ hối hận suốt đời. Nói cho tôi biết, tại sao tôi phải tức giận vì vấn đề này. 

Mạnh Long, nhưng tôi cũng nói với bạn rằng điều đầu tiên là quan trọng nhất. Dù anh có thể chấp nhận việc em ở bên người phụ nữ khác nhưng anh sẽ không bao giờ chấp nhận việc em nói dối anh và không nói thật với anh. Nếu không phải bây giờ chúng ta cách xa nhau ngàn dặm, khó gặp nhau, chỉ dựa vào việc anh lừa dối tôi, tôi sẽ phớt lờ anh ít nhất một tuần. Bạn có nghe thấy nó không?

Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng cô gái trẻ quyến rũ trước mặt này lại ân cần như vậy. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp không có tự trách mình, đột nhiên lại trở nên dâm đãng. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long vô thức liếc nhìn cặp ngực rắn chắc và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp được quấn chặt trong chiếc áo cổ hở hang bó sát. Anh nói một cách tinh nghịch trong khi đánh giá cao làn da lộ ra quyến rũ và khuôn ngực toát ra làn sóng trầm hương của cô. 

Mạnh Điệp, cậu có biết tại sao vừa rồi tôi lén lút đi ăn không? Tất cả là do bạn. Thẩm Mộng Điệp cảm giác được Chu Mộng Long ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, toàn thân trở nên có chút nóng lên. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng không khỏi có chút sửng sốt, ngẩng đầu lên một đôi ngấn nước đôi mắt nhìn Chu Mộng Long. Tại sao?

Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ lên tay hắn, khiến thân thể mềm mại nóng bỏng của Thẩm Mộng Điệp áp sát vào hắn. Chu Mộng Long vừa nói vừa ôm Thẩm Mộng Điệp bước ra ngoài. 

Mạnh Điệp, hôm nay em ăn mặc quá gợi cảm. Nhìn kìa, ngực của bạn thật trắng và đùi của bạn thật gợi cảm. Tôi đã không gặp bạn quá lâu rồi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của bạn, bạn nghĩ tôi còn chịu đựng được không? 

Thẩn Mộng Điệp rõ ràng không ngờ rằng Sở Mộng Long lại nói những lời lẽ tục tĩu và thô tục như vậy trong trung tâm mua sắm đông đúc này. Tim cô lỡ nhịp, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi vô thức nhìn những người xung quanh. Khi thấy không có ai chú ý đến cuộc trò chuyện giữa mình và Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp mới yên tâm. 

Mặc dù Thẩm Mộng Điệp có chút lo lắng cuộc trò chuyện của cô với Chu Mộng Long sẽ bị người khác nghe thấy, nhưng tương tự như vậy, Chu Mộng Long lại nói những lời tán tỉnh đó với cô trước mặt nhiều người như vậy, điều này cũng khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Dù biết Chu Mộng Long lời nói chỉ là trêu chọc mình, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay, cô vẫn không khỏi lộ ra vẻ quyến rũ. 

Chu Mộng Long thấy hắn nói những lời đó xong, thiếu nữ xinh đẹp nhìn hắn với ánh mắt quyến rũ. Anh biết lời nói của mình có ảnh hưởng tới trái tim Thẩm Mộng Điệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm nghị lực, lời nói càng ngày càng rõ ràng. 

Vì vậy, khi bạn nói muốn tôi đi mua sắm với bạn, tôi đã nói muốn đưa bạn về phòng khách sạn. Lúc đó, anh muốn cởi quần áo của em ngay, để em khỏa thân trước mặt anh, để anh hôn từng tấc cơ thể em, để có thể xâm nhập vào cơ thể em sau khi âm hộ của em đã ướt đẫm tinh dịch. 

Thẩm Mộng Điệp bị Chu Mộng Long ôm trong lòng, ngửi được mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim cô đập thình thịch, nghe Chu Mộng Long càng ngày càng rõ ràng, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy mình càng ngày càng mất đi sức lực. 

Theo lời kể của Chu Mộng Long, trong đầu cô gái xinh đẹp dường như có hình ảnh thân thể trần trụi của mình bị người đàn ông mình yêu ấn xuống, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm từng tấc cơ thể cô. 

Thẩm Mộng Điệp đang nghĩ tới bạn. Mỗi khi lưỡi của Chu Mộng Long đi qua một bộ phận trên cơ thể cô, làn da mỏng manh của cô lại xuất hiện một lớp da gà dưới sự kích thích của chiếc lưỡi linh hoạt và hơi thở nam tính nóng bỏng phun ra từ miệng Chu Mộng Long. 

Nghĩ tới cảnh đẹp này, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy thân thể càng ngày càng yếu ớt, không thể chống đỡ nổi nữa. May mắn thay, hai tay của Chu Mộng Long ôm chặt eo Thẩm Mộng Điệp nên thiếu nữ xinh đẹp không ngã xuống đất. 

Mạnh Long, thực ra tôi rất muốn mở phòng với anh. Khi đó, chỉ cần cậu kiên trì thêm chút nữa, có lẽ tôi đã đồng ý mở phòng với cậu. Bạn có nghĩ rằng, bạn có nghĩ rằng tôi, tôi, không nhớ bạn sau khi xa bạn quá lâu? 

Tuy nhiên, anh cũng nghĩ rằng mình đã xa em lâu như vậy nên vừa nhìn thấy em không nỡ nói xấu anh nên đồng ý đi mua sắm với em. Nhưng tôi không ngờ rằng mình lại gặp được một người quen ở đây nên giữa chúng tôi đã xảy ra chuyện như vậy. 

Khi Chu Mộng Long lần đầu hẹn hò với Lý Băng Nhi, anh đã nghĩ đó chỉ là tình một đêm với cô. Nhưng hôm nay gặp lại, Chu Mộng Long biết, cô gái xinh đẹp này vẫn luôn say mê trong khoái cảm mà anh mang đến cho cô, và hôm nay Lý Băng Nhi cũng đã tự hứa với mình sẽ phát triển ở Xuân Thành. Theo xu hướng phát triển này, Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi sớm muộn gì cũng sẽ trở thành nhân vật trong hậu cung của hắn, cho nên hắn không giấu giếm Thẩm Mộng Điệp mà còn kể chi tiết cho Thẩm Mộng Điệp về mối quan hệ giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 171 Thẩm Mộng Điệp về nhà · 3

Hơn nữa, Chu Mộng Long có thể nhìn ra những thay đổi trên cơ thể và biểu cảm của Thẩm Mộng Điệp sau khi nghe hắn nói, cô gái trẻ quyến rũ này dường như sẵn sàng nghe những lời tục tĩu mà hắn nói. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng hùng hồn hơn, kể lại chi tiết về hai cảnh yêu đương giữa mình và Lý Băng Nhi. Những lời miêu tả chi tiết như vậy khiến thiếu nữ quyến rũ đột nhiên có cảm giác như đang ở trong gương. 

Khi Chu Mộng Long nói xong, thân thể thiếu nữ xinh đẹp đã mềm nhũn như không còn xương, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng, khiến cô trông rất quyến rũ. Nhìn bộ dáng của thiếu nữ xinh đẹp này, nếu bây giờ cô ấy không ở trên đường, trên đường vẫn có người đi lại, e rằng cô ấy sẽ cứng đờ trước sự kích thích kỳ lạ này. Cô nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào âm hộ nhỏ của mình. Mạnh Long, ngươi, khi làm tình với Lý Băng Nhi, ngươi có so sánh thân thể của ta với nàng không? Không phải anh vừa nói anh ở bên cô ấy là vì không chịu được sự cám dỗ của cơ thể tôi sao? Thiếu nữ xinh đẹp hiển nhiên đã nhập cảnh, không khỏi hỏi Chu Mộng Long câu hỏi buồn cười này.

Vâng, làm sao tôi có thể không được? Khi tôi làm tình với cô ấy, cô ấy luôn giống anh. Chỉ cần nghĩ đến vẻ quyến rũ của bộ ngực lớn được bọc trong áo ngực của em, con cặc to lớn của tôi không khỏi lớn lên một chút. Mạnh Điệp, em biết đấy, nếu không phải nghĩ tới thân thể của em, anh sẽ không hưng phấn như vậy. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ, Chu Mộng Long nhanh chóng thừa nhận điều đó, tiếp thêm dầu vào cho Thẩm Mộng Điệp vốn đã lo lắng. 

Lời nói của Chu Mộng Long tựa hồ có ma lực, Thẩm Mộng Điệp cảm giác như mình đang ở trong cảnh ân ái mà Chu Mộng Long nói. Lúc này, người đè lên Chu Mộng Long tựa hồ không còn là Lý Băng Nhi nữa mà là chính mình. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của Chu Mộng Long không ngừng ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, mỗi lần đẩy, quy đầu to ấn vào tử cung của cô, Thẩm Mộng Điệp phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ. 

Thẩm Mộng Điệp đã nhập cảnh cảm giác được tinh dịch chảy ra từ cái âm hộ nhỏ đầy đặn giữa hai chân cô, quấn trong quần lót, không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy xuống tận gốc đùi.

Loại kích thích kỳ lạ đó khiến miệng Thẩm Mộng Điệp vô tình phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Menglong, anh trai tốt, anh, anh, làm ơn đụ em đi. Chúng ta hãy nhanh chóng đi nhận phòng thôi. Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ chết. Chu Mộng Long đã lãng phí nhiều tiền như vậy mà lại đòi có được. Đây là hiệu ứng. Hiện tại nghe được Thẩm Mộng Điệp rốt cuộc nhịn không được cầu xin hắn quan hệ tình dục, Chu Mộng Long khóe miệng không khỏi lộ ra đặc trưng nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm Thẩm Mộng Điệp nhanh chóng đi về phía nhà của Thẩm Mộng Điệp. 

Sau khi vào nhà, Chu Mộng Long hận không thể đẩy Thẩm Mộng Điệp lên ghế sô pha. Tuy rằng hắn vừa mới trút giận lên Lý Băng Nhi một lần, đối mặt với Thẩm Mộng Điệp quyến rũ, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân lại tràn đầy sức lực, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Thẩm Mộng Điệp nhẹ nhàng đẩy hắn ra, mang theo túi mua sắm vừa mới mua đi về phía phòng. Anh quay lại, mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng đi theo tôi, tôi muốn cho em một bất ngờ."

Chu Mộng Long tuy rằng không kiên nhẫn, nhưng khi nghe Thẩm Mộng Điệp nói, hắn cũng không khỏi vui vẻ ngạc nhiên. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long ngồi trên ghế sofa đợi Thẩm Mộng Điệp ra khỏi phòng ngủ. Tuy nhiên, một lúc sau, Thẩm Mộng Điệp vẫn không ra ngoài. Ngay lúc Chu Mộng Long không thể ngồi yên, giọng nói của Thẩm Mộng Điệp vang lên: "Mộng Long, ngồi đó đi. Anh sẽ sớm ổn thôi. Anh biết em đang nghĩ đến anh và muốn ở bên anh. Anh cũng muốn ở bên em."

Chu Mộng Long nghe được Thẩm Mộng Điệp nói, lập tức hưng phấn: "Mộng Điệp, ngươi thiếu sót cái gì ở ta?"

Thẩm Mộng Điệp ở đầu bên kia cười khúc khích: “Mộng Long, sao anh lại hỏi câu này? Anh nhớ em, làm sao có thể nhớ em được.”

Thẩm Mộng Điệp ở đầu bên kia tựa hồ đang trách Chu Mộng Long đã hỏi quá nhiều. 

"Nhớ anh, em nhớ anh ở đâu? Anh đang nghĩ đến con cặc to lớn của em, hay đang nghĩ đến những bộ phận khác của em? Để anh nói cho em biết, anh luôn nghĩ về cái lồn nhỏ của em, bộ ngực của em, cái mông to của em, đôi chân khỏe mạnh của em dưới lớp quần chật hẹp. Và đôi chân co giãn đó, Mạnh Điệp, em biết đấy, từ lúc anh rời xa em, anh đã luôn nghĩ về em. Anh đang nghĩ xem hôm nay anh sẽ đụ em như thế nào, tiểu quỷ, làm thế nào để em cảm thấy hạnh phúc như vậy và bạn sẽ rên rỉ như thế nào dưới cơ thể tôi."

Trong phòng Thẩm Mộng Điệp nghe Chu Mộng Long nói như vậy, lập tức không có âm thanh nào nữa. Tuy nhiên, tiếng thở dốc nặng nề từ trong phòng truyền đến tai Chu Mộng Long một cách rõ ràng. Hiển nhiên, Thẩm Mộng Điệp không ngờ Chu Mộng Long lại nói ra lời lẽ rõ ràng như vậy. , đột nhiên không thể tiếp nhận nên im lặng, nhưng Chu Mộng Long cũng biết lời nói của mình nhất định đã gây ra phản ứng nào đó trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp, nếu không Thẩm Mộng Điệp sẽ không phát ra loại âm thanh thở hổn hển khiến tim người ta đập thình thịch. 

Nghe được tiếng thở dài ấm áp của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng trong lòng, không khỏi hình dung ra Thẩm Mộng Điệp đẩy mông to và nhô ra âm hộ nhỏ của mình. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình dường như lại bắt đầu di chuyển đến đó. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Chu Mộng Long không khỏi thầm tự hào. Tuy rằng hắn mới phát tiết với Lý Băng Nhi một lần, nhưng bây giờ, sau khi nghỉ ngơi một lát, hắn nghĩ tới bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp, lại hưng phấn lên. Xem ra hôm nay hắn có thể chinh phục được Thẩm Mộng Điệp. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu: “Mạnh Điệp, em biết không, anh nhớ đến con mèo nhỏ của em, anh cảm thấy con cặc to lớn của anh lại bắt đầu di chuyển đến đó. Bây giờ anh rất muốn ôm em vào lòng, hôn em thật kỹ, xoa nắn ngực em thật tốt, an ủi cơ thể em.”

Chu Mộng Long vừa nói lời này, tựa hồ như tay của hắn thật sự đang di chuyển trên thân thể Thẩm Mộng Điệp. Con cặc to lớn của anh cũng sưng lên nhiều hơn vì sự kích thích này. 

Thẩm Mộng Điệp ở bên kia phòng ngủ không nói một lời, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận được hơi thở của Thẩm Mộng Điệp rõ ràng là nhanh hơn trước. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được lẩm bẩm: "Mạnh Điệp, ngươi, ngươi sẽ dùng cái lưỡi mềm mại thơm ngát của ngươi mà dụ dỗ ta. Với con cặc to lớn của ngươi, ngươi có chịu dùng cái lồn nhỏ của mình để an ủi cơ thể của ta không? Đưa vú vào miệng ta, để ta thỏa thích hôn ngươi sao? Đưa cái mông to của ngươi ra trước mặt ta, để ta xoa bóp, cảm nhận sự duyên dáng và lãng mạn của ngươi."

Chu Mộng Long nghe nói sau khi nghe xong những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt, Thẩm Mộng Điệp dường như đang ngâm nga từ phía bên kia phòng ngủ. Tuy nhiên, vì giọng nói của Thẩm Mộng Điệp quá nhỏ nên Chu Mộng Long không thể nghe rõ.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hỏi lại: "Mộng Điệp, em không muốn anh đối xử với em như vậy sao? Em có nghĩ anh quá biến thái và thiếu kiên nhẫn. Vừa mới cùng một phụ nữ làm tình, nên muốn đối xử với em như vậy phải không? Mạnh Điệp, nếu đã như vậy thì anh cũng sẽ không nói gì nữa. Sau khi vào sẽ nói chuyện."

Thái độ khó gần của Chu Mộng Long lập tức tác động đến trái tim của Thẩm Mộng Điệp. Chu Mộng Long nghe được lời của hắn, Thẩm Mộng Điệp ở bên kia phòng ngủ không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, đừng, đừng, đừng vào phòng ngủ, đừng vào phòng ngủ, tôi, tôi thích, giống như anh đối xử với tôi như vậy, anh, anh nói tiếp đi, tôi, tôi hình như có chút hưng phấn, tôi càng hưng phấn."

Nghe Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, trong đầu Chu Mộng Long dường như có hình ảnh Thẩm Mộng Điệp đâm vào âm hộ của mình, với khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, con cặc to lớn của hắn càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Mạnh Điệp, nói cho ta biết ngươi sẽ báo đáp ta như thế nào."

Thẩm Mộng Điệp ở bên kia phòng ngủ không khỏi rên rỉ khe khẽ khi nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này. Im lặng một lát, Thẩm Mộng Điệp ở đầu bên kia phòng ngủ chậm rãi nói: “Mộng Long, Mộng Long, ta, sau khi nhìn thấy ngươi, ta, ta sẽ, ta sẽ lập tức mặc quần áo vào. Ta sẽ cởi quần áo, trần truồng, sau đó, ta, ta sẽ, ta sẽ cho ngươi, để ngươi chiêm ngưỡng thân thể trần trụi của ta, ta, ta sẽ không, sẽ không sợ hãi, bởi vì, bởi vì để cho người ngươi yêu nhìn ta, nhìn thân thể của ta, là một phúc lành của ta.”

Lúc đầu, giọng nói của Thẩm Mộng Điệp có chút trầm tĩnh, nhưng sau đó, có lẽ vì nghe được lời nói của Chu Mộng Long hơi thở càng ngày càng nặng nề của Thẩm Mộng Điệp ảnh hưởng nên giọng nói của cô dần dần to hơn. 

Tuy rằng không nhìn thấy vẻ ngoài của Thẩm Mộng Điệp nhưng Chu Mộng Long biết rằng khuôn mặt của Thẩm Mộng Điệp lúc này nhất định giống như một đóa hoa đào, sáng ngời và quyến rũ khó tả. Nghĩ đến thân ảnh chuyển động của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Vừa nghe giọng nói thanh tú quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp, ánh mắt Chu Mộng Long cũng dán chặt vào chỗ cũ, không khỏi ném ra một ánh mắt rực lửa. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cắt ngang lời Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, ngươi trước tiên đừng cởi quần áo, trước tiên đừng cởi quần áo, bởi vì ta, ta nghĩ, một người phụ nữ, một người phụ nữ mặc quần áo so với không mặc quần áo còn hấp dẫn hơn, hấp dẫn hơn rất nhiều, ngươi, ngươi hãy mặc quần áo vào đi.”

Nói xong, Chu Mộng Long đột nhiên rơi vào tình huống tương tự, ngay cả giọng nói cũng có vẻ run rẩy.

Nghe được Chu Mộng Long thanh âm, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lại rên rỉ: "Mộng Long, ngươi thật xấu xa, ta cởi quần áo, ngươi phải để ta mặc lại." 

Chu Mộng Long không khỏi hơi run lên khi nghe được giọng nói quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Mạnh Điệp, ngươi, từ từ mặc vào, từ từ mặc vào, ta, nghĩ đến ngươi mặc quần áo như vậy, ta liền cảm thấy dễ chịu." Kích động quá, kích động quá, bạn, trước tiên hãy nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, bạn, đồ lót đang quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể bạn có màu gì, màu gì, có đẹp không, có tốt không, Mengdie, tôi thực sự muốn biết màu sắc của đồ lót của bạn, thật đấy. "

Thẩm Mộng Điệp trầm mặc một lát: “Mộng Long, nó màu trắng. Tôi đã nhìn thấy nó. Nước chảy ra từ âm hộ của tôi làm ướt quần lót của tôi. Mạnh Long, ngươi nhìn thấy chưa?”

Nghe Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, mặc dù Chu Mộng Long biết rõ Thẩm Mộng Điệp không có cởi quần áo, chỉ là dùng miệng trêu chọc hắn, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu liên tục, khung cảnh quyến rũ của âm hộ của Thẩm Mộng Điệp dường như hiện ra trước mắt anh.

Lúc đầu Thẩm Mộng Điệp có lẽ cảm thấy không thể buông bỏ những lời đó nên giọng nói vẫn rất trầm, rất ngượng ngùng, nhưng hiện tại, Thẩm Mộng Điệp tựa hồ đã hoàn toàn buông bỏ. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lẩm bẩm nói: “Mộng Long, ngươi. Bạn có thấy cái lồn nhỏ của tôi không? Bạn đã nhìn thấy ngực của tôi chưa? Bạn có thấy cô ấy sưng lên không? Bạn có thấy chỗ phình ra ở phần trên của cô ấy đã trở nên cứng cáp không? Menglong, bạn có thấy mông to của tôi đã ấm hơn và đàn hồi hơn không? "

Chu Mộng Long cũng bị Thẩm Mộng Điệp trêu chọc đến mức không nhịn được. Trong tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác như thân thể mềm mại và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp đang ở ngay trước mặt mình, Thẩm Mộng Điệp lúc này đang sử dụng âm hộ, bộ ngực, cặp mông to và đôi chân khỏe khoắn và co giãn dưới lớp quần bó sát của cô không ngừng tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt anh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan. Vì vậy, Chu Mộng Long không ngừng tưởng tượng mình đang thực hiện nhiều động tác khiêu khích trên cơ thể Thẩm Mộng Điệp, đồng thời thì thầm với Thẩm Mộng Điệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 172 Thẩm Mộng Điệp trên đường về nhà · 4

"Mạnh Điệp, anh nhìn thấy rồi. Bộ ngực của em thật đẹp, thật săn chắc, thật tròn trịa. Sau khi nhìn thấy, anh không khỏi đưa tay chạm vào đỉnh núi của em. Tôi cảm nhận được làn da trên đỉnh của em thật mịn màng, thật mềm mại, thật đàn hồi. Sau khi chạm tay vào, tôi có một cảm giác thoải mái khó tả. Tôi có thể cảm nhận được đỉnh núi của em không chỉ cứng và mềm mà còn rất đàn hồi. Thật sự, thật sự khiến tôi rất hưng phấn, thật sự là Mạnh Điệp."

"Sau khi chạm vào đỉnh của em, anh sẽ dùng tay chạm vào một trong những cái mông to của em. Anh nghĩ cái mông to của em nhất định rất cần sự vuốt ve của anh phải không? Anh sẽ chạm vào cái mông to của em rất nhẹ nhàng, sẽ cảm nhận được cái mông to của em. Với hơi thở ấm áp phả vào từng tấc da thịt của em, anh muốn làn da trên mông to của em run lên vì phấn khích dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh. Mạnh Điệp, anh muốn cái mông to của em chấp nhận lễ rửa tội của anh, khiến cô ấy trở nên đàn hồi và hấp dẫn hơn."

"Sau khi thưởng thức bộ ngực và cặp mông to của em, anh sẽ đặt tay lên đôi chân rắn chắc và đàn hồi được quấn chặt trong quần của em, để đầu ngón tay chạm vào từng tấc da trên chân em, để đôi chân của em sẽ cảm thấy tràn đầy hạnh phúc khi anh chạm vào, và em sẽ cảm nhận được sự kích thích của niềm hạnh phúc này. Dưới sự hưng phấn, từng tấc da trên chân em đều rên rỉ dưới đầu ngón tay của anh, để làn da trên chân em có thể cảm nhận được trọn vẹn sự dịu dàng và tình yêu của anh dành cho em, để em cũng có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu sâu sắc dành cho em trong lòng anh." "Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh sẽ đặc biệt dùng tay để làm điều đó. Khi anh chạm vào âm hộ nhỏ của em, anh nghĩ rằng sau khi trêu chọc bộ ngực, mông to và chân của em, âm hộ nhỏ của em sẽ ướt hết. Tôi sẽ cảm nhận được sự ẩm ướt ở đó, cảm nhận được sự nhiệt tình ở đó và từ từ trêu chọc em ở đó, để em có thể cảm nhận được nơi chân của em bắt chéo. Anh sẽ để bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể em chủ động mở miệng và đón chào anh và con cặc to lớn của em vào cơ thể em một cách nhiệt tình nhất. Mengdie, bạn có cảm nhận được niềm vui mà bàn tay tôi mang đến cho bạn khi tôi vuốt ve từng inch trên cơ thể bạn không?"

"Tôi cảm nhận được, tôi cảm nhận được, Mạnh Long, người tốt, người tốt, tôi cảm nhận được, bạn, bạn chạm vào em gái tôi. Em gái tôi thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi có thể cảm nhận được. Tay bạn vuốt ve ngực tôi, để tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp. Tay bạn vuốt ve một cái mông to của tôi, khiến làn da trên mông to của tôi rên rỉ vui vẻ. Tay bạn vuốt ve ngực tôi. Đôi chân khỏe khoắn và co giãn dưới chiếc quần bó sát khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi đều cảm thấy hạnh phúc. Bạn đang trêu chọc âm hộ nhỏ của tôi. Tôi, tôi rất phấn khích. Tôi, tôi cảm thấy chất lỏng ở đó dường như ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Anh bạn tốt, tôi, tôi làm cho anh thoải mái quá, thật thoải mái.” 

"Menglong, Menglong, sau khi anh đưa tay vào âm hộ nhỏ của tôi, anh có cảm nhận được không? Anh có cảm nhận được không? Ôi, âm hộ nhỏ của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể tôi. Chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể tôi ướt át. A, Mạnh Long, anh có cảm nhận được không? Tôi, tôi cảm nhận được, cảm nhận được, tôi, tôi sẽ kẹp chặt của tôi, cặp của tôi đang lớn lên. Đôi chân khỏe mạnh và co giãn dưới lớp quần bó chặt, thật chặt, kẹp chặt tay bạn vào đôi chân khỏe mạnh và đàn hồi của tôi dưới sự bao bọc chặt chẽ của quần quần, để em, để tay anh mang đến cho em cảm giác hưng phấn và hưng phấn hơn, đi, đi Mạnh Long, anh, anh cần em." 

"Menglong, Menglong, người tốt, người tốt, Menglong, bạn, bạn cảm nhận được, cảm nhận tôi, lời mời của âm hộ nhỏ của tôi, mời hay không, cảm nhận ngọn lửa trong phần quan trọng nhất của cơ thể tôi, sự nhiệt tình như lửa, sự nhiệt tình, tôi, à, à, Menglong, tôi, tôi cần em, con cặc lớn của em, tôi cần em ở đó, đến, đến an ủi tôi, an ủi tôi, thôi nào, Menglong, bạn đã nghe, nghe của tôi, ngực của tôi, của tôi, lồn nhỏ của tôi, của tôi, chân của tôi,” “My, my, mông to của tôi, của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều có, đối mặt với bạn, bạn có đưa ra lời mời không? Tuy nhiên, lúc này, bạn, con cặc lớn của bạn, độ cứng và sức nóng của bạn, không thể, không thể, đi vào âm hộ nhỏ của tôi, điều đó là không thể, bởi vì, bởi vì tôi cảm nhận được, tôi, tay của tôi đang nắm lấy, nắm lấy cơ thể của bạn, con cặc to, con cặc lớn ở ngay đó, và nó cứ di chuyển và di chuyển, Menglong, người tốt, tốt. Người, ta, ta cảm thấy thế nào, ngươi, chỗ của ngươi, tựa hồ càng ngày càng lớn." 

"Nào, thôi nào, Menglong, em, em không thể an ủi anh bằng con cặc to của em, em, dùng tay, dùng tay, đến, đến và tóm lấy tôi, nắm lấy ngực tôi, nắm, nắm lấy chân tôi, tóm. Ôm lấy tôi, nắm lấy một trong những cái mông to của tôi, đặt ngón tay của bạn, đưa ngón tay của bạn vào, vào âm hộ nhỏ của tôi Bên trong, đi, an ủi tôi, an ủi tôi, được, được, bằng cách này, bằng cách này, tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu của bạn, tình yêu của bạn sâu sắc, nào, nào, tốt anh ơi, dùng ngón tay an ủi em đi, an ủi em đi.” 

Nghe được Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thực sự ước gì mình có thể lập tức xông vào phòng, đi tới thân thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Thẩm Mộng Điệp, mà hưởng thụ thân thể của Thẩm Mộng Long. Bộ ngực của Mengdie, hãy tận hưởng cảm giác khoái cảm do cặp mông to của Thẩn Mộng Điệp mang lại cho bạn, một đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi cùng âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần, hãy tận hưởng cơ thể thơm tho và mềm mại của Thẩn Mộng Điệp, đồng thời để cơ thể thơm tho và mềm mại của Thẩn Mộng Điệp mang đến cho bạn hạnh phúc. Cô ép mình vào dưới người cô và tận hưởng trọn vẹn cơ thể quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đứng lên, không khỏi đẩy cửa phòng ngủ đi vào. Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long đi vào liền kéo Chu Mộng Long vào phòng. Sau đó, cánh cửa đã đóng lại. Sau đó, Chu Mộng Long còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Mộng Điệp ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, chủ động hôn Chu Mộng Long say đắm, dùng thân thể của hắn chậm rãi dẫn Chu Mộng Long hướng về phòng.

Chu Mộng Long cảm thấy hắn còn chưa kịp phản ứng, một tay của Thẩm Mộng Điệp đã ôm chặt lấy cổ hắn, đặt đôi môi xinh đẹp mềm mại lên môi hắn, hôn hắn say đắm. Cùng lúc đó, tay Thẩm Mộng Điệp cũng xuyên qua ống quần của hắn chộp lấy con cặc to lớn của hắn, đặt lên trên. Sắc mặt anh vội vàng chuyển động, vì Thẩm Mộng Điệp ôm chặt anh nên ngực cô cũng bị ép chặt vào ngực anh, cọ xát một cách say mê. Bằng cách này, Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Thẩm Mộng Điệp.

Mặc dù không nhìn rõ Thẩm Mộng Điệp nhưng Chu Mộng Long vì vừa rồi tán tỉnh Thẩm Mộng Điệp nên trở nên rất hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp không khỏi đưa lưỡi vào trong miệng Thẩm Mộng Điệp, nơi hắn nếm thử một phần mềm mại của Thẩm Mộng Điệp... Lưỡi của hắn đưa lên, một tay không khỏi vươn tới âm hộ nhỏ của Thẩm Mộng Điệp, cố gắng trêu chọc cảm xúc của Thẩm Mộng Điệp ở bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Thẩm Mộng Điệp, để Thẩm Mộng Điệp trở nên cởi mở hơn, để hắn trải nghiệm thêm cơ thể bốc lửa của Thẩm Mộng Điệp.

Bàn tay này vừa chạm tới âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình, tựa như Thẩm Mộng Điệp chỉ đi tất chân mà không có gì khác.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp không khỏi tò mò, Chu Mộng Long không khỏi cưỡng lại cảm giác khoái cảm khi bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp cọ vào ngực hắn mang lại khoái cảm. Ngược lại, anh đẩy Thẩm Mộng Điệp ra, để Thẩm Mộng Điệp ngồi trên sô pha, nhìn Thẩm Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp tựa hồ đã đoán được ý đồ của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi xấu hổ đỏ bừng.

Tuy nhiên, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Mộng Điệp đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn dũng cảm nhìn vào đôi mắt của Chu Mạnh Long khi chúng nhìn vào bộ ngực, âm hộ, cặp mông to và đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của cô, miệng thì thầm. Anh ấy nói: "Menglong, Menglong, một người tốt, một người tốt, tôi, bộ dạng của tôi hôm nay là, đặc biệt, đặc biệt dành cho bạn, để mặc cho bạn, bạn, bạn có thích nó không, thích tôi như thế này, bạn có thích tôi như thế này không, bạn, bạn, bạn bị sao vậy, sao toàn thân bạn run rẩy, Menglong, người tốt, người tốt." 

Nguyên lai Chu Mộng Long nhìn thấy thân dưới của Thẩm Mộng Điệp quả nhiên chỉ mặc một đôi tất trắng sữa, ngoài ra không có gì khác, trước mặt hiện ra một cái âm đạo nhỏ.

Dưới sự quấn chặt của chiếc tất trắng, Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ của Thẩm Mộng Điệp thật đầy đặn và đầy cám dỗ. Qua đôi tất trắng, Chu Mộng Long dường như có thể nhìn thấy một khối đen kịt nơi hai chân của Thẩm Mộng Điệp bắt chéo. Chu Mộng Long nhìn thấy như vậy, trong lòng biết rõ đó chính là chỗ bắt chéo chân của Thẩm Mộng Điệp. Màu lông trên xương mu của cô ấy đã thay đổi. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lộ ra ánh mắt. Bây giờ Chu Mộng Long bỗng nhiên cảm thấy, nơi Thẩm Mộng Điệp bắt chéo chân đã là nơi hấp dẫn nhất thế giới. Đối với anh không có gì hấp dẫn hơn điểm âm hộ nhỏ nơi hai chân của Thẩm Mộng Điệp bắt chéo.

Bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp chỉ được che bằng một chiếc khăn gạc gần như trong suốt, chiếc áo lót ôm chặt lấy đỉnh ngực đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp dưới chiếc khăn gạc lộ ra rõ ràng.

Bằng cách đó, khe núi sâu và quyến rũ hình thành giữa hai đỉnh núi trông thật quyến rũ.

Thật đáng mơ ước, giờ đây, từ con mương sâu thẳm quyến rũ đó, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra bên ngoài, cám dỗ thần kinh nhạy cảm của Chu Mộng Long ở đó. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động.

Chu Mộng Long lúc này mới hiểu tại sao Thẩm Mộng Điệp lại muốn đi cùng cô đi mua sắm, bởi vì cô gái xinh đẹp này nhất định mua những bộ quần áo này để lấy lòng chính mình, và điều cô vừa nói là tạo bất ngờ cho chính mình cũng vậy.

Mà Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long dùng đôi mắt rực lửa nhìn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay hiện lên một nụ cười quyến rũ: “Mộng Long, hảo nam tử, hảo nam nhân, ngươi thích Huân, giống ta, ta ăn mặc như thế này, như thế này, nếu như ngươi thích, ngươi có thể hưởng thụ hôm nay, thưởng thức ta, toàn bộ thân tâm của ta, hôm nay, đều thuộc về ngươi.” 

Vừa nói, Đường Công Vi vừa đẩy cặp ngực căng mọng, đàn hồi được quấn chặt trong một lớp gạc mỏng như khăn lụa lên. Đồng thời, cô duỗi đôi bàn tay ấm áp ra, ra hiệu cho Chu Mộng Long ôm cô, để mình cảm nhận được sự nhiệt tình như lửa đốt của Chu Mộng Long, bởi vì Thẩm Mộng Điệp cảm nhận được điều đó khi cô kể cho cô nghe về hành trình tinh thần của mình. Sau khi ra ngoài, thứ quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân chính là âm hộ của cô, được quấn chặt trong đôi tất trắng. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Bị kích thích bởi điều này, Thẩn Mộng Điệp cảm thấy rằng sâu thẳm trong trái tim cô, cô ngày càng khao khát Sở Mộng Long dùng một trong những con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh để xâm nhập vào âm hộ của cô.

Còn Chu Mộng Long lặng lẽ đứng đó, nghe Thẩm Mộng Điệp nói những lời yêu đương khiến bất cứ ai nghe xong cũng say mê, đồng thời nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Thẩm Mộng Điệp, anh cảm thấy xung lực của mình đang dần trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn của anh, dưới sự dụ dỗ của Thẩm Mộng Điệp, cũng bắt đầu trở nên cứng và nóng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp lại mở rộng tay, muốn ôm Thẩm Mộng Điệp. Chu Mộng Long gần như không nhịn được ôm lấy thân thể nữ tính đầy đặn và thành thục của Thẩm Mộng Điệp vào trong lòng, tận hưởng thân thể khiến hắn mê mẩn và mê mẩn này.

Khi Thẩm Mộng Điệp bước đến gần cơ thể Chu Mộng Long, cô ấn cặp vú đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt lên vai Chu Mộng Long, đồng thời bóp cái lồn nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân lên đùi Chu Mộng Long, nơi cô bắt đầu xoa bóp. Trong khi cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim cô loạn nhịp, Thẩm Mộng Điệp khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác hạnh phúc do bộ ngực và âm hộ cọ xát vào cơ thể Chu Mộng Long mang lại cho cô, hơi thở của Thẩm Mộng Điệp không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 173 Thẩm Mộng Điệp về nhà · 5

Thẩm Mộng Điệp cảm giác được cặp ngực căng tròn đàn hồi được quấn chặt trên áo của mình đang cọ sát vào vai Chu Mộng Long, cơ thể phụ nữ mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất trắng đang cọ vào đùi Chu Mộng Long, khiến cô có cảm giác vui vẻ. , khiến toàn thân cô nhẹ nhõm và rung động, nhưng cảm giác này là thứ mà Thẩm Mộng Điệp chưa từng trải qua ở chồng cô. Trong hoàn cảnh như vậy, tim Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập nhanh, tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra càng nhiều, nhanh chóng khiến quần lót của cô ướt đẫm.

Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt lấy thân thể nữ tử đầy đặn và trưởng thành của Thẩm Mộng Điệp. Anh ôm Thẩm Mộng Điệp từ từ ngồi xuống ghế sô pha. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve đùi Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: “Mộng Điệp, em có muốn nghe chuyện lúc anh ở một mình ở bên ngoài không, anh đã nghĩ về cảm giác âm hộ của em sau này sẽ như thế nào.”

Một cảm giác ngứa ngáy từ đùi lan ra, khiến Thẩm Mộng Điệp vô thức vặn vẹo thân thể, trong miệng kêu lên một tiếng. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp lẩm bẩm trong miệng: “Mộng Long, ta, ta không muốn nghe, ta biết, ta biết, ngươi rất thích cơ thể của ta, thế này, thế là đủ rồi, bây giờ, bây giờ, ta chỉ muốn ngươi nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của ngươi vào trong âm hộ nhỏ của ta, ta, ta chỉ muốn ngươi, ngươi hoàn toàn có thể chinh phục được ta, ta, ta muốn trở thành người phụ nữ của ngươi.”

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa đưa tay ra, như muốn tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long mà nhét vào trong âm hộ của mình.

Nhưng Chu Mộng Long biết hắn khó khăn như thế nào mới có được Thẩm Mộng Điệp. Từ lúc nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp cho đến bây giờ khi Thẩm Mộng Điệp chủ động ôm lấy mình, anh thật sự đã dành quá nhiều tâm tư cho Thẩm Mộng Điệp. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, Chu Mộng Long sao có thể không thưởng thức thân thể tuyệt mỹ của Thẩm Mộng Điệp, trêu chọc Thẩm Mộng Điệp, sau đó chinh phục Thẩm Mộng Điệp.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cử động thân thể, khiến bàn tay mảnh khảnh của Thẩm Mộng Điệp nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của hắn. Sau đó, vừa tiếp tục đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Thẩm Mộng Điệp, cảm nhận làn da mịn như ngọc trên đùi Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, em biết không, trong mắt anh, em thật sự quá quyến rũ và quá hấp dẫn. Thực sự, Mộng Điệp, nếu em để anh chinh phục em dễ dàng như vậy, trái tim anh sẽ không thỏa mãn, cho nên, hôm nay anh muốn an ủi em, tận hưởng em thật tốt, thời gian hôm nay thuộc về chúng ta, đừng lo lắng, Từ từ thôi, được rồi, hôm nay ta sẽ không làm nàng tiên quyến rũ này ngây ngất, ta sẽ có lỗi với ngươi."

Mặc dù Thẩn Mộng Điệp cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long, cái lồn nhỏ đầy đặn và quyến rũ mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong đôi tất trắng giữa hai chân đã có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cô nghe thấy tình yêu sâu sắc dành cho cơ thể mình lộ ra trong giọng điệu của Sở Mộng Long. Say mê nàng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi có chút dục vọng trong lòng. Dưới tình huống này, trong lòng Thẩm Mộng Điệp nhanh chóng đưa ra quyết định, chính là hợp tác với Chu Mộng Long, thỏa mãn mong muốn chinh phục thân hình đầy đặn và đàn hồi của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long không bao giờ quên lợi ích của hắn.

Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp không khỏi quay mặt lại. Một biểu cảm quyến rũ và mượt mà hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Thẩm Mộng Điệp ngọt ngào nói với Chu Mộng Long. : "Menglong, anh, anh thật sự rất tệ. Vừa rồi anh ở trong phòng ngủ, anh trêu chọc lòng người khác đến mức cù lét. Nhưng bây giờ, anh không muốn trêu chọc họ, vẫn tiếp tục làm như vậy. Đúng, anh tiếp tục trêu chọc người ta, mọi người, mọi người cảm thấy không thoải mái, nhưng, nhưng, tôi, tôi cũng thích, thích anh chơi với tôi chậm rãi như thế này, tôi, tôi nghĩ, cảm thấy như vậy, cái này rất thú vị, rất thú vị, được rồi, Mạnh Long, Mạnh Long, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, cậu nghĩ thế nào, sau khi nghĩ đến cơ thể của tôi, cậu có cảm giác gì."

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa bóp nhẹ con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe thấy Thẩm Mộng Điệp không còn kiên trì nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, mà thay vào đó lại cho phép mình từ từ chơi đùa với cô ấy đầy đặn và đầy quyến rũ trưởng thành.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm Thẩm Mộng Điệp vào trong lòng. Anh ghé đầu vào tai Thẩm Mộng Điệp, nói ra suy nghĩ của mình một cách chi tiết, đồng thời dùng một tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp. , cảm nhận được làn da mịn màng như ngọc bích trên đùi Thẩm Mộng Điệp được quấn trong chiếc tất trắng, anh đặt một tay thật mạnh lên vòng eo thon gọn của Thẩm Mộng Điệp, khiến cơ thể mềm mại của Thẩm Mộng Điệp áp sát vào người mình.

Sau khi sắp xếp những động tác này, Chu Mộng Long cảm thấy mùi dầu gội nhẹ nhàng tỏa ra từ tóc của Thẩm Mộng Điệp hòa lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Thẩm Mộng Điệp, bay vào mũi hắn, nơi nó trêu chọc thần kinh của hắn. 

Dưới sự cám dỗ như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi. Sau khi liếm vành tai nhỏ của Thẩm Mộng Điệp, anh nhẹ nhàng dịu dàng nói với Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, em biết không, mỗi khi nghĩ đến em, anh sẽ cảm thấy hưng phấn và hưng phấn đến kỳ lạ. Ôi, con cặc to của anh cũng sẽ cứng lên.” 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, thật sự là như vậy sao? Ngươi, con cặc to cứng rắn của ngươi, nhất định rất đáng yêu." Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp, nhìn thấy đôi mắt ngấn nước tựa như đang rưng rưng của Thẩm Mộng Điệp, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động.

Dưới tình huống này, bàn tay vốn đặt trên đùi Thẩm Mộng Điệp của Chu Mộng Long không khỏi trượt vào giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp, vuốt ve bộ phận hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ thông qua chiếc tất trắng đang quấn chặt giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp. Ôm lấy âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, cảm nhận được nhiệt huyết và sự đầy đặn như lửa giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: “Mỗi khi nghĩ đến thân hình quyến rũ của em, tôi sẽ nghĩ đến một cô gái nhỏ xinh như vậy. Cho dù tôi đụ cô ấy ba lần một ngày cũng không đủ.”

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long dường như nhớ lại cảm giác vui vẻ khi được bộ ngực đầy đặn của Thẩm Mộng Điệp cọ vào lưng mình mang đến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay ấn mạnh vào cơ thể nữ tính mềm mại và thần bí giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp, cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong đôi tất trắng. Thẩm Mộng Điệp tự nhiên có chút run rẩy.

Sau khi nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, Đường Tiểu Vi không khỏi kẹp đùi lại, kẹp tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, người tốt, đừng, đừng chạm vào âm hộ của tôi như vậy nữa được không? Nếu anh làm như vậy, trong trường hợp này, làm sao tôi có thể bình tĩnh nghe lời anh? Anh có nghĩ vậy không? Chỉ cần ngoan ngoãn nói xong, tôi, tôi có thể để anh làm bất cứ điều gì. Anh nghĩ thế nào? Nhân tiện, Mạnh Long, một người tốt, một người tốt, và sau đó, anh, anh sẽ nghĩ thế nào, như thế nào, sẽ như thế nào." bạn làm thế à?"

Nghe Thẩm Mộng Điệp nói, anh cảm thấy Thẩm Mộng Điệp kẹp hai chân cô, đưa tay vào giữa hai chân cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đành phải buông tha cho Thẩm Mộng Điệp đôi chân. Cô đang đùa giỡn với âm hộ mềm mại và đầy đặn dưới lớp tất trắng bó chặt, nhưng cô lặng lẽ dừng tay ở đó, cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ âm hộ của Thẩn Mộng Điệp, đồng thời cảm nhận được sự ấm áp giữa hai chân của Thẩn Mộng Điệp, Chu Mạnh Long áp sát vào cơ thể của Thẩn Mộng Điệp và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô, rồi nói tiếp: "Để tôi nói cho bạn biết, những gì bạn mặc trong tâm trí tôi thật gợi cảm. Khi nghĩ đến bạn, tôi không thể không nghĩ đến bộ ngực của bạn dưới sự bao bọc chặt chẽ của nó. phần trên và phần quần bó sát nếu là một người phụ nữ khác có ngoại hình kém xinh hơn một chút thì tôi cũng không quan tâm lắm”.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp tim đập thình thịch. Lời khiêu khích táo bạo của Chu Mộng Long khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy âm hộ của mình càng ẩm ướt hơn.

Còn Chu Mộng Long tựa hồ đang đắm chìm trong hồi ức lúc đó: "Tôi đang nghĩ, Thẩm Mộng Điệp này có dáng người đẹp như vậy, bộ ngực săn chắc như vậy, như vậy âm hộ của cô ấy nhất định rất ngọt ngào và đầy đặn. Nhất định sẽ có thể, vừa nghĩ đến là tôi có thể làm được ngay." Cởi bỏ quần áo của bạn và xem âm hộ của bạn có thực sự như tôi tưởng tượng không. Tôi không khỏi phấn khích, và con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Nhân tiện, con cặc to của anh gần như cương cứng như bây giờ khi anh nhớ em ”.

Thẩm Mộng Điệp đã nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và đang trêu chọc anh. Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp không khỏi khoa trương hét lên: “Trời ơi, chỉ nghĩ đến thân thể của tôi mà con cặc to của anh cứng quá. Nếu nhìn thấy cái lồn nhỏ của tôi, anh sẽ phải xuất tinh ngay tại chỗ."

Bản chất của Thẩn Mộng Điệp ngay từ đầu đã không cởi mở như vậy. Khi ở bên chồng, cô luôn chính trực và chưa bao giờ làm điều gì gian dối.

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long liên tục trêu chọc, làm Thẩm Mộng Điệp không khỏi hưng phấn. Hơn nữa, ở bên Chu Mộng Long khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy một niềm vui gần như biến thái khi trả thù được chồng mình phản bội. Cho nên Thẩm Mộng Điệp mới trở nên cởi mở như vậy, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy cùng Chu Mộng Long cởi mở như vậy vui vẻ thật sự rất thú vị. 

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa véo thật mạnh con cặc to của Chu Mộng Long. Làm cho Chu Mộng Long rên rỉ sung sướng, Thẩm Mộng Điệp tiếp tục nói: "Mộng Long, ngươi kẻ xấu, ngươi nghĩ đến ta, liền muốn dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ ta phải không? Anh là một kẻ hoàn toàn biến thái. "Bất quá, tôi rất thích, tôi rất thích cảm giác ở bên anh như thế này. Thật sự, Mạnh Long, tôi có thể cảm nhận được. Âm hộ của tôi ướt sũng, tôi thực sự hưng phấn. Tôi cảm thấy quần lót của tôi ướt đẫm nước. Đúng ra, Mạnh Long, sau này anh hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của anh nhé."

Chu Mộng Long nghe Thẩm Mộng Điệp nói, thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất giữa hai chân cô, cái lồn nhỏ đầy đặn hơi phồng lên được quấn chặt trong đôi tất trắng đã ướt sũng. Hắn không khỏi có chút rung động trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cắn nhẹ dái tai Thẩm Mộng Điệp. , sau đó nói với Thẩm Mộng Điệp: "Mạnh Điệp, em biết không, khi anh nghĩ đến việc ôm em và ngửi mùi thơm của em, con cặc to của anh đột nhiên nở rộng. Và lúc đó, anh muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của em để đụ một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp, gợi cảm và quyến rũ như em."

"Vì vậy, tôi lấy con cặc to của mình ra, chĩa vào âm hộ của bạn và bắt đầu đẩy con cặc to của tôi vào âm hộ của bạn. Tuy chưa cởi quần áo của bạn nhưng tôi cảm thấy âm hộ của bạn thật cuồng nhiệt và đầy đặn, bởi vì ngay khi con cặc to của tôi chạm vào giữa hai chân bạn, bạn đã chủ động. Cô ấy mở hai chân ra như muốn kẹp con cặc to của tôi vào giữa. Nhìn bộ dạng của bạn, tôi không khỏi đẩy con cặc to của mình vào trong âm hộ của bạn, đồng thời đưa tay vào trong áo bạn, chộp lấy một đôi cặc đầy đặn của bạn. ngực và bắt đầu chơi với chúng."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp nắm lấy tay con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, không khỏi càng dùng sức, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Thẩm Mộng Điệp khẽ rên lên một tiếng, thân thể bắt đầu vô tình vặn vẹo trong cơ thể Chu Mộng Long, trong miệng nói với Chu Mộng Long:


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 174 Thẩm Mộng Điệp về nhà · 6

"Mộng Long, người tốt, người tốt, ngươi, ngươi, kỳ thật ngươi trêu chọc ta như vậy, trêu chọc ta, trêu chọc ta như vậy, ngươi, ngươi thật xấu xa, vậy còn ta thì sao, ta có phản ứng như thế nào, phản ứng giống nhau."

Chu Mộng Long cảm giác được, khi Thẩm Mộng Điệp vô tình vặn vẹo thân thể, cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp bị áo trên quấn chặt, cọ sát vào ngực anh. Cảm giác nóng bỏng và dịu dàng khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác rung lên. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được cảm giác vui sướng do bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp cọ sát vào cơ thể anh mang đến cho mình, đồng thời lẩm bẩm: "Mộng Điệp, em có vẻ đặc biệt nhạy cảm với con cặc to của anh. Sau khi em cảm thấy con cặc lớn của anh chạm vào âm hộ của em, em bắt đầu rên rỉ."

"Trong lúc rên rỉ, em cũng mở rộng chân ra, để con cặc to của anh tiếp cận âm hộ của em dễ dàng hơn. Vị trí đó càng khiến anh hứng thú với âm hộ của em. Mặc dù em đã nhắm mắt nhưng lưỡi vẫn liên tục liếm miệng, lẩm bẩm "Anh, anh muốn, anh, em muốn." Cu to, anh rất muốn một con cặc lớn, anh muốn một con cặc lớn, anh rất muốn một con cặc lớn. Nghe em nói vậy, làm sao anh không thỏa mãn em, nên anh đặt em vào một nơi sạch sẽ hơn một chút, đặt em nằm xuống, rồi anh nhét con cặc to của tôi vào miệng bạn, nơi bạn có thể nếm con cặc to của tôi.

"Đây là cách tôi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng bạn."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa bỏ bàn tay vốn đang quấn quanh eo thon của Thẩm Mộng Điệp ra, duỗi hai ngón tay đặt lên môi Thẩm Mộng Điệp. Đầu tiên anh chạm vào đôi môi mỏng gợi cảm của Thẩm Mộng Điệp một lúc, sau đó Chu Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi Thẩm Mộng Điệp ra, sau đó từ từ đưa ngón tay về phía miệng Thẩm Mộng Điệp, Thẩm Mộng Điệp phối hợp mở miệng, để ngón tay của Chu Mộng Long thuận lợi tiến vào trong miệng cô. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp lè lưỡi ra, bắt đầu liếm mút ngón tay của Chu Mộng Long ở đó. Dường như vào lúc này, không phải ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào miệng Thẩm Mộng Điệp để trêu chọc Thẩm Mộng Điệp mà là con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long.

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp hơi khép chân, liếm ngón tay với vẻ mặt say mê, Chu Mộng Long hưng phấn đến khó thở. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút thở dốc, đối với Thẩm Mộng Điệp nói: "Mạnh Điệp, đúng vậy. Đúng vậy, ta giống ngươi, ngươi chính là như thế này, liếm đại cặc của ta, đại cặc của ta, thuận tiện, Mộng Điệp, nói cho ta biết, ngươi đã luyện tập chưa? Bằng không, sao ngươi có thể liếm đại cặc của ta như thế này? Làm ta cảm thấy rất thoải mái."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhổ ra ngón tay của Chu Mộng Long. Sau khi vặn xoắn Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta ghét lắm. Trước đây ta chưa từng luyện qua loại chuyện này. Phụ nữ sinh ra đã có tính đó rồi sao? Bằng không, ngoài việc muốn đụ vào âm hộ phụ nữ, thứ anh muốn nhất chính là miệng của phụ nữ. Chẳng phải miệng của phụ nữ cũng có thể mang lại cho anh niềm hạnh phúc phi thường sao?"

Trong khi nói, Thẩn Mộng Điệp nhéo nhéo cơ thể rắn chắc và nóng bỏng đầy khí chất nam tính của Sở Mộng Long, lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Mộng Điệp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. 

Nó đã đỏ bừng, trông đặc biệt hấp dẫn, hơi thở của Thẩm Mộng Điệp cũng trở nên nặng nề hơn. 

Cùng với đôi mắt mượt mà của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Điệp có thể cảm nhận sâu sắc rằng Thẩm Mộng Điệp chắc hẳn đang hưng phấn và hạnh phúc như thế nào khi bị anh trêu chọc, Chu Mộng Điệp cũng có chút hưng phấn vì vẻ quyến rũ đặc biệt của một thiếu nữ trưởng thành của Thẩm Mộng Điệp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc độ trêu chọc Thẩm Mộng Điệp. 

Thẩm Mộng Điệp nói xong, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô hơi hé ra, cô lại đưa ngón tay của Chu Mộng Long vào miệng, bắt đầu liếm ở đó. Chu Mộng Long bị Thẩm Mộng Điệp kích thích, không khỏi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp đang được quấn chặt trong đôi tất trắng. 

Mà Thẩm Mộng Điệp lập tức cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi kẹp chặt hai chân, trong miệng nói: "Mộng Long, Mộng Long, a, người tốt, không, trước đó ta chưa từng nói qua, ta đã nói rồi, ngươi, đừng chạm vào chỗ của ta, đừng chạm vào chỗ của ta, đừng, đừng chạm vào chỗ của ta, ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi."

Việc Thẩm Mộng Điệp kẹp chân cô khiến Chu Mộng Long có chút khó khăn khi vuốt ve cái âm hộ mềm mại, bí ẩn, hơi sưng tấy và quyến rũ giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp được quấn chặt trong đôi tất trắng. Tuy nhiên, việc Thẩn Mộng Điệp từ chối trả ơn càng kích thích Chu Mạnh Long hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp không khỏi dùng chút sức, vuốt ve âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, trêu chọc Thẩm Mộng Điệp, vừa thở dốc vừa nói với Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, em, em thật quyến rũ, anh mặc dù đã hứa với em là không, anh sẽ không chạm vào âm hộ của em, nhưng, anh, anh không nhịn được, anh thực sự không nhịn được, làm ơn, em, hãy để anh, để anh chạm vào nó.”

Cô cảm nhận được sự quyết tâm của bàn tay Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy âm hộ của cô lúc này cần bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve thật mạnh, bởi vì chỉ bằng cách này, Thẩm Mộng Điệp mới cảm thấy xung động trong cơ thể mình mới có thể giảm bớt một chút. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi khẽ thở dài, hai đùi dang ra, để cái lồn mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân lộ ra trước tay Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long trêu đùa nàng. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp ân cần như vậy, Chu Mộng Điệp không khỏi có chút vui mừng, Chu Mộng Long liền bắt đầu thưởng thức thân thể chuyển động của Thẩm Mộng Điệp. 

"Mengdie, em biết không, ngay khi anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng em và cảm nhận được sự mềm mại của em trêu chọc con cặc to lớn của anh, anh đã biết em là người đẹp nhất trong số các mỹ nhân. Em có biết rằng khi nhìn màu sắc hoa mỹ của em, anh rất thích thú khi lưỡi em liếm và mút con cặc to lớn của anh. Sau vài lần, anh không nhịn được, đành phải lấy con cặc to ra, đặt lên mặt em, vỗ nhẹ vào đó. Anh thấy chất lỏng từ mắt anh dính vào người em. khuôn mặt xinh đẹp, sau khi tôi rút con cặc to ra, em cứ lắc đầu vô thức và thè lưỡi ra như không muốn buông con cặc to của tôi ra vậy.

"Mộng Long, ngươi, ngươi sao có thể xấu như vậy, sao ngươi có thể xấu như vậy, kỳ thật, thật ra ngươi dùng đại cặc của ngươi đánh vào mặt ta bằng cặc lớn của ngươi, dùng đại cặc của ngươi đánh vào mặt ta, ta, sẽ đau, sẽ đau."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Thẩm Mộng Điệp mặc dù nói như vậy, thân thể càng trở nên mềm mại hơn. Hiển nhiên Chu Mộng Long đã kích thích hắn đến mức muốn dừng lại. Thẩm Mộng Điệp đang ôm con cặc lớn của Chu Mộng Long trong tay, cô lập tức cảm thấy Thẩm Mộng Điệp đang nhào nặn cô mạnh hơn.

Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi nhổ tay Chu Mộng Long ra khỏi miệng, ngược lại cúi người xuống để đầu gần với háng Chu Mộng Long. Sau khi khéo léo giải phóng con cặc lớn của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp đẩy mình ra. Mái tóc treo lơ lửng bị hất sang một bên. Sau khi dùng tay bóp chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp lẩm bẩm: "Mộng Long, con cặc lớn, ngươi, ngươi, ngươi dám đánh ta. Nhìn xem ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào, xem ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào."

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đầu Chu Mộng Long. Rõ ràng là cô ấy không chịu được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long nên đã chủ động cung cấp dịch vụ miệng cho Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy hành động của Thẩm Mộng Điệp sau khi, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay chạm vào chân Thẩm Mộng Điệp, đó là cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong đôi tất trắng. Sau khi cảm thấy không gian giữa quần lót và âm hộ của Thẩn Mộng Điệp trở nên mịn màng nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, tay của Chu Mạnh Long không khỏi thò tay vào trong chiếc tất và quần lót màu trắng của Thẩn Mộng Điệp từ thắt lưng của Thẩn Mộng Điệp, nơi anh tiếp xúc gần gũi với âm hộ của Thẩn Mộng Điệp. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không khỏi kêu lên một tiếng, vặn vẹo eo. Phối hợp với Chu Mộng Long, cô đưa tay vào người phụ nữ đang quấn chặt chân mình. Cơ thể mềm mại và bí ẩn nhất, âm hộ nhỏ hơi phồng lên, đôi tất trắng và đôi tay xỏ vào quần lót, vừa há miệng, cô đã đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Lúc này Thẩm Mộng Điệp mới nhận ra con cặc lớn của Chu Mộng Điệp Mộng Long trở nên uy nghiêm hơn, bởi vì Thẩm Mộng Điệp cảm thấy cô gần như bị con cặc lớn của Chu Mộng Long thọc vào cổ họng mình. Tuy nhiên, miệng cô chỉ có thể chứa được một nửa con cặc to của Chu Mộng Long, còn một nửa con cặc lớn thì để ở ngoài miệng cô. Tuy nhiên, điều này không thể giúp được Thẩn Mộng Điệp. Thẩm Mộng Điệp đưa tay nắm lấy nửa con cặc to lộ ra ngoài miệng của Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển nó đến đó. 

Ngay khi Chu Mộng Long đưa tay vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp, âm hộ hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc tất trắng, ngón tay của anh lập tức bị tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Thẩm Mộng Điệp làm ướt, hơi thở như lửa không ngừng tỏa ra từ giữa hai chân của Thẩm Mộng Điệp, nhiệt tình chào đón sự xuất hiện của ngón tay Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, đầu tiên Chu Mộng Điệp xoa xoa xương mu hơi nhô lên của Thẩm Mộng Điệp một lúc, sau đó đưa một ngón tay đến âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, tại đó hắn nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ dày đặc của Thẩm Mộng Điệp. Cảm giác kích thích khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long bất giác lớn lên một chút.

Vừa cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của Thẩm Mộng Điệp, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất, được quấn chặt bởi đôi tất trắng giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long thì thầm: “Sau khi dùng con cặc to lớn của tôi tát vào mặt em một lúc, tôi cởi áo của em ra, khiến em chỉ mặc một chiếc áo lót. Sau đó, tôi quỳ xuống, Đẩy con cặc to lớn của tôi vào trong áo lót của tôi và bắt đầu đút vào đó, Mạnh Điệp, em biết đấy, ngực của em rất mềm, vậy nên Mềm mại con cặc của tôi, sau khi đưa con cặc của tôi vào, tôi thậm chí không muốn ra ngoài. Thực sự, Mengdie, thật tiếc khi lúc đó bạn chưa tỉnh táo, nếu không, bạn có thể nhìn thấy con cặc to lớn của tôi dính vào ngực bạn.

"Chức năng của áo lót ôm chặt ngực của em thật sự rất tốt. Anh không cần dùng bất cứ lực nào. Độ đàn hồi của áo ngực ép chặt con cặc to của anh vào ngực em, làm cho cặc to của anh và ngực của em trở nên thân mật. Mạnh Điệp, Da trên ngực em mịn màng quá, cặc to của anh cũng tốt nên cảm giác thật thoải mái và hoài niệm. Thật sự, anh rất muốn cọ xát con cặc to của mình lên ngực em mãi cho đến khi xuất tinh."

Nói xong, Chu Mộng Điệp dường như càng hưng phấn hơn, bàn tay vốn đang vuốt ve hai môi dày của Thẩm Mộng Điệp chỉ dùng một chút sức liền trượt vào trong da thịt của Thẩm Mộng Điệp.

Sau khi cảm nhận được bàn tay của Chu Mộng Long trượt vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn giữa hai chân cô, cái lồn hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc tất trắng, Thẩm Mộng Điệp không khỏi vui mừng, mặc dù miệng Thẩm Mộng Điệp đang mím chặt vì cô đang ôm con cặc to của Chu Mộng Long. Tiếng reo hò vang lên mơ hồ nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được rõ ràng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Điệp không khỏi đâm mạnh hơn vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, chất lỏng trong âm hộ của Thẩm Mộng Điệp tiếp tục chảy ra khi Chu Mộng Long trêu chọc cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 175 Thẩm Mộng Điệp trên đường về nhà·bảy

"Sau khi xoa bóp trong ngực em một lúc, anh lấy con cặc to của em ra khỏi ngực em và di chuyển đến cổ em. Từ đó, anh bắt đầu dùng con cặc to của em khám phá toàn bộ cơ thể em. Con cặc to của anh lướt qua cổ, vai, ngực, bụng dưới của em, đi đến lồn nhỏ của em, rồi trượt qua âm hộ của em, đi đến đùi em, để lại hơi thở nóng bỏng của con cặc to của anh trên mọi bộ phận trên cơ thể em. Mengdie, em có cảm nhận được không? Con cặc to của anh cứng và nóng quá, khiến em cảm thấy Thoải mái. Bạn có thoải mái không? Mengdie, bạn có muốn tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn không?

Khi Chu Mộng Long lẩm bẩm, Thẩm Mộng Điệp dường như thực sự cảm thấy Chu Mộng Long đang trượt con cặc to lớn nóng bỏng và cứng rắn của anh trên từng tấc cơ thể cô.

Và bây giờ, Thẩm Mộng Điệp đang ngậm con cặc to của Chu Mộng Long trong miệng, điều này càng khiến Thẩm Mộng Điệp càng cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại cho cô khi con cặc lớn trượt qua từng tấc trên cơ thể cô. Nghĩ đến đây, Thẩm Mộng Điệp không khỏi càng điên cuồng di chuyển trên con cặc to của Chu Mộng Long, nước bọt của cô theo con cặc to của Chu Mộng Long chảy xuống ghế sofa, trông rất dâm đãng. 

Mà Chu Mộng Long cũng cảm giác được hắn chậm rãi kể lại, Thẩm Mộng Điệp vốn đã tách ra, phục tùng hắn ngón tay. Cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân hơi phồng lên, âm hộ nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Ngón tay của hắn kẹp ở giữa hai chân cô, đồng thời Chu Mộng Long cũng cảm giác được thân thể Thẩm Mộng Điệp càng vặn vẹo dữ dội, tiếng thở trong mũi cũng dần dần lớn hơn. Dựa vào kinh nghiệm của Chu Mộng Long với tư cách là cựu chiến binh của Hoa Tòng, hắn cảm thấy Thẩm Mộng Điệp có dấu hiệu lên đỉnh dưới sự trêu chọc của hắn.

Chu Mộng Long không ngờ thân thể Thẩm Mộng Điệp lại nhạy cảm như vậy. Trước khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô cao bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cô sắp đạt đến cao trào vì không thể chịu được sự trêu chọc của anh. 

Cảm nhận được tất cả những điều này sau, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy hành động kẹp chân của Thẩm Mộng Điệp khiến cái lồn đang rỉ tinh dịch của cô kẹp chặt ngón tay vào bên trong. Hành động này còn khiến sự ma sát giữa ngón tay của cô và lồn của Thẩm Mộng Điệp trở nên mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay thô bạo thọc vào chân Thẩm Mộng Điệp, cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất, được quấn chặt trong đôi tất trắng. Sau đó Thẩm Mộng Điệp tới: "Mạnh Điệp, tôi, tôi sẽ dùng con cặc to của mình xuyên vào trong cô thật tốt, giống như tay tôi đang thọc vào trong âm hộ của cô vậy. Cô có cảm nhận được không? Nhịp điệu và tốc độ như vậy, cô có chịu nổi không, cô có chịu nổi không, cô có hưng phấn hơn không? Cô có chịu không?"

Hai chân của Thẩn Mộng Điệp ngày càng kẹp chặt hơn, cuối cùng, Thẩn Mộng Điệp dường như đã dùng hết sức lực để kẹp những ngón tay của Sở Mộng Long vào giữa hai chân và đùi cô, bàn tay nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long càng hoạt động mạnh hơn, như thể cô ấy muốn vắt nước ra khỏi con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Lúc này, Thẩm Mộng Điệp cũng nhổ ra con cặc lớn của Chu Mộng Long, ở đó rên rỉ lớn: "Mộng Long, ta cảm giác được, ta cảm giác được, ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi làm cho ta thật tốt, làm cho ta thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi."

“Đụ em đến chết, đụ em đến chết, cô bé quyến rũ này, đụ em đến chết, anh sẽ đụ em đến chết bằng con cặc to của anh.”

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long thọc sâu ngón tay vào âm hộ của Thẩm Mộng Điệp, bắt đầu di chuyển sâu vào bên trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp. Khi tay Chu Mộng Long càng ngày càng cứng, thân thể Thẩm Mộng Điệp đột nhiên run rẩy kịch liệt. Đến: "Người tốt, người tốt, gà trống, gà trống, tôi, tôi tới đây, à, à, đây, đây, đây, gà trống, tôi, tôi ở đây, tôi, tôi đang bay, đang bay, đang bay, gà trống, cảm giác thật sướng."

Khi giọng nói của Thẩn Mộng Điệp ngày càng to hơn, cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Thẩn Mộng Điệp đột nhiên căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ngây ngất. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó thân thể chậm rãi thả lỏng, nằm ngửa. Trên đùi Chu Mộng Long, anh thở dốc. Hiển nhiên, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể nhạy cảm của Thẩm Mộng Điệp cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đạt tới đỉnh điểm khoái cảm. Lúc này Chu Mộng Long còn chưa có bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Thẩm Mộng Điệp thâm nhập vào cơ thể Thẩm Mộng Điệp. 

Nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp bị hắn trêu chọc trong lời nói đạt đến cao trào, Chu Mộng Long không khỏi có một loại cảm giác chinh phục trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, vừa vuốt ve Thẩm Mộng Điệp vẫn còn thở nhẹ, vừa lẩm bẩm: "Mộng Điệp, em thế nào rồi? Đẹp quá."

Thẩm Mộng Điệp hít một hơi, sau đó lẩm bẩm nói: "Mộng Long, ngươi là một người tốt, một người tốt, xinh đẹp, thật xinh đẹp. Trong khoảnh khắc ta lên đỉnh, ta cảm thấy cả người ta, cả người ta đều như muốn bay lên. Cảm giác đó thật đẹp, thật đẹp, thật sự, Mạnh Long, cảm ơn ngươi, chính là ngươi, chính là ngươi khiến cho ta cảm giác, cảm giác, thân là một người phụ nữ, ta vẫn có thể cảm thấy an ủi như vậy."

Nghe Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Chu Mộng Long cũng nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp đang nằm trên đùi hắn nên con cặc to lớn của hắn nằm ngay cạnh khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, chỉ cần một ngón tay là có thể bẻ gãy được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp. Vừa xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Mộng Điệp, vừa rồi em nói gì vậy? Em chưa từng trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy sao? Vậy thì khi ở bên chồng em, em không thể cảm nhận được hạnh phúc như vậy. Mạnh Điệp, chồng của em, không thể mang đến cho em niềm hạnh phúc như vậy."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, Thẩm Mộng Điệp không khỏi lắc đầu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gặp phải động tác con cặc to lớn của Chu Mộng Long cọ xát vào làn da mịn màng của cô. Vừa cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp lẩm bẩm: "Không, thật sự không phải, con ma chết tiệt đó, khi hắn làm tình với tôi, hắn luôn làm đúng. Dù đối phó thế nào, sao ngươi có thể khiêu khích và dịu dàng như vậy? Hơn nữa, so với của ngươi, con cặc của hắn giống như trời với đất. Bằng cách này, ngươi có thể nói cho ta biết, ta có thể cảm thấy hạnh phúc dưới con cặc to lớn của hắn không? Mạnh Long, Mạnh Long, ta thực sự rất tuyệt. Tôi, tôi nghĩ, tôi nghĩ, Anh không thể sống thiếu em được." 

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ yêu kiều không thể bỏ xuống.

Nhìn thấy bộ dáng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long không khỏi yêu Thẩm Mộng Điệp đến cực điểm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất vẫn còn ở giữa hai chân Thẩm Mộng Điệp, cùng đôi tất trắng hơi phồng lên. Những ngón tay trong âm hộ của cô bị rút ra khỏi lớp vải quấn chặt. Cảm giác trống rỗng từ phần dưới cơ thể khiến Thẩm Mộng Điệp không khỏi rên rỉ. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long đưa một ngón tay ướt át đưa lên miệng cô.

Khi Chu Mộng Long đưa ngón tay lên miệng, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy một mùi thơm nhàn nhạt trộn lẫn mùi tanh từ đầu ngón tay của Chu Mộng Long bay vào mũi cô. Ngửi được hơi thở này, Thẩm Mộng Điệp đương nhiên biết đó là mùi của cái lồn nhỏ giữa hai chân cô và mùi của dịch tình.

Sau khi ngửi thấy mùi này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, em có muốn nếm thử mùi vị âm hộ của em không?”

Lời nói của Chu Mộng Long khiến tim Thẩm Mộng Điệp bất giác đập mạnh. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi hơi nâng người lên: "Ta không muốn, bẩn như vậy, ngươi muốn ta nếm thử, muốn nếm thử thì ngươi có thể tự mình nếm thử, ta sẽ không nếm thử."

Hiển nhiên, phản ứng của Thẩm Mộng Điệp nằm trong dự liệu của Chu Mộng Long. Nghe Thẩm Mộng Điệp nói xong, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng: "Mạnh Điệp, sao lại bẩn như vậy? Anh không biết, mỗi đêm tôi đều phải ôm người đang nghĩ về anh trước mặt. Chỉ cần nhìn thân thể quyến rũ của cô ấy và liếm là được. Chỉ có cách này tôi mới có thể ngủ được. Anh không biết mùi vị của nó thế nào đâu. Một khi nếm thử, tôi đảm bảo anh sẽ muốn nếm thử lần thứ hai. Anh không tin à? Được, tôi sẽ nếm thử." nó dành cho bạn.” 

Trong khi nói chuyện, Chu Mộng Long duỗi một ngón tay còn ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất trắng của Thẩm Mộng Điệp, liếm vào trong miệng hắn.

Sau đó, Chu Mộng Long phát ra một tiếng xèo xèo, tựa như đang thưởng thức món ngon nào đó trên đời, Thẩm Mộng Điệp không khỏi rên rỉ trong lòng khi nghe Chu Mộng Long nói rằng mỗi đêm anh đều nghĩ đến âm hộ giữa hai chân mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long lại lộ ra vẻ vui mừng, đôi mắt to ngấn nước của Thẩm Mộng Điệp không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thành thật mà nói, Thẩm Mộng Điệp chưa bao giờ nếm qua mùi vị của dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp thật sự cho rằng dịch âm đạo chảy ra từ người cô là Nước có mùi vị tuyệt vời. Vì vậy, khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy Chu Mộng Long lại đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào miệng, cô lập tức há miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm ngón tay của Chu Mộng Long. 

Nhưng ngay lập tức, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy đầu ngón tay ngoại trừ vị hơi ngọt tanh, đầu lưỡi của cô căn bản không nếm được mùi vị gì.

Nhưng cùng lúc đó, Thẩm Mộng Điệp cảm thấy mình đang dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình. Cảm giác đó khiến Thẩm Mộng Điệp cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ.

Dưới sự kích thích này, Thẩn Mộng Điệp cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu di chuyển đến đó, sau khi đạt đến cao trào, cơ thể cô bắt đầu trở nên bốc đồng và háo hức với con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Sở Mộng Long. Cô cảm thấy, sau khi cơ thể thay đổi, tim Thẩm Mộng Điệp không khỏi đập nhanh. Mặc dù Thẩm Mộng Điệp không thể bày tỏ mong muốn của mình vì sợ bị Chu Mộng Long cười nhạo, nhưng ánh mắt trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại trở nên háo hức. 

Nhìn bộ dáng của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long biết rằng dưới sự trêu chọc của hắn, Thẩm Mộng Điệp lại trở nên có chút bốc đồng. Từ cách Thẩm Mộng Điệp nhìn cặp mông to nóng bỏng đầy mùi nam tính của anh ta, Chu Mộng Long hoàn toàn có thể hiểu được, nếu lúc này hắn tấn công Thẩm Mộng Điệp lần nữa, Thẩm Mộng Điệp nhất định sẽ không từ chối hắn. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã không làm điều này. Ngược lại anh ngồi đó, nhẹ nhàng vuốt tóc Thẩm Mộng Điệp, thì thầm: “Mộng Điệp, nói cho anh biết em thích loại đàn ông nào.”

Thẩm Mộng Điệp hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ hỏi mình câu hỏi như vậy trong hoàn cảnh như vậy, không khỏi có chút khó hiểu nhìn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 176 Thẩm Mộng Điệp trên đường về nhà · 8

Chu Mộng Long kỳ thật cũng không có ý định để Thẩm Mộng Điệp trả lời vấn đề của hắn. Anh ta chỉ muốn chuyển hướng sự chú ý của Thẩm Mộng Điệp bằng cách hỏi Thẩm Mộng Điệp như vậy. Hiện tại nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp bị lừa, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn bộ quần áo quấn chặt trên người Thẩm Mộng Điệp. Sau khi nhìn bộ ngực đầy đặn, đàn hồi cùng khe ngực thấp thoáng, cô cười xấu xa nói với Thẩm Mộng Điệp: "Mạnh Điệp, nhìn xem, ngực của anh thật sự rất lớn. Tôi rất thích nó. Nghĩ đến cách tôi dùng con cặc to của mình xoa ngực anh đêm đó, tôi thực sự cảm thấy rất hưng phấn."

Thẩm Mộng Điệp nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi mê hoặc nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh bạn tốt, anh cho rằng tôi không biết. Những gì anh nói vừa rồi chỉ là trêu chọc tôi mà thôi. Tuy nhiên, vì anh khao khát cảm giác con cặc to của anh cọ sát vào ngực tôi nên Mộng Điệp sẽ đến để thỏa mãn anh. Còn Mạnh Long thì sao?"

Khi nói chuyện, khóe mắt Thẩm Mộng Điệp lộ ra một tia dục vọng. Hiển nhiên, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, nhân vật Thẩm Mộng Điệp dần dần cởi mở, cô đã trở thành người phụ nữ có hình dáng yêu quái mà đàn ông thèm muốn nhất, nhưng cô cũng là một con điếm trên giường.

Sở dĩ Chu Mộng Long nói như vậy là vì hắn thực sự muốn nếm thử cảm giác Thẩm Mộng Điệp cho hắn làm tình bằng ngực như thế nào. Hiện tại nhìn thấy Thẩm Mộng Điệp ân cần như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi thẳng thân thể, càng làm cho con cặc to của mình nổi bật hơn, sau đó lẩm bẩm nói: "Được rồi, Mộng Điệp, nếu muốn thì cứ thử xem. Nói thật, anh rất muốn chơi đùa với bộ ngực của em, bởi vì anh thấy bộ ngực của em thật đầy đặn và thật hấp dẫn. Nghĩ đến cách con cặc to của anh cọ xát với làn da ngọc ngà mịn màng của em, anh có chút nôn nóng chờ đợi."

Nghe Chu Mộng Long nói lời này, nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt không kiên nhẫn khi nói lời này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, cặp vú to trắng như tuyết quyến rũ nhảy lên. Chiếc váy được trưng bày trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy tuy đã cởi bỏ lớp áo trên nhưng bộ ngực của Thẩm Mộng Điệp trông vẫn săn chắc và đàn hồi như vậy. Lúc này, núm vú đỏ tươi của Thẩm Mộng Điệp đã hoàn toàn cương cứng, đập theo bộ ngực, tỏa ra khí tức quyến rũ về phía hắn.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu đưa ánh mắt rực lửa ngắm nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Thẩm Mộng Điệp. Khi Thẩm Mộng Điệp nhìn thấy ánh mắt háo hức của Chu Mộng Long, dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi duỗi ra hai tay nâng ngực, làm cho bộ ngực của nàng càng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp dịu dàng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh bạn tốt, nhìn, nhìn bộ ngực của Mộng Điệp, dưới sự trêu chọc của anh đã trở nên to hơn. Nhìn xem, núm vú của em cứng đến mức nào? Anh có thích hay không."

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, quyến rũ và đàn hồi của Thẩn Mộng Điệp trước mặt, Chu Mạnh Long tuy là chuyên gia tình ái nhưng lại bị vẻ ngoài quyến rũ của Thẩn Mộng Điệp trêu chọc, có chút khát nước. Bây giờ nghe Thẩm Mộng Điệp nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu: "Đẹp quá đẹp. Bộ ngực của em đẹp nhất và quyến rũ nhất mà anh từng thấy. Mộng Điệp, em xin đừng trêu chọc anh nữa. Anh, anh cảm thấy em không nhịn được. Thật sự, Mạnh Điệp, đến đây, để anh chạm vào cô ấy, cô ấy xinh đẹp như vậy."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Thẩm Mộng Điệp. Như thể anh muốn nắm lấy bộ ngực của Thẩn Mộng Điệp trong tay và chơi đùa với chúng.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp cười nhẹ. Cô khéo léo xoay người, tránh khỏi bàn tay muốn nắm lấy cặp vú căng mọng, đàn hồi trắng nõn và quyến rũ của Chu Mộng Long. Thẩm Mộng Điệp thì thầm với Chu Mộng Long: “Mộng Long.” , Bạn đang vội gì vậy? Đừng lo lắng. Bạn có thể chơi với nó sau, nhưng bây giờ, tôi muốn con thỏ nhỏ của tôi an ủi con cặc to lớn vừa mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Con ranh lớn, nếu tôi muốn, chỉ cần gật đầu. "

Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự cám dỗ của Thẩm Mộng Điệp, con cặc to lớn của hắn như muốn nổ tung, đột nhiên phình ra giữa sải tay của hắn. Bằng cách này, con cặc lớn của Chu Mạnh Long trông như nóng lòng muốn gật đầu sau khi nghe những lời của Thẩm Mộng Điệp. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp không khỏi cười ngọt ngào. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp ra hiệu cho Chu Mộng Long dang hai chân ra, ép cơ thể cô vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Sau đó Thẩn Mộng Điệp ngồi xổm xuống và đưa cặp vú đầy đặn và đàn hồi của mình lại gần con cặc to của Sở Mộng Long.

Một tay nắm lấy một bên ngực của cô, tay kia nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Sau đó, Thẩm Mộng Điệp điều chỉnh tư thế cơ thể sao cho núm vú cứng và đỏ tươi trên ngực tiếp xúc với con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cô lắc người đến mức ngực cọ vào cặc của Chu Mộng Long. Đứng dậy, Thẩm Mộng Điệp ngẩng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ca ca của ta có con cặc to như vậy, tỷ tỷ của ta trêu chọc ngươi như thế này, ngươi, ngươi có cảm thấy không, ngươi có cảm thấy không, ngươi có cảm thấy thoải mái không, thoải mái không, ta, ta có, ta cảm thấy, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi cặc lớn, ngươi cứng như vậy, nóng quá."

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long cảm thấy những dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể mình dường như đột nhiên bị kích động. Anh không khỏi phải lòng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, toàn thân tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trìu mến nhìn Thẩm Mộng Điệp: “Mộng Điệp, anh yêu em, anh thật sự yêu em, em có hiểu lòng anh không?”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể Thẩm Mộng Điệp dường như hơi run lên. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi cắn môi: “Mộng Long, ngươi không nói cho ta biết, ta cũng hiểu. Nếu không, tôi, tôi sẽ không, sẽ không để em muốn làm gì thì làm với tôi, bởi vì tôi không phải, không phải loại phụ nữ phóng đãng."

Vừa nói, Thẩm Mộng Điệp vừa đẩy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào núm vú nhô ra của cô rồi xoa xoa ở đó. Vừa cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp lẩm bẩm: “A, Mộng Long, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh, làm cho tôi, làm cho tôi, ngực của tôi thật tốt, thật thoải mái. , thật thoải mái, mặc dù, mặc dù con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn chưa được đưa vào âm hộ nhỏ của tôi, nhưng, tôi có thể cảm nhận được, à, à, tôi có thể cảm nhận được, nếu bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn được nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, nó chắc chắn sẽ, nhất định làm tôi rất hạnh phúc, à, à. "

Chu Mộng Điệp nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp đỏ bừng, khiến Thẩm Mộng Điệp trông thật quyến rũ và đáng yêu, hai cảm giác khác nhau giữa sự mềm mại của bộ ngực Thẩm Mộng Điệp và sự cương cứng của núm vú cô đến từ con cặc lớn khiến Chu Mộng Điệp Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi thẳng người, kết hợp với động tác của tay Thẩm Mộng Điệp, con cặc to lớn của hắn di chuyển vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Thẩm Mộng Điệp. 

Cứ như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy đầu ma to lớn của mình đột nhiên chìm vào trong bộ ngực khổng lồ của Thẩm Mộng Điệp, da trên ngực của Thẩm Mộng Điệp bị quấn chặt lại.

Cảm giác kích thích đó khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình cảm nhận sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp của bộ ngực Thẩm Mộng Điệp, vừa lẩm bẩm: “Mạnh Điệp, anh, anh yêu, yêu bộ ngực lớn của em đến chết mất. Cô ấy, cô ấy làm ra, nó làm cho tôi, con cặc to của tôi thật thoải mái, thật thoải mái, Mạnh Điệp, em, em thật quyến rũ, thật quyến rũ, tôi, tôi rất thích, tôi rất thích, nhưng, nhưng, của bạn, sự quyến rũ của bạn sau này chỉ có thể được sử dụng bởi tôi chứ không phải bởi người khác. , Em không thể như thế này được, em nghe thấy anh, em nghe thấy anh, em yêu, em yêu, em yêu, Mengdie thân yêu. Thẩm Mộng Điệp nghe Chu Mộng Long nói như vậy, bàn tay đang tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi véo thật mạnh vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, sau đó trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, Thẩm Mộng Điệp nhướng mày nói: "Mộng Long, ngươi xem ngươi đang nói gì, ta, thân thể của ta là của ngươi, ta, trái tim của ta cũng là của ngươi, ta, làm sao ta có thể như vậy trước mặt người khác, ngươi, đừng lo lắng, đừng lo lắng, trước mặt người khác." Người khác, tôi, tôi chỉ là một ngón tay, tôi sẽ không và sẽ không để người khác chạm vào cơ thể của tôi, của tôi, cơ thể của tôi, cơ thể của tôi, nó chỉ thuộc về Mạnh Long, Mạnh Long, một mình anh, những người khác, những người khác không có quyền, không có quyền hưởng thụ thân thể của tôi, bao gồm cả chồng cũ của tôi, sau này, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy chạm vào tôi nữa, tôi, tôi đã vì anh ấy mà tan nát trái tim rồi, Mạnh Long, anh phải tin tôi." Nghe được Thẩm Mộng Điệp nói về sau thậm chí sẽ không để chồng mình chạm vào cơ thể mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút cảm động trong lòng. Trong tình huống này. Chu Mộng Long không khỏi trìu mến nhìn Thẩm Mộng Điệp, nhưng cũng không nói gì, tựa như hết thảy đều im lặng. Sau khi Thẩm Mộng Điệp bày tỏ suy nghĩ của mình, cô không khỏi cởi con cặc to đang cọ xát trên ngực mình ra, đồng thời cử động toàn bộ bộ ngực. Ngực cô áp vào háng Chu Mộng Long. Vừa trêu chọc háng Chu Mộng Long bằng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, cô vừa đưa hai tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy hai bên ngực của cô rồi tách ra hai bên. Sau đó, cô hạ ngực xuống và kẹp con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào giữa ngực mình.

Cảm giác mềm mại như ngọc, ấm áp mà mềm mại như ngọc truyền rõ ràng từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi rên rỉ: "Trời ơi, Mạnh Điệp, ngươi, tiểu yêu tinh, ngươi, ngươi tạo ra, ngươi tạo ra ta, ta Đại cặc, đại cặc thật thoải mái, tiểu tiên nữ, ta, ta yêu ngươi nhiều lắm, ngươi, ngươi thật sự làm cho ta cảm thấy thoải mái, thật tốt, thật tốt, tiểu tiên, ta, ta, ta nóng lòng muốn ăn ngươi, Ăn ngươi đi, Mạnh Điệp, ngươi, ngươi thật giỏi, thật giỏi, thật giỏi, thật quyến rũ, thật quyến rũ, tôi, tôi rất thích em, tôi rất thích em." Có lẽ là Chu Mộng Long hưng phấn đã kích thích Thẩm Mộng Điệp, hoặc có lẽ là hơi thở cứng rắn, nóng bỏng tỏa ra từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã trêu chọc Thẩm Mộng Điệp. Shuangzheng ôm ngực và kẹp con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào giữa ngực cô. Cô còn dùng nhiều lực hơn, khiến làn da mỏng manh trên ngực càng cọ sát vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long.

Lúc này, hơi thở của Thẩm Mộng Điệp dần dần nặng nề hơn, đôi mắt ngấn nước, không khỏi lại lóe lên ánh mắt rực lửa. 

Nhìn thấy bộ dạng của Thẩn Mộng Điệp, Sở Mộng Long cảm thấy rằng khi động tác của Thẩn Mộng Điệp ngày càng mãnh liệt, khoái cảm không thể tải lên con cặc lớn của anh cũng ngày càng mãnh liệt. Niềm vui kích thích thần kinh của anh, khiến Chu Mộng Long dần dần không thể kiềm chế được bản thân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đột nhiên đứng dậy. Sau khi rút con cặc to ra khỏi ngực Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long có chút mất kiên nhẫn. Kéo Thẩm Mộng Điệp đứng lên, để Thẩm Mộng Điệp nằm ở trên sô pha, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Tiểu tiên nữ, ngươi, ngươi thật quyến rũ, ta, ta nhịn không được nữa, ta, ta muốn, ta muốn hôn toàn thân của ngươi. Trêu chọc toàn bộ cơ thể của bạn, và sau đó tôi sẽ đưa con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của bạn và đưa bạn lên đỉnh. Nàng tiên nhỏ, bạn đã sẵn sàng chưa? Ta, ta tới, ta thật sự tới, nàng tiên nhỏ, ngươi thật quyến rũ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 177 Thẩm Mộng Điệp trên đường về nhà · 9

Thẩm Mộng Điệp thấy Chu Mộng Long cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của cô, chủ động tấn công cô. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào. Dưới tình huống này, Thẩm Mộng Điệp không khỏi ngoan ngoãn nằm trên sô pha. Cô ấy nhìn Chu Mạnh Long bằng đôi mắt quyến rũ và nói gì đó trong miệng. Anh thì thầm: “Mộng Long, em, đi thôi, anh, anh đã sẵn sàng, anh, anh đã sẵn sàng, anh, mọi thứ trong cơ thể anh đều là của em, anh, em cứ tận hưởng đi, tận hưởng đi, anh, anh sẽ cảm nhận được nó dưới sự trêu chọc của em. Anh sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có.”

Với sự thâm nhập nhẹ nhàng và sự thúc đẩy cuồng nhiệt, cả hai ngay lập tức đắm chìm trong trải nghiệm tình dục không thể so sánh được. Chu Mộng Long trước đó đã xuất tinh một lần, lần này có vẻ đặc biệt kéo dài. Anh ta đâm vào cơ thể Thẩm Mộng Điệp hơn hai nghìn lần. Sau khi đưa Thẩm Mộng Điệp đạt vô số cực khoái, Chu Mộng Long xuất tinh sâu vào tử cung của Thẩm Mộng Điệp. Sau khi làm tình, Thẩm Mộng Điệp và Chu Mộng Long cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu.

Chu Mộng Long cũng vô cùng hài lòng với lòng dũng cảm và khả năng chiến đấu điêu luyện của mình. Từ khi trở về tỉnh lỵ, hắn cơ bản đều nhàn rỗi một chút. Anh ta đã liên tiếp chiến đấu với Thiên Nam, Thiên Phi Lan và con gái của cô, Trịnh Vũ Nhu, Sở Đình Đình, Trương Tuyết Kinh và con gái của cô, Thẩn Mộng Điệp, Vũ Huệ Vân và Lý Bình'er. Chỉ mới hai ngày kể từ khi anh trở lại thủ phủ của tỉnh.

Sau khi làm tình với Thẩm Mộng Điệp, Chu Mộng Long đã có một giấc ngủ ngon. Khi tỉnh dậy, anh thấy sung sức hơn gấp trăm lần. Nhìn đồng hồ treo tường, đã hơn bốn giờ chiều. Nghĩ tới lần này đi công tác tỉnh lỵ, Chu Mộng Long nhấc điện thoại bấm số của Vu Huy Vân. Vốn dĩ trong nhà Vũ Huệ Vân không có tiền mua điện thoại di động, nhưng để dễ dàng liên lạc với mỹ nữ này, Chu Mạnh Long đã đặc biệt yêu cầu Sun Yuning mua cho cô một chiếc điện thoại di động. 

Điện thoại reo vài lần trước khi được kết nối. Mạnh Long, ngươi ở đâu? Giọng nói của Vũ Huệ Vân vang lên ở đầu bên kia của điện thoại, nhưng nghe có vẻ lười biếng, như thể cô vừa mới ngủ dậy. Chị ơi, có chuyện gì thế? Bạn vẫn đang ngủ, Chu Mạnh Long mỉm cười nói ở đầu bên kia của điện thoại.

Vũ Huệ Vân rõ ràng ngáp ở đầu bên kia của điện thoại, sau đó nói với giọng cực kỳ lười biếng, Mạnh Long, đừng nghĩ ngợi nữa, tôi đến nhà chị gái tôi có việc. Làm sao tôi có thể ngủ được nếu tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ? Tội nghiệp tôi, để thuyết phục em gái, tôi không những lãng phí rất nhiều lời mà còn phải hy sinh cả thân xác. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại dường như đã nhận ra mình đã lỡ lời, im lặng một lúc.

Chu Mộng Long trong điện thoại rõ ràng nghe được mỹ nữ thành thục nói không chỉ có lời nói, còn vì việc riêng của mình hi sinh thân thể. Nghĩ tới lời hứa của mỹ nhân thành thục với hắn chiều hôm qua khi hắn cùng mỹ nữ thân mật, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tà ác cười nói với đầu bên kia điện thoại: Chị, chị vừa nói sẽ hoàn thành nhiệm vụ tôi giao, chị đang nói về khía cạnh nào.

Vu Huy Vân ở đầu bên kia điện thoại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, liền trầm mặc một hồi. Mạnh Long, ngươi thật tệ, lại hỏi ta một vấn đề như vậy, ngươi muốn ta giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ gì? Thật sự. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Chị ơi, chị nghĩ sao? Với tư cách là quận trưởng, tôi đương nhiên hy vọng anh có thể giúp tôi thuyết phục em gái anh từ bỏ thành kiến ​​với Xuân Thành, quay trở lại Xuân Thành, góp phần xây dựng Xuân Thành. Và là một người đàn ông, tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi chinh phục được em gái của bạn và để hai chị em cùng phục vụ tôi. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể hoàn thành hai nhiệm vụ này?

Hơi thở của Vũ Huệ Vân đột nhiên trở nên nhanh hơn ở đầu bên kia của điện thoại. Mạnh Long, ngươi cho rằng ta không hiểu ý của ngươi sao? Tôi tin chắc rằng bạn thậm chí có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy. Điều này ổn. Tôi nghĩ về việc chị em chúng tôi có thể cùng nhau phục vụ các bạn. Tôi không thể không phấn khích. Ah, chị ơi, làm ơn đừng chạm vào em được không?

Nghe được lời cuối cùng của Vu Huy Vân, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long nói: “Chị, không, chị của chị, chị của chị hiện tại đang ở bên cạnh chị.”

Giọng nói của Vũ Huệ Vân lại vang lên, Menglong, tất nhiên, vừa rồi bạn không nghe tôi nói sao? Đêm qua, tôi, tôi đã lãng phí lời nói và hy sinh thân xác, cuối cùng đã giải thích cho em gái mình. Bây giờ cô ấy đang ở bên cạnh tôi. Chị ơi, chị chạm vào đâu là ngứa chết em. 

Khi Yu Huiyun nói lời này, trái tim của Chu Mộng Long không khỏi đập loạn xạ, bởi vì Vũ Huệ Vân đã nói trước mặt anh rằng hai chị em đã chơi trò chơi phượng hoàng giả khi còn trẻ. Đêm qua, hai chị em lại sống với nhau, vợ chồng Vũ Huệ Vũ đã ly hôn. Sau một thời gian dài vắng bóng, không phải là không thể bị Vũ Huệ Vân dụ dỗ và cùng cô sống lại giấc mơ cũ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tin tưởng mỹ phụ thành thục lời nói. Nghĩ đến hai chị em đang làm những hành động mơ hồ ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hưng phấn nói: Chị, chị, chị của chị, chị của chị chạm vào chỗ nào vậy? 

Menglong, bạn có nghĩ Huiyu xấu không? Cô ấy, cô ấy thực sự đã chạm vào ngực tôi khi tôi đang gọi cho bạn. Chị ơi, xin chị đừng mạnh mẽ thế được không? Anh, anh làm em tổn thương à, nhưng chị ơi, chị ơi, em cũng thấy thoải mái một chút.

Nghe giọng nói khàn khàn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long cảm thấy miệng mình có chút khô khốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, trong đầu hiện lên một cặp ngực căng mọng đàn hồi được Vũ Huệ Vân quấn chặt, cùng cách chúng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay chị gái cô. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Chị ơi, chị, chị, chị dám chiếm MIMI của tôi, chị, chị tệ quá, tôi, tôi không tha cho chị, đồ xấu, kẻ xấu, chị có thể nắm lấy ngực của tôi, nhưng tôi không thể tóm được con mèo nhỏ của chị, em gái, tôi ở đây. 

Mạnh Long, Mạnh Long, anh có nghe thấy không, âm hộ nhỏ của em gái tôi đã bị tôi chạm vào. Ôi, âm hộ nhỏ của chị tôi thật mềm mại, tốt, co giãn quá, à, chị ơi, âm hộ nhỏ của chị tôi ướt hết rồi, Mạnh Long, hình như bây giờ chị tôi đang rất hưng phấn. 

Chị ơi, phần dưới của chị ướt rồi. Sao lại kẹp chân chặt thế? Thư giãn đi, bạn chặt quá đến nỗi tôi không thể cử động tay được. Chị ơi, chị cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào em. Ừ chị ơi, em cảm thấy phần dưới của mình ướt hết rồi. 

Chị, chị, em, em định làm gì, em, làm sao, sao em cởi quần của anh, quần ở đây, em tệ quá, em, em không cho anh chạm vào âm hộ nhỏ của em, nhưng em muốn cởi quần của anh, anh, anh không cho em cởi quần của anh, anh không cho em, anh không cho em xem cái âm hộ nhỏ của anh. 

Nghe giọng nói rên rỉ mơ màng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long dường như nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành không kém cạnh với phong cách khác nhau, vướng vào nhau và làm tình. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình lại chuẩn bị động đậy. 

Chị ơi, chị ơi, chị tệ quá, chị chạm vào em, chị làm em thấy dễ chịu quá, chị, chị, chị chạm vào em, em chẳng còn chút sức lực nào nữa. Chị ơi sao em lại cởi quần cho chị thế? Bạn ơi, tại sao bạn lại hào hứng khi nhìn thấy âm hộ nhỏ của tôi.

Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy ở đầu bên kia điện thoại, bàn tay mảnh khảnh của Vu Huy Ngọc đang vuốt ve cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trên người cô. Bị kích thích bởi điều này, bàn tay đang nắm chặt eo quần của Vũ Huệ Vân yếu ớt buông xuống. Vũ Huệ Vũ nhân cơ hội cởi chiếc quần đang quấn chặt quanh âm hộ đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Huệ Vân giữa hai chân cô. 

Khi quần được cởi ra, một mùi tanh lạ, có chút ngọt ngào tỏa ra từ giữa hai chân Du Huy Vân. Hơi thở ấm áp và oi bức phả vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, khiến cặp kính gọng vàng của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Nhẹ nhàng lau đi sương mù trên kính, Vũ Huệ Vũ mở đôi mắt ngấn nước nhìn khung cảnh hữu tình giữa hai chân em gái mình. Nhìn đám cỏ dày và đen, nhìn môi âm hộ hơi sưng lên, nhìn tinh dịch chảy ra từ âm đạo nhỏ, hơi thở của Vũ Huệ Vũ trở nên nhanh hơn một chút.

Chị ơi, chị ơi, đừng, đừng, đừng ngửi thấy mùi tôi ở đó. Hôm qua sau khi bị rỉ nước hôm qua, tôi chưa kịp giặt ở đó. Mùi ở đó thực sự rất tệ. Đừng ngửi nó nữa.

Ôi, chị ơi, chị đã đi quá xa rồi. Bạn, bạn không chỉ nhìn vào âm hộ nhỏ của tôi và ngửi hơi thở phát ra từ âm hộ nhỏ của tôi mà còn lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của tôi. Ôi chị ơi, chị ơi, lưỡi chị dẻo quá, làm em, làm em thấy dễ chịu quá.

A, chị ơi sao em lại thọc lưỡi vào, à, em liếm âm vật của anh, nó mềm quá, tê quá, em, đau quá chị ơi, hồn em sắp bay mất rồi chị ơi, em, em chịu không nổi nữa, em không làm được nữa, em không làm được, nếu em làm nữa thì em lại rỉ nước. 

Chị ơi, sao hôm nay chị hào hứng hơn tối qua vậy? Bạn cho rằng Mạnh Long ở đầu bên kia nghe bạn chơi đùa với tôi, bạn càng hưng phấn hơn sao? Em, người phụ nữ quyến rũ, em, em khiến anh cảm thấy thật thoải mái.

Chị, chị, à, à, em, sao chị lại có vẻ hưng phấn hơn khi em nhắc đến tên Mạnh Long? Bạn ơi, nhìn tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của bạn, nó đã làm ướt quần lót của bạn rồi. Bạn có thực sự muốn Chu Mạnh Long dùng con cặc to lớn của mình để đụ bạn không?

Chu Mộng Long nghe thấy Vu Huệ Vân nói lời này, trong điện thoại dường như có một giọng nói khác vang lên. Đó là một tiếng vo ve khàn khàn. Hiển nhiên, Vũ Huệ Vũ đã đồng ý với đề nghị của Vũ Huệ Vân.

Nghe được tiếng “ừm”, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi sục, con cặc to lớn sưng tấy đến mức đau đớn. Anh không thể không hình dung mình đang bị ép vào người phụ nữ xinh đẹp và mọt sách đeo kính gọng vàng này, với con cặc to lớn của anh đang thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ giọt của cô ấy.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cảm thấy xung động của mình trở nên không thể khống chế. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên, Tỷ tỷ, nói với tỷ tỷ của ngươi, ta, ta sẽ đụ nàng bây giờ, để nàng chờ ta. Nói xong, Chu Mộng Long cũng không thèm chào Thẩm Mộng Điệp vẫn đang ngủ. Anh ta đi ra ngoài, dừng xe rồi phóng thẳng về phía trường Cao đẳng Lâm nghiệp tỉnh.

Đến biệt thự nơi Vũ Huệ Vũ ở, Chu Mạnh Long hung hãn bấm chuông cửa, cửa an ninh rầm một tiếng mở ra. Lúc này, Chu Mạnh Long lao vào mà không hề suy nghĩ. Khi lao tới phòng khách nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt, sức nóng của tinh trùng tiến vào não cũng dịu đi một chút. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân đang đứng ở đó. Mặc dù lông mày của cô ấy rất đẹp nhưng cô ấy lại ăn mặc gọn gàng. Cô ấy trông như vừa bị chị gái chọc ghẹo và sắp đạt đến cao trào. 

Hơn nữa, Vũ Huệ Vân là người duy nhất trong phòng khách, nhưng Vũ Huệ Vũ đã biến mất. Thấy vậy, Chu Mộng Long cũng mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long liếc nhìn quanh phòng khách với ánh mắt nghi ngờ và nói với Huiyun, Chị ơi, chị của chị đâu rồi? Vừa rồi cô ấy vẫn còn ở đây. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Vu Huy Vân không khỏi cong khóe miệng. Khóe miệng càng lúc càng cong, cuối cùng cô không khỏi bật cười. Và cùng với tiếng cười của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cặp vú căng mọng và đàn hồi quấn chặt trong áo bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Nhìn thấy nụ cười run rẩy của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long dù là kẻ ngốc cũng có thể hiểu được mình đã bị Vũ Huệ Vân lừa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nhào tới, nhẹ giọng quát: "Được rồi, chị cả, sao em dám lừa dối anh, khiến con cặc to của anh bây giờ khó chịu. Em không quan tâm, để chị đánh bại em trước."

Vũ Huệ Vân khịt mũi. Sau khi cảm nhận được sự khẩn cấp của Chu Mộng Long, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không những không vùng vẫy mà còn ôm chặt lấy Chu Mộng Long. Mạnh Long, em có biết không, sở dĩ anh nói dối em như vậy là để em phấn khích. Hãy đứng dậy để chinh phục được tôi. Tôi biết nói dối em là sai, nhưng hôm qua tôi đã thực sự thuyết phục được em gái mình. Cô ấy đã có ý định trẻ hóa. Đợi một thời gian nữa, nếu bạn làm lại điều này, tôi đảm bảo rằng điều ước của cả hai bạn sẽ thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 178 Huệ Vân Huệ Vũ · 1

Nghe Yu Huiyun nói vậy, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ mặt kỳ quái. Mỹ phụ thành thục khuôn mặt hơi đỏ lên, sau khi nhìn Chu Mộng Long, nàng nói tiếp: "Mộng Long, sao ngươi lại nhìn ta như vậy? Ta đều là vì ngươi mà làm những chuyện này. Dù sao ngày hôm qua ta giao thân thể cho tỷ tỷ, ta cũng không có lừa ngươi. Nếu sau này ngươi không nắm bắt được cơ hội thì đừng trách ta." 

Chu Mộng Long tà ác cười, tỷ tỷ, ta đương nhiên biết ngươi đối với ta tốt. Làm sao tôi có thể không làm được những gì bạn nói. Có vẻ như hôm nay hai điều ước của tôi sẽ thành hiện thực. Được rồi, hãy để tôi thưởng cho bạn trước. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Sau khi hai người hôn nhau ướt át một lúc, Vu Huy Vân ghé đầu vào tai Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói điều gì đó. Nghe Yu Huiyun lời nói, nụ cười tinh quái của Chu Mộng Long lại xuất hiện. Sau khi Vũ Huệ Vân nói xong. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 179 Huệ Vân Huệ Vũ · 2

Vũ Huệ Vũ không biết rằng trong phòng tắm có một đôi mắt rực lửa đang nhìn chằm chằm vào bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần trắng của cô. Sau khi ngồi xổm trước mặt Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn về nơi Vũ Huệ Vân bắt chéo chân. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là hai bắp đùi trắng như tuyết thẳng tắp và rắn chắc đầy đàn hồi của Vũ Huệ Vân. Điểm dừng của đùi là chiếc váy ngắn màu đen. Và bây giờ, chiếc váy ngắn đang trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó, lọt vào tầm mắt của Vũ Huệ Vũ là tuyến phòng thủ cuối cùng dẫn đến giao điểm giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Còn Vũ Huệ Vân cảm thấy sau khi Vũ Huệ Vũ ngồi xổm xuống, đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn về nơi cô bắt chéo chân. Trước đây khi hai chị em ở cùng nhau, hành vi của Vũ Huệ Vũ là bình thường, Vũ Huệ Vân cũng không làm điều đó. Ngược lại, cảm thấy có điều gì đó không ổn, Vũ Huệ Vân dang hai chân ra, cho thấy khung cảnh tuyệt vời khi cô bắt chéo chân trước mặt Huiyu để trêu chọc Vũ Huệ Vũ và mang đến cho bản thân nhiều sự kích thích kỳ lạ. 

Nhưng hôm nay, bởi vì Ngọc Huệ Vân biết Chu Mộng Long đang trốn sau cửa phòng tắm, nhìn mình và Ngọc Huệ Ngọc, Ngọc Huệ Vân không khỏi có chút ngượng ngùng vì loại này. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay ra ấn vào chỗ phồng nhẹ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ ở ngay chéo chân của cô ấy, chặn đứng khung cảnh đẹp đẽ ở đó khiến vô số đàn ông sau khi nhìn vào sẽ cảm thấy muốn phạm tội. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ bừng, khiến Vu Huệ Vân trông càng thêm quyến rũ. 

Vũ Huệ Vũ hiển nhiên không ngờ rằng Vũ Huệ Vân, người trước đây luôn chủ động phục vụ anh, lại từ chối chào đón cô một cách khác thường. Nhưng đồng thời, thái độ không chịu chào đón của Vũ Huệ Vũ cũng mang lại cho Vũ Huệ Vũ cảm giác phấn khích hơn. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi đặt tay lên đùi Vũ Huệ Vân, vừa vuốt ve nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi trên đùi Vũ Huệ Vân, cô nói với Huiyun: "Chị ơi, hôm nay chị bị sao vậy? Trước đây khi em muốn xem chị ở đâu, chị sẽ rất phấn khích và chủ động mở rộng chân ra cho chị xem và thưởng thức. Nhưng hôm nay, tại sao chị lại trở nên như thế này? Tuy nhiên, chị ơi, em cảm thấy vậy như thế này thú vị hơn."

Khi anh nói, hai tay Vũ Huệ Vũ đặt trên đùi Vũ Huệ Vân không khỏi dần dần phát huy sức mạnh, cố gắng dang rộng đùi của Vũ Huệ Vân sang hai bên, để khung cảnh bộ phận cơ thể nữ giới hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Vũ Huệ Vân hiện ra trước mặt cô, để cô có thể thưởng thức. 

Khi Yu Huiyun nghe những lời Vũ Huệ Vũ nói, trái tim cô không khỏi đập mạnh. Vũ Huệ Vân biết rằng vì Chu Mộng Long ở đây nên cách cư xử của cô ấy trước mặt Vũ Huệ Vũ hôm nay rất khác thường. Trong trường hợp này, để không khơi dậy sự nghi ngờ của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không thể không dang chân ra một chút. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe Vu Huy Ngọc nói chuyện với em gái mình như vậy. Sau khi nghe hai chị em nói chuyện, Chu Mộng Long trong lòng mơ hồ đoán được, ngày xưa Ngọc Huệ Vân và Ngọc Huệ Ngọc ở cùng nhau, Ngọc Huệ Vân nhất định chủ động hơn. Hôm nay Chu Mộng Long cũng mơ hồ hiểu được nguyên nhân Ngọc Huy Vân chuyển từ chủ động sang bị động. 

Nghĩa là, nếu Vũ Huệ Vân biết cô đang lén lút theo dõi hành động của hai người trong phòng tắm, chắc chắn cô sẽ có chút không thể buông tay, vì vậy cô trở nên bị động trước mặt Vũ Huệ Vũ. Nhưng đồng thời, trong lòng Chu Mộng Long cũng biết, không bao lâu nữa, đặc điểm thể chất của Vu Huệ Vân sẽ khiến Vu Huệ Vân quên đi sự tồn tại của chính mình, trở nên cởi mở hơn. Cuộc vui vẫn chưa đến.

Vũ Huệ Vũ cảm thấy chân Vũ Huệ Vân đang dần mở ra dưới tác động của tay cô, nhưng bàn tay đang giữ phần cơ thể hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ giới của Vũ Huệ Vân vẫn còn đó, khiến khung cảnh nơi quan trọng nhất bên ngoài chân của Vũ Huệ Vân vẫn không thể nhìn thấy được. 

Nhưng tư thế này lại khiến Vũ Huệ Vân trông càng quyến rũ hơn. Vũ Huệ Vũ nhìn thấy cảnh này không khỏi thầm nuốt nước bọt: "Chị, chị là người thật như vậy, sao chị lại để tay ở đó để người khác không nhìn thấy? Nếu chị còn làm như vậy nữa, Huiyu, Huiyu sẽ không chơi với chị."

Khi Yu Huiyun nghe những lời Vũ Huệ Vũ nói, cô không khỏi cảm thấy tàn nhẫn. Cô cởi bỏ phần mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ đang ép vào giữa hai chân cô, phần mềm mại và bí ẩn nhất của âm đạo được chiếc quần đùi tam giác quấn chặt. Con mèo được quấn chặt dưới quần lót lộ ra hết mức có thể trước mặt Huiyu, anh lẩm bẩm: "Huiyu, em thực sự không hiểu chút cảm xúc nào cả. Được rồi, được rồi, nếu em muốn xem thì có thể nhìn thấy. Âm hộ nhỏ của chị tôi cho phép em nhìn bao nhiêu cũng được, nên không sao cả."

Nghĩ rằng âm hộ nhỏ của mình đang bị chị gái nhìn, Chu Mộng Long lén lút theo dõi những hành động dâm ô giữa mình và Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, chất dịch dâm đãng sâu trong cơ thể cô, không thể không chảy ra từ từ dưới sự trêu chọc của Huiyu, và nhanh chóng làm ướt chiếc quần đùi đang quấn chặt vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, chiếc mon hơi phồng lên giữa hai chân cô. 

Chiếc quần đùi ướt càng dính chặt vào âm đạo đầy đặn và mềm mại giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Qua bộ đồ lót ướt át gần như trở nên trong suốt, khung cảnh tuyệt vời của âm đạo mềm mại và thơm ngát giữa hai chân Vũ Huệ Vân cũng hiện ra lờ mờ trước mặt Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vũ nhìn thấy chiếc quần lót quấn chặt vùng tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân, sau khi bị ướt, giống như lớp da thứ hai của Vũ Huệ Vân, dán chặt vào cơ thể Vũ Huệ Vân. 

Giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, môi âm hộ mềm mại sưng lên vì máu, và lông mu trên mu của con đực mơ hồ hiện rõ qua lớp đồ lót gần như trong suốt. Hơn nữa, giữa hai chân của Vũ Huệ Vân còn có mùi nước tục tĩu tỏa ra, kích thích thần kinh của Vũ Huệ Vũ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, như muốn hít vào mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ nhìn Zheng một cách quyến rũ và mở rộng hai chân ra, phô bày trọn vẹn khung cảnh giữa hai chân cô. Cô liếc nhìn Vũ Huệ Vân trước mặt: "Chị ơi, âm hộ của chị thơm quá. Mỗi lần ngửi thấy mùi thơm ngon này, Huiyu cảm thấy mình rất phấn khích và vui vẻ. Thật đấy chị, âm hộ của chị thơm quá. Nhìn đi, nó đã ướt rồi."

Vừa nói, Vũ Huệ Vũ vừa duỗi ngón tay ấn nhẹ vào giữa dưới chiếc quần đùi đang quấn chặt vào chân Vũ Huệ Vân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, bộ phận hơi phồng lên và thơm ngát, khiến Vũ Huệ Vân khẽ rên rỉ. Cuối cùng, Vũ Huệ Vũ hét lên như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới: "Chị ơi, âm hộ của chị ướt quá. Nhìn xem, ngón tay của em chỉ cần ấn vào là ướt. Chị ơi, chị xem, ngón tay của em có ướt không? Em không hề nói dối chị."

Vừa nói lời này, Vũ Huệ Vũ vừa duỗi ngón tay ra trước mặt Vũ Huệ Vân và để Vũ Huệ Vân nhìn thấy. Vũ Huệ Vân nhìn thấy ngón tay của Vũ Huệ Vũ quả thực sáng bóng. Cô biết rằng chính tinh dịch của mình đã làm ướt ngón tay của Vũ Huệ Vũ. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi nhìn Vũ Huệ Vũ với nụ cười trên môi: "Huiyu, âm hộ của em gái ướt, âm hộ của em không ướt sao? Theo tôi, âm hộ của em chắc chắn ướt hơn của em gái. Nào, để em gái nhìn xem âm hộ của em có ướt không."

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa định đứng dậy nhìn vào âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ để xem nó có ướt như của mình không. 

Nghe Yu Huiyun nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn thấy Vũ Huệ Vân chuẩn bị đứng dậy, Vũ Huệ Vũ vội vàng ấn thi thể Vũ Huệ Vân xuống giường: "Chị, đừng cử động. Đừng cử động, tôi nghĩ tư thế của chị quá quyến rũ. Thực sự, Huiyu thích nó lắm. Em không muốn xem âm hộ của tôi có ướt không? Nào, Huiyu sẽ đứng lên cho em xem. Chỉ cần nhìn một cái là em sẽ biết."

Vừa nói, Vũ Huệ Vũ vừa nhấc người lên, trèo lên giường, bày ra gò má đầy đặn và đầy đặn được chiếc quần trắng quấn chặt của mình trước mặt Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy rằng khi âm đạo đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vũ được bọc chặt trong chiếc quần trắng được mang đến cho cô, những làn sóng hương thơm cơ thể độc đáo của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ âm đạo nhỏ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, được quấn chặt trong chiếc quần trắng, kích thích thần kinh của cô. 

Dưới sự kích thích này, Vũ Huệ Vân không khỏi trở nên phấn khích, mở đôi mắt to ngấn nước và bắt đầu nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, ngưỡng mộ chúng ở đó. 

Vũ Huệ Vân nhìn thấy dưới lớp quần trắng bó sát, xương mu giữa hai chân Vũ Huệ Vũ trông thật đầy đặn, thật dẻo dai, thật hấp dẫn. 

Còn bộ mu mềm mại vốn dĩ được bọc trong chiếc quần trắng, trông càng đầy đặn và đầy cám dỗ. Bộ phận mu thơm ngát, giống như bánh bao nhân thịt, trông căng thẳng đến mức Vũ Huệ Vân gần như không cần phải dùng tay chạm vào. Cảm nhận được độ đàn hồi của bộ mu đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vũ dưới lớp quần trắng bó sát, đồng thời nhìn thấy ánh sáng mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vân không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa. 

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nghe được lời nói của Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ trên giường, mặt gần như áp vào cửa phòng tắm, muốn nhìn rõ hơn Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ đang làm gì ở đó. 

Mà khi Chu Mộng Long nhìn thấy Vu Huy Ngọc dang hai chân ngồi xổm trên đầu Vu Huy Vân, để lộ chỗ giao nhau mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi hai chân hắn được quấn chặt trong chiếc quần trắng, trước mặt Vu Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy con cặc to của mình đột nhiên trở nên khó chịu. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi giải phóng con cặc to lớn của mình. Chỉ khi bị không khí lạnh kích thích, Chu Mộng Long mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Trong khi Vũ Huệ Vân đang chiêm ngưỡng gò bồng đảo mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ và sự kích thích giác quan mà nó mang lại cho cô dưới lớp quần trắng, cô nói lớn: "Huiyu, tôi thấy cái lồn nhỏ của bạn thật mềm mại. A, bạn lười quá, Huiyu, tôi rất thích con mèo lười biếng của bạn, em gái, em gái thực sự thích con mèo mềm mại của bạn, Huiyu, đến gần với em gái, cách này, em gái, em gái có thể sử dụng em gái Lưỡi giúp liếm âm hộ của Huiyu, nào Huiyu, lại gần tôi hơn.

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa duỗi một ngón tay ấn đường giữa của chiếc quần trắng lên hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, vốn là trung tâm của âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Ngay sau đó, Vũ Huệ Vân đưa ra một sự đánh giá cao bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 180 Huệ Vân Huệ Ngọc · 3

Hóa ra Vũ Huệ Vân nhìn thấy khi ngón tay cô ấn nhẹ vào chiếc quần trắng, trên chiếc quần trắng xuất hiện một vết ướt nhỏ. Theo sức lực của bàn tay cô càng ngày càng mạnh, vết ướt nhỏ cũng ngày càng lớn. 

Rõ ràng, Vũ Huệ Vũ cũng giống anh ấy. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô, và tinh dịch đã làm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Vì vậy, ngay khi cô ấn ngón tay vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ, tinh dịch đã thấm vào quần lót và in trên quần trắng. 

Chu Mộng Long vốn đang ở trong phòng tắm nhìn Vu Huy Vân cùng Vu Huy Ngọc. Sau khi Vũ Huệ Vũ leo ​​lên giường, trước mặt anh chỉ còn lại một cái mông to được quấn chặt trong chiếc quần trắng. Vũ Huệ Vân đang nhìn gì, anh ta đã làm những hành động gì và tại sao anh ta lại cảm kích, nhưng Chu Mạnh Long hoàn toàn không nhìn thấy được. 

Con người vốn tò mò, càng có nhiều thứ vô hình thì càng bị kích thích tò mò. Điều này cũng đúng với Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long ngứa ngáy như bị gãi. Anh khó có thể ngăn được sự thôi thúc trong lòng, tuyệt vọng bước vào phòng để xem nguyên nhân nào khiến Vũ Huệ Vân phát ra âm thanh vui mừng như vậy. 

Vũ Huệ Vân dường như biết suy nghĩ của Sở Mộng Long. Sau khi phát ra âm thanh, cô ấn mạnh hơn vào gò má mềm mại đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ, khiến vết ươn ướt trên chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ từ từ lan ra. Anh ta nói lớn: "Huiyu, nhìn xem, âm hộ của em còn ướt hơn cả em gái anh. Anh ấn vào, tất cả tinh dịch của em đều chảy ra ngoài. Nhìn xem, nó chảy ra hết quần rồi, còn có một vũng nước lớn. Huiyu, âm hộ của em thật dâm đãng."

Những lời của Vũ Huệ Vân tất nhiên là dành cho Sở Mộng Long. Sau khi nghe Vũ Huệ Vân nói, Sở Mộng Long nhận ra Vũ Huệ Vũ cũng nhạy cảm như vậy. Âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. Nghĩ đến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Vũ Huệ Vũ đang quấn chặt lấy Vũ Huệ Vũ. Dấu vết tinh dịch trên vùng tam giác hơi nhô lên của chiếc quần trắng ngày càng rõ ràng. Chu Mộng Long không khỏi càng thêm kích động. Con cặc to đã cứng như sắt rồi. Chu Mộng Long phải nỗ lực rất nhiều mới kiềm chế được cảm giác muốn lao ra khỏi phòng tắm. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy âm đạo của Vũ Huệ Vũ thật mềm mại và đầy đặn dưới sức ép của ngón tay cô. Sau khi ấn ngón tay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. 

Lúc đầu, Vũ Huệ Vũ có thể nghiến răng trước mặt anh và giữ chặt, ngăn cản bản thân rên rỉ. Nhưng theo sức lực của đôi tay anh càng ngày càng nặng, hơi thở của Vũ Huệ Vũ cũng dần trở nên nặng nề hơn, một thân thể không khỏi từ từ vặn vẹo trước mặt anh, phục vụ cho hành động của anh. 

Khi Yu Huiyu vặn vẹo cơ thể, xương mu giữa hai chân cô, được chiếc quần trắng quấn chặt, thay đổi hình dạng. Sau khi Vũ Huệ Vân nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, cô không thể kiềm chế được xung động bên trong mình nữa mà cố gắng nâng mình lên. Trên đầu, một chiếc lưỡi mềm mại cũng thè ra, hướng về bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể nữ nhân giữa hai chân Vu Huy Vũ. Vũ Huệ Vân muốn dùng lưỡi của mình để an ủi Vũ Huệ Vũ qua chiếc quần đang quấn chặt âm hộ của Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vũ hiển nhiên đã biết được hành động tiếp theo của Vũ Huệ Vân. Trong tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa, và âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần cũng di chuyển về phía lưỡi của Vũ Huệ Vân. 

Tuy nhiên, ngay khi âm hộ của Vũ Huệ Vũ sắp chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Vũ Huệ Vân, thậm chí anh còn cảm nhận được hơi thở ấm áp phát ra từ lưỡi của Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ dường như đã nhớ ra điều gì đó, nhấc mông lên khỏi đầu Vũ Huệ Vân, bò xuống gầm giường, nơi cô lại nhìn vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Hóa ra Vũ Huệ Vũ cảm thấy mình không biết chuyện gì đang xảy ra hôm nay. Cô luôn có cảm giác như có một đôi mắt đang theo dõi mình từ phía sau. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ nhận thấy cơ thể mình dường như nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Việc cô ấy đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch trước khi bị Vũ Huệ Vân trêu chọc là một bằng chứng xác thực. 

Nếu anh ta tiếp tục bị Vũ Huệ Vân trêu chọc như thế này, xét đến độ nhạy cảm của cơ thể anh ta hiện tại, rất có thể anh ta sẽ không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Vũ Huệ Vân và sẽ đạt đến cao trào trong thời gian rất ngắn. 

Nhưng đây chính là điều Vũ Huệ Vũ không muốn, vì vậy Vũ Huệ Vũ phải nghiến răng để kiềm chế cơn tức giận trong lòng, trèo xuống giường và lại ngồi xổm giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Nhìn âm hộ của Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ không khỏi cười khúc khích: "Chị ơi, sao hôm nay chị nhiều nước thế? Nhìn xem, chị không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy xuống. Bây giờ, ngay cả ga trải giường cũng ướt. Chị ơi, hôm nay chị sao thế? Sao chị lại hưng phấn thế? Chị ơi, chị có muốn Huiyu giúp chị liếm âm hộ không? Cứ như vậy chị sẽ vui hơn. Nếu muốn, chị chỉ cần hỏi em, Huiyu sẽ đáp ứng yêu cầu của chị. "

Cơ thể của Vũ Huệ Vân vốn đã rất nhạy cảm, nhưng bây giờ cô biết Chu Mộng Long đang lén lút theo dõi hành vi tán tỉnh giữa mình và Vũ Huệ Vũ trong phòng tắm, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cảm giác lạ lùng và thú vị không thể diễn tả bằng lời. 

Nghĩ đến cách em gái không ngừng di chuyển trên cơ thể anh, Chu Mộng Long nhìn thấy rõ ràng mọi phản ứng của mình và Ngọc Huệ Ngọc. Cảm giác thú vị khiến Vũ Huệ Vân có chút bối rối và mê mẩn. Tất nhiên, lượng nước chảy ra từ sâu trong cơ thể cô sẽ không bao giờ ít đi. 

Bây giờ, Vũ Huệ Vân nghe Vũ Huệ Vũ hỏi mình những câu hỏi như vậy, và bản chất dâm đãng trong cơ thể cô đột nhiên được kích hoạt bởi câu hỏi của Vũ Huệ Vũ. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không thể không dang rộng hai chân ra, để âm hộ đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong quần lót của cô nổi bật nhất có thể trước mặt Vũ Huệ Vũ. 

Vừa vặn vẹo cơ thể, Vũ Huệ Vân vừa thở hổn hển vừa nói với Huiyu: "Huiyu, được rồi, đã lâu rồi anh không liếm âm hộ của em gái tôi. Em gái tôi rất muốn anh liếm âm hộ của em gái tôi. Nào, âm hộ của em gái tôi đã sẵn sàng. Nếu muốn, anh có thể liếm."

Nhìn thấy Vũ Huệ Vân đang dùng ngôn ngữ cơ thể để thể hiện sự thôi thúc và ham muốn bên trong của mình, Vũ Huệ Vũ không khỏi phấn khích. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi gục đầu vào chiếc bánh bao thịt được quấn chặt trong quần lót của Vũ Huệ Vân và vẫn đang bốc khói. Sau khi thổi nhẹ vào đó, cô bắt đầu quan sát phản ứng của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy một luồng khí nóng phun ra từ miệng Vũ Huệ Vũ và chạm vào vùng da xung quanh âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô. Cảm giác ấm áp và ngứa ngáy khiến Vũ Huệ Vân gần như rên rỉ. 

Và Vũ Huệ Vũ thấy rằng sau khi hơi thở nóng bỏng của cô chạm vào vùng da đùi giữa hai chân Vũ Huệ Vân, làn da trắng như tuyết và mỏng manh ở đùi giữa hai chân Vũ Huệ Vân gần như co lại ngay lập tức, môi âm hộ dường như càng sưng lên nhiều hơn. Nó đóng mở ở đó, mỗi lần đóng lại, Vũ Huệ Vũ lại cảm thấy một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ được quấn chặt trong quần lót, ánh mắt dâm đãng khiến Vũ Huệ Vũ sôi máu. 

Cảm thấy bị cám dỗ, Vũ Huệ Vũ không khỏi thè cái lưỡi mềm mại thơm phức của mình ra, đưa về phía âm đạo được quấn chặt trong lớp quần lót và đang chảy đầy tinh dịch của Vũ Huệ Vân. 

Sau khi liếm âm hộ của Vũ Huệ Vân qua quần lót, Vũ Huệ Vũ ngẩng đầu lên và cười nói với Huiyun: "Chị ơi, âm hộ của chị có mùi thơm quá. Huiyu thích nó quá."

Nói xong, Vũ Huệ Vũ vùi đầu thật sâu vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân, và bắt đầu uốn cong ở đó. 

Trong khi Vũ Huệ Vũ lè lưỡi, cô liếm chiếc quần lót trong âm hộ đang được quấn chặt giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Thân thể nữ nhân mềm mại bí ẩn nhất đang tản ra khí tức quyến rũ về phía cô, chờ cô tùy ý nếm thử. Đồng thời, Vũ Huệ Vũ cũng ấn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của mình vào chân Vũ Huệ Vân. Làn da mỏng manh trên đùi giữa hai chân của Vũ Huệ Vân đang cọ xát ở đó. Trong khi xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mịn màng và mềm mại do làn da giữa hai chân của Vũ Huệ Vân mang đến cho cô, Vũ Huệ Vũ đưa tay về phía cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quần lót quấn chặt của Vũ Huệ Vân. 

Trong khi dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve và nhào nặn cặp mông to tròn, thẳng, đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ dùng lực nhẹ trên tay cô, hơi nâng mông to của Vũ Huệ Vân lên để vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, vốn được quần lót quấn chặt, trở nên nổi bật hơn trước mặt cô, giúp lưỡi cô liếm âm hộ Vũ Huệ Vân dễ dàng hơn. 

Sau khi cảm nhận được âm hộ của Vũ Huệ Vân đang co lại dưới lưỡi mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Vũ Huệ Vũ không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Vũ Huệ Vũ giống như một con rắn độc, không ngừng chạm vào âm hộ của cô thông qua hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của chiếc quần lót trên cơ thể người phụ nữ được quấn chặt giữa hai chân cô. Cô không ngừng liếm, dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến cảm giác khoái cảm do chiếc lưỡi mềm mại của Vũ Huệ Vũ mang lại. Vì vậy, Vũ Huệ Vân không thể không từ từ vặn vẹo cơ thể dưới sự tấn công của lưỡi Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vân hành động như vậy, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự trêu chọc âm hộ của mình bởi lưỡi của Vũ Huệ Vũ. Cô ấy đang từ chối Vũ Huệ Vũ ở đó, nhưng cô ấy cũng có vẻ như không thể chịu được sự trêu chọc âm hộ giữa hai chân của mình bởi chiếc lưỡi mềm mại của Vũ Huệ Vũ. Cô ấy dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để gợi ý cho Vũ Huệ Vũ rằng chuyển động có thể lớn hơn và cảnh quay có thể thú vị hơn. 

Về phần nó thuộc về tình huống nào trong hai tình huống này, có lẽ câu trả lời chỉ có thể tìm thấy từ đôi mắt mượt mà quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Vũ Huệ Vân. 

Lúc đầu, Vũ Huệ Vân có thể nhịn không để mình rên rỉ trước sự trêu chọc của Vũ Huệ Vũ, nhưng ngay sau đó, Vũ Huệ Vân cảm thấy khoái cảm xuất thần đến từ âm hộ của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. , và nó được tích lũy trong cơ thể. Trong tình huống này, tiếng ngáy của Vũ Huệ Vân dần dần dày hơn, về sau, Vũ Huệ Vân cảm thấy tất cả tế bào trong cơ thể mình dường như đều trở nên phấn khích trước sự trêu chọc của Vũ Huệ Vũ. 

Dưới tình huống này, Vu Huy Vân cuối cùng không khỏi bắt đầu rên rỉ, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, khiến người ta sôi máu. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Vũ Huệ Vân cũng kích thích Vũ Huệ Vũ một cách sâu sắc. Vũ Huệ Vũ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình giờ đã hạnh phúc, và sau khi cảm nhận được cảm giác hạnh phúc phản chiếu trên cơ thể Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ cũng cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ cảm thấy cơ thể mình đang bị chiếc quần trắng quấn chặt. Tinh dịch từ sâu trong âm đạo đầy đặn và đầy đặn chảy ra liên tục, xuyên qua quần lót của cô và tràn vào chiếc quần trắng. Nếu không bị chiếc quần trắng chặn lại, tinh dịch đã chảy theo gốc đùi xuống đất, phát ra tiếng nhỏ giọt. Sau khi cảm nhận được những thay đổi sâu trong cơ thể, thần kinh của Vũ Huệ Vũ không khỏi hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 181 Huệ Vân Huệ Vũ · 4

Không quan tâm đến cái miệng mỏng gợi cảm của cô vẫn còn dính nước bọt của chính mình hay âm hộ của Vũ Huệ Vân được quấn chặt trong quần lót của cô, Vũ Huệ Vũ ngẩng đầu lên, linh hoạt đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào nơi giữa hai chân được quấn chặt của Vũ Huệ Vân. Vùng hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, chiếc quần lót hơi phồng lên, bị kéo sang một bên, khiến âm hộ nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng lộ ra trước mặt cô. Sau đó, Vũ Huệ Vũ tựa đầu vào giữa hai chân Vũ Huệ Vân, nơi cô chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của em gái đang nhìn con mèo nhỏ giữa hai chân mình với ánh mắt rực lửa, Vũ Huệ Vân không khỏi bật cười. Vũ Huệ Vân vừa cười vừa nói: "Huiyu, nhìn em, em đang nhìn gì vậy? Không phải là em không có. Âm hộ của chị tôi trông giống âm hộ của em, và nó không có hoa."

Mặc dù Vũ Huệ Vân nói vậy nhưng mông của cô hơi nhô lên, khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân càng nổi bật trước mặt Vũ Huệ Vũ, nơi tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, cám dỗ Vũ Huệ Vũ. 

Ngọc Huy Ngọc nghe được Vu Huy Vân lời nói, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Vương Tú không khỏi nhìn em gái mình, nói với Huệ Vân: "Chị, chị sai rồi. Ai nói âm hộ của tôi giống với của chị? Màu sắc âm hộ của tôi trắng hơn của chị rất nhiều, nhưng của chị lại đen và đầy đặn như vậy, sao có thể giống nhau được?"

Nói xong, Vũ Huệ Vũ không khỏi duỗi ra hai ngón tay, mở môi âm hộ đang quấn chặt vào khe hở của Vũ Huệ Vân rồi nhìn vào đó. 

Vũ Huệ Vân nghe Vũ Huệ Vũ nói, cô không khỏi rên rỉ vui vẻ: "Huiyu, em biết gì không? Em ơi, màu đen ở đây là do đàn ông gây ra. Cho nên, sau khi em có đàn ông, âm hộ của em sẽ từ từ chuyển sang màu đen, em biết đấy. A, Huiyu, em, em định làm gì đây, không, không, dừng lại đi, em gái, em gái, em chịu không nổi đâu, à, à."

Hóa ra khi Vũ Huệ Vân đang nói chuyện, Vũ Huệ Vũ không khỏi thè lưỡi về phía phần da thịt hồng hào mềm mại của môi âm hộ của Vũ Huệ Vân bị lộ ra do môi âm hộ mở ra và muốn liếm nó ở đó. 

Vũ Huệ Vân nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn ngăn chặn động tác của Vũ Huệ Vũ, nhưng trước khi cô có thể làm điều đó, lưỡi của Vũ Huệ Vũ đã chạm tới miếng thịt mềm màu hồng. 

May mắn thay, Vũ Huệ Vũ chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần thịt màu hồng mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn giữa hai chân Huiyun, rồi rút lưỡi lại.

Nhưng vừa rồi giây phút này vẫn khiến Vu Huy Vân không tự chủ được rên rỉ. Sau khi Vũ Huệ Vũ rút lưỡi lại, cô ấy bắt đầu nhìn vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vũ thấy phần thịt hồng hào đã bóng loáng. Trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ, làn da hồng hào theo hơi thở của Vũ Huệ Vân co rút lại, dịch âm đạo cũng tràn vào khe thịt màu hồng, như thể nó sẽ chảy ra khỏi cơ thể Huiyun bất cứ lúc nào. 

Sau khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Vũ Huệ Vân khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn phạm tội sau khi nhìn thấy, Vũ Huệ Vũ không thể kìm lòng được.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi lè lưỡi lần nữa, bắt đầu khuấy động trong âm hộ của Vũ Huệ Vân. Mặc dù chiếc lưỡi quá mềm mại, không thể thâm nhập sâu vào âm đạo nữ giới giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Phần sâu nhất trong cơ thể, nhưng cảm giác này lại khiến Vũ Huệ Vân càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi rên rỉ, "Huiyu, anh, vợ anh giỏi quá, lưỡi của anh, làm ra, làm chị, làm chị thoải mái quá, thoải mái quá, Huiyu, nhanh lên, dùng của chị, dùng lưỡi của chị, đến liếm, liếm chị, âm vật của chị, cái cảm giác tê dại đó, như điện giật, như điện giật, chị ơi, chị ơi, lâu lắm rồi chị mới được trải qua, được rồi, Huiyu, dùng lưỡi của em, dùng lưỡi của em giúp chị, giúp chị, liếm âm vật trong âm hộ của chị, được không?

Tiếng rên rỉ cuối cùng của Vũ Huệ Vân chính xác là khi Vũ Huệ Vũ sau khi nghe những lời tục tĩu của Vũ Huệ Vân, không thể không dùng ngón tay của mình để mở rộng môi âm hộ giữa hai chân của Huiyun đang quấn chặt vào khe hồng của Vũ Huệ Vân. Sau đó, cô tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của Vũ Huệ Vân và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó.

Vũ Huệ Vân làm sao có thể chịu đựng được loại kích thích này, cho nên tiếng rên rỉ không ngừng phát ra, trong đôi mắt to ngấn nước đó hiện lên tia dục vọng vì không chịu nổi sự trêu chọc của Vũ Huệ Vũ.

Hai người cứ như vậy một hồi, Vu Huệ Vân thoạt đầu nhịn không được, bởi vì Vu Huệ Vân biết trong phòng tắm có Chu Mộng Long đang nhìn mình, từ đầu đến giờ chỉ có Ngọc Huệ Vân động trên người cô, cô còn chưa động trên người Ngọc Huệ Ngọc. Nửa đầu đã bị tách ra, lúc này Chu Mộng Long có lẽ chỉ có thể nhìn thấy Vu Huy Ngọc đưa mình lên cao trào mà không thấy được cô ấy đang vuốt ve Ngọc Huệ Ngọc như thế nào. Vì vậy, Vũ Huệ Vân quyết định chuyển từ bị động sang chủ động, trêu chọc Vũ Huệ Vũ một chút để Chu Mộng Long có thể trải qua một trận chiến chị em thực sự.

Vũ Huệ Vũ đang liếm cái lồn nhỏ giữa hai chân Vũ Huệ Vân, chuẩn bị dùng lưỡi để đưa Vũ Huệ Vân đạt cực khoái. Sau khi Vũ Huệ Vũ cảm nhận được phản ứng của cơ thể Vũ Huệ Vân dưới sự trêu chọc của lưỡi cô, cô mới sử dụng nó cho chính mình. Khi cô chắc chắn rằng em gái mình có thể đạt được cực khoái đầu tiên bằng lưỡi của mình, Vũ Huệ Vân đột nhiên đứng dậy. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở đôi mắt ngấn nước ra, vẻ mặt khó hiểu nhìn Vũ Huệ Vân, tự hỏi Vũ Huệ Vân sẽ làm gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không khỏi nhìn Vũ Huệ Vũ bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Huiyu, cậu bận lâu như vậy, chắc hẳn cũng hơi mệt. Hơn nữa, cậu vẫn luôn phục vụ tôi, tôi còn chưa phục vụ cậu. Đã như vậy, cậu không vui sao? Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi một chút. Em gái tôi sẽ phục vụ cậu. Tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng."

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa đẩy cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vũ và để Vũ Huệ Vũ nằm trên giường, trong khi cô ngồi xổm giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long ở trong phòng tắm nhìn thấy thân thể mềm mại của Dư Huy Ngọc ngã xuống giường, nửa thân trên nằm trên giường, nhưng hai chân lại đặt trên mặt đất. 

Nhưng tư thế đó càng làm cho hình tam giác hơi nhô cao giữa đôi chân đầy đặn và quyến rũ được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ trở nên nổi bật hơn. Nhìn thấy hình tam giác hơi nhô lên giữa đôi chân đang bốc hơi của Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long không khỏi nuốt nước bọt, bắt đầu chăm chú nhìn khung cảnh nơi đó. 

Như biết Chu Mộng Long đang nhìn khung cảnh quyến rũ do cơ thể Ngọc Huy Ngọc để lộ, Vu Huệ Vân lợi dụng Vu Huy Ngọc nằm trên mặt đất không nhìn thấy hành động của cô, quay người nhìn vào phòng tắm cười duyên dáng, có nghĩa là cô đã hoàn thành tâm nguyện của Chu Mộng Long. Sau đó, Vũ Huệ Vân không thể không di chuyển cơ thể và điều chỉnh cơ thể. Tư thế của anh đưa đầu đến bộ phận quan trọng và bí ẩn nhất trên đôi chân của Vũ Huệ Vũ, cơ thể phụ nữ đầy đặn và hơi phồng lên được quấn chặt trong chiếc quần trắng. Vừa thở nhẹ, anh vừa nhìn chằm chằm vào cơ thể mềm mại tuyệt vời đầy nữ tính quyến rũ của Vũ Huệ Vũ và chăm chú nhìn nó. 

Vũ Huệ Vân nhìn thấy vết ướt trên chiếc quần trắng trước đây nằm giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, dường như bây giờ đã lớn hơn rất nhiều, khiến chiếc quần trắng dường như càng dán chặt vào vị trí giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải sôi máu. 

Dưới chiếc quần trắng, âm đạo của Vũ Huệ Vũ trông thật đầy đặn và tràn đầy sức sống, ở đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, kích thích thần kinh của Vũ Huệ Vân.Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. Trong tình huống này, bàn tay của Vũ Huệ Vân dường như không thể chịu được sự cám dỗ của âm đạo của Vũ Huệ Vũ và đang dần duỗi về phía vùng tam giác đầy đặn và đầy đặn của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ đang nằm trên giường, trằn trọc khó chịu ở đó. Cơ thể, vòng eo thon gọn vặn vẹo như rắn nước, hơi thở hổn hển, Vũ Huệ Vũ thì thầm với Huiyun: "Chị ơi, âm hộ của Huiyu ngứa quá, chị ơi, em có thể dùng tay chạm vào âm hộ của Huiyu được không, chị, âm hộ của Huiyu ngứa quá, dùng ngón tay chạm vào âm hộ của Huiyu, Huiyu, Huiyu không thể chịu đựng được nữa."

Chu Mộng Long đang trốn trong phòng tắm nhìn hình tam giác bụ bẫm được Vũ Huệ Vũ quấn chặt trong chiếc quần trắng, hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Nghe Yu Huiyu nói vậy, Vũ Huệ không khỏi cảm thấy Yu quá quyến rũ, nhìn bánh bao thịt thơm được quấn chặt trong chiếc quần trắng giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long đột nhiên hy vọng người ngồi xổm giữa hai chân Vu Huy Ngọc không phải là Vu Huy Vân mà là chính mình. 

Trong trường hợp này, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với cơ thể mềm mại và trẻ trung của Huiyu, bằng cách này, con cặc to lớn của anh ấy sẽ không quá khó chịu. 

Vũ Huệ Vân cũng bị Vũ Huệ Vũ trêu chọc và trở nên phấn khích. Ngoài ra, cô biết Chu Mộng Long đang theo dõi trận chiến giữa mình và Ngọc Huệ Ngọc nên trở nên vô cùng hưng phấn. 

Bây giờ lại nghe những lời Vũ Huệ Vũ nói, Vũ Huệ Vân làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. Hương thơm ngào ngạt vẫn còn tỏa ra ở đó. Hơi nước nóng được ép lên gò đất. Sau khi Vũ Huệ Vũ cảm nhận được hơi nóng trên lòng bàn tay Vũ Huệ Vân, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần trắng. 

Cô không khỏi tiến về phía trước, đáp lại áp lực của đôi tay mảnh khảnh của Vũ Huệ Vân lên cặp mông đầy đặn và mềm mại giữa hai chân cô, khiến cảm giác khoái cảm do đôi tay mảnh dẻ của Vũ Huệ Vân mang đến cho cô càng thêm mạnh mẽ. 

Rất nhanh, dưới áp lực của đôi bàn tay thanh tú của Vũ Huệ Vân, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ không khỏi đỏ bừng. Còn Vũ Huệ Vũ đang tận hưởng cảm giác hạnh phúc thì đột nhiên trong lòng lại có cảm giác muốn đi tiểu. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ nghĩ rằng hôm nay mình không biết phải tăng tốc như thế nào. Tôi đã uống rất nhiều nước ở văn phòng và trên đường về nhà, tôi cảm thấy muốn đi vệ sinh. Vừa bước vào cửa, vì bị Vũ Huệ Vân trêu chọc nên tôi đã quên mất. Nhưng bây giờ, âm đạo của tôi bị ấn lại, cảm giác muốn đi tiểu lại nổi lên, lần này ham muốn lại mạnh hơn lần trước. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ đột nhiên ngồi dậy, đẩy Vũ Huệ Vân ra, khẩn trương nói: "Chị ơi, em không thể làm được nữa, em phải đi tiểu trước, lát nữa chúng ta có thể tiếp tục chơi, được không?"

Vừa nói lời này, Vũ Huệ Vũ vừa muốn đẩy Vũ Huệ Vân ra. Khi Yu Huiyun nghe nói Vũ Huệ Vũ muốn đi tiểu, cô ấy không khỏi tái mặt vì sợ hãi. Chu Mộng Long đang trốn trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 182 Huệ Vân Huệ Vũ · 5

Nếu lúc này Ngọc Huy Ngọc đi vào tìm được Chu Mộng Long, chẳng phải mọi chuyện sẽ kết thúc sao? May mắn thay, Vũ Huệ Vân đã nhanh chóng nhìn thấy cơ hội. Không đợi Vũ Huệ Vũ đẩy cô ra, cô đã đứng dậy, đi đến trước mặt Vũ Huệ Vũ và lẩm bẩm: "Huiyu, khi anh nói điều này, em gái tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu. Xin hãy đợi tôi một lát."

Vừa nói, Vũ Huệ Vân bước vào phòng tắm nhanh nhất có thể và khóa cửa phòng tắm trước khi Vũ Huệ Vũ kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Sau khi vào phòng tắm, Vũ Huệ Vân thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Mộng Long, tôi phải làm sao đây?"

Chu Mộng Long đang trốn sau cửa phòng tắm. Nghe Vu Huy Ngọc nói muốn đi vệ sinh, hắn không khỏi bất đắc dĩ. 

Sau khi nhìn thấy Vu Huy Vân đi trước Huy Vũ một bước vào nhà vệ sinh, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hiện tại nghe Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhún nhún vai, nói rằng mình cũng không thể làm gì được. 

Vũ Huệ Vân nhìn Chu Mộng Long. Một đôi mắt đen không ngừng nhìn về phía đó, nghĩ biện pháp đối phó. Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Vũ Huệ Vân không khỏi sáng lên, như thể cô ấy có chủ ý. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: "Chúng ta làm như vậy đi."

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng vẫn bị Chu Mộng Long nghe thấy. Chu Mộng Long nghe được Du Huy Vân có chủ ý này, không khỏi có chút yên tâm. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại dục vọng, vì vậy Chu Mộng Long đột nhiên mở vòi nước, ngăn cản Ngọc Huệ Ngọc nghe được cuộc trò chuyện giữa mình và Ngọc Huệ Vân trong phòng. 

Sau đó, Chu Mộng Long đột nhiên ôm lấy Vũ Huệ Vân, một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân quấn chặt trong áo cô, tay còn lại đột nhiên đưa tay về phía ngực của Vũ Huệ Vân. Trong chiếc váy ngắn của Yun, cô khéo léo kéo chiếc quần lót mềm mại, bí ẩn và thơm tho nhất trên cơ thể phụ nữ đang quấn chặt quanh chân Huiyun sang một bên, sau đó Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay một cách xấu xa. , cựa quậy bên trong, con cặc to vừa được Chu Mộng Long giải phóng đột nhiên ấn vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân, bắt đầu cọ xát ở đó. Vũ Huệ Vân không ngờ rằng Vũ Huệ Vân của Chu Mông Long lại dũng cảm đến vậy. Vũ Huệ Vũ ở ngay ngoài cửa, Chu Mạnh Long dám chạm vào cô. Tuy nhiên, hơi ấm nam tính bùng nổ và bàn tay khuấy động âm hộ của cô khiến cơ thể Vũ Huệ Vân dần mềm đi.

Dưới tình huống này, thân thể Vu Huy Vân không khỏi nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long. Vừa vặn vẹo thân thể, cô vừa thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh, anh đang làm gì vậy, còn chưa, để tôi đi nhanh, Huệ Ngọc, Huệ Ngọc đang ở bên ngoài, để tôi đi nhanh, nếu không, nếu Huệ Ngọc phát hiện thì sẽ rất đáng sợ. Mông Long, đừng cử động, để tôi đi."

Nghe được Vu Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Chu Mộng Long biết Ngọc Huệ Vân bây giờ sợ Ngọc Huệ Ngọc phát hiện mình đang trốn trong nhà vệ sinh, nhìn trộm hai chị em đang điên cuồng. Giờ đây, lời cầu xin nhỏ nhẹ và đau đớn của Vũ Huệ Vân khiến Sở Mộng Long Mộng Long trở nên tự tin hơn vào bản thân, cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vân khẽ run lên dưới sự trêu chọc của bàn tay to và con cặc lớn của anh ta, khiến Sở Mộng Long càng nhận thức được rằng mình đang từng bước tiến gần đến mục tiêu của mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay khuấy động mạnh hơn âm hộ nhỏ giữa hai chân Huệ Vân, đồng thời dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của Huệ Vân. Cô ấy đang cọ xát cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình dưới lớp váy đen bó sát, trêu chọc dục vọng của Vũ Huệ Vân, đồng thời dùng bàn tay to lớn của mình nhào nặn và trêu chọc bộ ngực lớn của Vũ Huệ Vân. 

Chẳng mấy chốc Vũ Huệ Vân đã không thể cưỡng lại được. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi thấp giọng nói: "Mộng Long, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì."

Chu Mộng Long cũng biết thời gian không còn nhiều. Nếu Vũ Huệ Vân ở trong phòng tắm lâu, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Vũ Huệ Vũ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quyết định nhanh chóng làm ra quyết định. Vì vậy, trong lúc Chu Mộng Long đang điên cuồng trêu chọc thân thể mềm mại của Ngọc Huệ Vân, hắn nói vào tai Ngọc Huệ Vân: “Chị, lát nữa sau khi ra ngoài, chị phải tìm cách bịt mắt em gái lại, em nhịn không được nữa.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngọc Huệ Vân vừa mở miệng, vừa định nói gì đó, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Ngọc Huệ Ngọc: "Chị, chị không sao chứ? Đi, âm hộ của Huệ Ngọc sưng lên không nhịn được nữa, nếu không Huệ Ngọc sẽ tè lên người cô ấy."

Nghe được giọng nói của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long một cách hung dữ, "Được rồi được rồi, Huiyu, anh sẽ sớm ổn thôi, anh không thể chịu đựng được nữa."

Tất nhiên, điều này đã được nói với Huệ Vũ. Nói xong không có âm thanh gì, sau đó hắn nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, nhanh như vậy cũng không nhịn được."

Chu Mộng Long trên mặt lộ ra vẻ bị Ngọc Huệ Vân thuyết phục: "Chị, đúng vậy, hai chị em đều làm nũng như vậy, ta làm sao có thể nhịn được."

Ngọc Huệ Vân nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi cảm thấy tàn nhẫn gật đầu: "Được rồi, Mông Long, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi có thể xử lý được Huệ Ngọc, từ nay trở đi chị em chúng ta có thể dùng con cặc to của ngươi nhét vào. Nếu ngươi không xử lý được, sau này tỷ tỷ ở bên cạnh ngươi cũng không có khả năng."

Vũ Huệ Vân cảm thấy những ngón tay của Chu Mộng Long vẫn đang thọc vào âm hộ nhỏ giữa hai chân cô đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ, con cặc lớn đang ấn vào cặp mông to tròn và đàn hồi được quấn chặt trong váy đen của cô, nhưng anh không buông cô ra. Nghĩa là, trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi vươn tay ra, đưa tay ra sau lưng cô, nắm lấy con cặc to như sắt của Chu Mộng Long, bóp thật mạnh, sau đó dùng giọng quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nếu anh không thả tôi ra, Huệ Ngọc sau này sẽ nhìn thấy, chúng ta chơi không được gì cả."

Thấy mục đích của mình đã đạt được và những gì Vũ Huệ Vân nói là đúng, mặc dù Chu Mộng Long có chút không muốn buông ra cơ thể đầy cám dỗ của Vũ Huệ Vân, nhưng sau khi nghe Vũ Huệ Vân nói, anh ta vẫn buông Vũ Huệ Vân ra và để Huiyun chạy ra khỏi vòng tay của mình. Sau khi Vũ Huệ Vân bước ra khỏi phòng tắm, dù cố ý hay vô ý, anh cũng không đóng cửa phòng tắm mà chỉ mở nhẹ. Chu Mộng Long đương nhiên biết đây là vì lợi ích của chính mình. Nếu Vũ Huệ Vân đóng cửa lại, sau này anh ấy đi ra ngoài sẽ gây ồn ào, Vũ Huệ Vũ sẽ biết rằng trong phòng ngoài Vũ Huệ Vân còn có người khác.

Nghĩ tới sự chu đáo của Vu Huy Vân, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng ấm áp. Nhìn bóng lưng Vũ Huệ Vân biến mất, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tà ác, vừa đặt nụ hôn vào giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Những ngón tay vừa khuấy động trong cái lồn hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ, mềm mại và bí ẩn nhất, được nhặt lên, đưa lên miệng tham lam ngửi, cảm nhận được mùi hương nữ tính tỏa ra từ giữa hai chân Vũ Huệ Vân. Sau khi hương thơm đặc biệt sâu trong cơ thể hòa lẫn mùi tình dục nhàn nhạt, Chu Mộng Long lẩm bẩm: "Em trai, hãy chịu đựng thêm một chút nữa. Đợi thêm một chút nữa, em sẽ nếm được hương vị thơm ngon của chị gái và giáo sư Yu. Tôi có thể đảm bảo rằng những gì em gặp phải hôm nay sẽ là thứ mà em sẽ không bao giờ quên trong đời. Em trai, đừng lo lắng, ngày tốt lành của em sắp đến rồi. Hiện tại, chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Vũ Huệ Vân vừa đi ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp đang nóng lòng chờ đợi của Vũ Huệ Vũ không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Sau khi nhìn Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ không khỏi phàn nàn: "Chị, hôm nay chị sao thế? Tại sao em luôn cảm thấy chị có chút kỳ lạ? Đi vệ sinh lâu như vậy, nhịn không được nữa."

Vừa nói, Vũ Huệ Vũ vừa vội vàng bước về phía phòng tắm, đùi cô kẹp chặt, hai tay ấn vào bụng dưới. Cứ như thể cô ấy không thể không tè ra quần nếu ở lại thêm một phút nữa.

Ngay khi Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân đi qua nhau, Vũ Huệ Vân đột nhiên đưa tay ra, ôm eo Vũ Huệ Vũ và đi về phía chiếc giường lớn. Vũ Huệ Vũ không thể không lo lắng.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ đang vùng vẫy trong vòng tay của Vũ Huệ Vân, cô ấy lo lắng nói với Huiyun: "Chị, chị định làm gì vậy? Em, em nóng lòng quá, chị vẫn không cho em bỏ toilet."

Vũ Huệ Vân phớt lờ sự vùng vẫy của Vũ Huệ Vũ trong vòng tay cô. Sau khi đặt Vũ Huệ Vũ lên giường, cô đè cơ thể Vũ Huệ Vũ xuống, khiến cặp ngực đầy đặn và săn chắc được phần trên của Vũ Huệ Vũ quấn chặt trở nên tròn trịa và đầy đặn. Cô xoa bộ ngực đàn hồi của mình nói với Huiyu: "Huiyu, đừng đi vệ sinh. Em gái tôi không nhịn được, tôi muốn đi tiểu nên cứ đái vào quần của tôi. Em gái tôi rất muốn xem cảm giác của anh sau khi tiểu ra quần."

Nghe Yu Huiyun nói vậy, khuôn mặt tròn trịa đáng yêu của Vũ Huệ Vũ không khỏi lộ ra một tia xấu hổ. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi trợn mắt nhìn Vũ Huệ Vân: "Chị ơi, tại sao chị lại muốn nhìn thấy người ta tè vào quần? Thật sự, điều đó không phải là quá bẩn thỉu sao? Huiyu sẽ không làm điều đó."

Vũ Huệ Vũ đang nói, cô muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Vũ Huệ Vân và xịt nước tiểu vào phòng tắm. Nhưng ngay lập tức, Vũ Huệ Vũ cảm thấy do tư thế của hai người nên bụng dưới của Vũ Huệ Vân đã ở đúng vị trí. Nó ấn vào bụng dưới của cô, chỉ cần cô cử động một chút, cảm giác buồn tiểu càng trở nên mạnh mẽ hơn. Và bây giờ, Vũ Huệ Vũ cảm thấy nước tiểu của mình đã lọt ra khỏi âm hộ dưới áp lực của bụng dưới Huiyun. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi từ bỏ vùng vẫy trong vòng tay Vũ Huệ Vân, vì sợ sau khi giãy dụa sẽ không kiềm chế được bản thân, nước tiểu thật sự sẽ trào ra từ âm hộ, làm ướt quần. 

Hành động của Vũ Huệ Vũ không khiến Vũ Huệ Vân buông Huiyu ra. Sau khi Vũ Huệ Vân nhìn thấy hành động của Vũ Huệ Vũ, cô không những không để Huiyu đi quá xa mà ngược lại, Vũ Huệ Vân đã dùng ngực quấn chặt Vũ Huệ Vũ quanh áo của mình. Vừa xoa bộ ngực đàn hồi của mình, cô vừa đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Huiyu. Cô không khỏi kinh tởm nói với Huiyu: "Huiyu, ngực của anh, ngực của anh hình như to hơn rất nhiều, sắp đuổi kịp chị gái tôi rồi."

Vào lúc này, Vũ Huệ Vũ làm sao còn có thể cảm nhận được khoái cảm khi bộ ngực của Vũ Huệ Vân cọ sát vào cặp vú đầy đặn và đàn hồi của anh mang đến cho mình? Toàn bộ sự chú ý của Vũ Huệ Vũ giờ đều tập trung vào bộ ngực nhỏ mà Vũ Huệ Vân đang ấn vào bụng dưới của cô. Đặt tay lên người cô, Vũ Huệ Vũ cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân càng ngày càng ấn mạnh vào bụng dưới của cô, cảm giác muốn đi tiểu từ âm đạo càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, cô cảm thấy mình không thể kiềm chế được. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi kẹp chặt hai chân, cố gắng đóng thật chặt lỗ âm đạo để ngăn mình đi tiểu. Đồng thời, cô cầu xin Vũ Huệ Vân: "Chị, làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chị, tôi, tôi không thể làm được nữa. Tôi, tôi phải đi tiểu. Tôi phải đi tiểu. Chị ơi, tôi ghét chị đến chết."

Vũ Huệ Vũ cảm thấy tay của Vũ Huệ Vân ngày càng ấn mạnh vào bụng dưới của cô, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa, một giọt nước tiểu chảy ra từ âm đạo giữa hai chân được chiếc quần trắng quấn chặt của cô. Và cảm giác đó, cơ thể và tâm trí của Vũ Huệ Vũ cảm thấy thư thái chưa từng thấy, sau khi một giọt nước tiểu không ngừng chảy ra, hai, ba, ba giọt nước tiểu vốn không chịu nổi trong bàng quang cuối cùng cũng chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Huệ Vũ. 

Lúc này, Vũ Huệ Vũ không còn kiểm soát được bản thân nữa. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Ngay khi cô thư giãn, một dòng nước tiểu lớn cuối cùng cũng phun ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 183 Huệ Vân Huệ Vũ · 6

Mà cảm giác khoái cảm đó khiến Vu Huy Ngọc không tự chủ được rên rỉ: "Chị, chị, em, em tè, em không nhịn được mà tiểu, nước tiểu từ trong âm hộ của em trào ra. Thoải mái quá, dễ chịu quá chị ơi, em tè ra quần, à, à, chị ơi, thoải mái quá."

May mắn thay, cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ được bao bọc bởi một chiếc quần lót và một chiếc quần dài. Vì vậy, nước tiểu đã bị quần ngăn lại, không phun ra đất. Tuy nhiên, nước tiểu đã làm ướt một mảng lớn chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long trong phòng tắm hình như nghe thấy tiếng nước nhỏ, sau đó, trên chiếc quần trắng đang quấn chặt lấy cơ thể hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ xuất hiện một vết ướt, vết ướt nhanh chóng lan rộng theo tiếng nước. 

Chu Mộng Long biết Vu Huy Vũ tè ra quần. Nhìn vết ướt lớn trên chiếc quần trắng giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long không khỏi run lên vì phấn khích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ước gì có thể bay tới giữa hai chân Vu Huy Ngọc, há to miệng, uống từng giọt nước tiểu còn sót lại từ âm hộ của Vu Huy Ngọc vào miệng để nếm thử nước tiểu thơm ngon. 

Nhưng Chu Mộng Long biết bây giờ không phải lúc. Nếu anh ta lao ra ngoài như thế này thì sẽ chỉ tệ thôi. Vì vậy, Chu Mộng Long đành phải dùng con cặc to vốn đã cứng như sắt của mình dưới sự kích thích này, đập vào tường phòng tắm hai lần, khiến bản thân không khỏi bồn chồn. Sau khi lòng cô bình tĩnh lại một chút, cô mới kiềm chế được ý muốn lao ra khỏi phòng tắm. Thay vào đó, cô trốn sau cánh cửa phòng tắm, mở to mắt nhìn hai chị em đang quấn lấy nhau trên giường bằng đôi mắt rực lửa và khao khát. 

Vũ Huệ Vũ cảm thấy quần lót của mình đã bị nước tiểu chảy ra từ âm hộ ướt đẫm hoàn toàn, chiếc quần trắng quấn chặt lấy hình tam giác hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cũng ướt. Những làn sóng cảm giác ươn ướt từ giữa hai chân lan đến trái tim Vũ Huệ Vũ, khiến Vũ Huệ Vũ cảm thấy xấu hổ. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi cảm thấy hơi khó chịu vì Vũ Huệ Vân đã đến và khiến anh tè ra quần. Vì vậy, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ không khỏi khẽ nhắm lại, thân thể mềm mại nằm bất động trên giường, dùng ngôn ngữ cơ thể để trút bỏ sự bất mãn với Huiyun. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, sau đó cô nhẹ nhàng nói với Huiyu: "Huiyu, sao vậy? Anh không để ý đến tôi và giận tôi. Nhưng thành thật mà nói, anh có thấy đi tiểu như thế này thực sự rất vui không?"

Nghe Yu Huiyun nói, thân thể thơm tho của Vũ Huệ Vũ đang nằm mềm mại trên giường không khỏi run lên nhè nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng không khỏi trở nên hồng hào hơn, khiến Vũ Huệ Vũ lúc này trông càng tươi sáng và hấp dẫn hơn. Tuy nhiên, Vũ Huệ Vũ mím chặt môi và phớt lờ những câu hỏi của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân đương nhiên biết Vũ Huệ Vũ không thực sự tức giận với cô. Chủ yếu là vì Vu Huy Ngọc tè ra quần trước mặt cô, cô sợ tiếp thu lời anh nói sẽ làm anh cười. 

Vì vậy, Vũ Huệ Vân không quan tâm đến thái độ của Huiyu đối với cô. Thay vào đó, cô cọ xát bộ ngực của mình vào cặp ngực căng mọng và săn chắc được phía trên quấn chặt của Huiyu, cảm nhận được cảm giác ấm áp và săn chắc. Cô nói với Huiyu: "Huiyu, nếu em không mở mắt ra nữa, đừng trách chị tôi đã che mắt em."

Vũ Huệ Vũ nghe Vũ Huệ Vân nói, cô không khỏi run lên lần nữa, nhưng Vũ Huệ Vũ cho rằng Vũ Huệ Vân đang đùa với cô nên vẫn nhắm mắt lại và không để ý đến Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân lo lắng không biết làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ được Chu Mạnh Long giao cho nên đã bịt mắt Vũ Huệ Vũ để tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mạnh Long hành động. Nhưng bây giờ thái độ của Vũ Huệ Vũ đã cho Vũ Huệ Vân một lý do tốt nhất, trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không thể không đánh con rắn trên cây gậy, và nhanh chóng nhặt một chiếc khăn gối. Ba lần thì tốt hơn hai. Vũ Huệ Vũ chưa kịp phản ứng thì Vũ Huệ Vũ đã bịt mắt Vũ Huệ Vũ lại. Làm xong tất cả những điều này, Vũ Huệ Vân đưa tay cởi khăn gối ra để Vũ Huệ Vũ không chịu nổi. Cô còn trói tay Vũ Huệ Vũ bằng một chiếc khăn gối khác. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Vũ Huệ Vân trên cơ thể mình, Vũ Huệ Vũ nhận ra rằng Vũ Huệ Vân không hề nói đùa với cô. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi giãy giụa. 

Nhưng đã quá muộn, đôi tay đó đã bị trói sau lưng Vũ Huệ Vân. Bởi vì không biết chị gái định làm gì mình, Vu Huy Ngọc không khỏi lo lắng: "Chị, chị định làm gì? Tại sao chị thật sự trói và bịt mắt em? Em không nhìn thấy gì cả. Chị, buông ra. Em chỉ chăm sóc chị thôi. Huiyu sai rồi, được không?"

Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của Vũ Huệ Vũ. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ dưới lớp áo bó chặt của cô. Sau đó cô thở nhẹ và nói với Huiyu. Anh nói: "Huiyu, ngoan ngoãn nghe lời đi. Em gái anh sẽ không làm gì em đâu. Anh làm điều này là để Huiyu được hưởng một niềm hạnh phúc mà em chưa từng trải qua. Sau một thời gian, em sẽ không trách cứ em gái em nữa. Em cũng sẽ cảm ơn em gái em, bởi vì em gái em đã mang đến cho em một niềm hạnh phúc mà em chưa từng trải qua."

Nói đến đây, Vũ Huệ Vân dường như nhìn thấy một cảnh tượng trước mắt, Chu Mộng Long đang dùng con cặc to lớn cứng như sắt của mình ra vào bộ phận mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân em gái cô đang tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Nghĩ đến đây, trên mặt Vũ Huệ Vân tràn đầy vẻ nữ tính trưởng thành. Một tia dục vọng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ gợi cảm của cô. Để có thể nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này càng sớm càng tốt, Vũ Huệ Vân không khỏi xoay người Vũ Huệ Vũ, để Vũ Huệ Vũ lại nằm trên giường, sau đó ra hiệu cho phòng tắm, ra hiệu rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng và Chu Mộng Long có thể đi ra. 

Khi Chu Mạnh Long nhìn thấy Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ ở cùng nhau, con cặc to lớn của anh đã cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng bây giờ anh thấy Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng không làm anh thất vọng và bịt mắt Vũ Huệ Vũ trong thời gian ngắn. Trước khi sự nghi ngờ của Vũ Huệ Vũ dấy lên, Chu Mộng Long không khỏi tim đập thình thịch bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong lúc chờ đợi, Chu Mộng Long đã cởi giày ra. Vì vậy, cho đến khi Chu Mộng Long đến gặp Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vũ không ngờ rằng trong phòng mình lại đột nhiên xuất hiện một người đàn ông. 

Sau khi đến bên Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười tán thành với Huiyun. Để báo đáp những gì Vũ Huệ Vân đã làm với mình, Sở Mộng Long trước tiên không hề cử động mà để mình nếm thử bộ vải đầy đặn đầy nữ tính quyến rũ của Vũ Huệ Vũ. Thay vào đó, anh bước đến bên Vũ Huệ Vân và nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vân. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy sắp diễn ra một vở kịch hay, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra chút mong đợi và khao khát. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi lắc đầu với Chu Mộng Long, chỉ vào Ngọc Huệ Ngọc trên giường, điều này có nghĩa là Chu Mộng Long không nên bận làm tình với cô, nhiệm vụ chính lúc này là xử lý Ngọc Huệ Ngọc trên giường. 

Chu Mộng Long đương nhiên hiểu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu với Vũ Huệ Vân, điều đó có nghĩa là anh hiểu ý Vũ Huệ Vân. Vì vậy, Chu Mộng Long đi tới bên giường, trầm trồ khen ngợi thân thể mềm mại thơm tho của Vu Huy Ngọc. Chu Mộng Long mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng sau khi nhìn thấy Du Huy Ngọc thi thể, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút rung động. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai tay của Vũ Huệ Vũ bị trói sau lưng Vũ Huệ Vũ, tư thế này khiến cặp ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt phía trên của Vũ Huệ Vũ càng nhô ra khỏi ngực Vũ Huệ Vũ. Dù Vũ Huệ Vũ đang nằm ngửa nhưng bộ ngực của cô vẫn kiêu hãnh đứng trước mặt, hướng về phía cô. Khi Chu Mạnh Long thể hiện vốn liếng kiêu hãnh của mình, từ tư thế của Chu Mạnh Long, bộ ngực được quấn chặt phía trên của Vũ Huệ Vũ trông thật tròn trịa và săn chắc. Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn chạm vào ngực Vũ Huệ Vũ và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời. 

Cặp vú to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ được quấn chặt phía trên kiêu hãnh đứng trên ngực Vũ Huệ Vũ, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. Mặc dù muốn dùng tay chạm vào bộ ngực của Vũ Huệ Vũ và trải nghiệm cảm giác căng mọng mà bộ ngực mang lại cho mình, nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại không phải lúc và bản thân cũng chưa thể làm được điều này, vì vậy Chu Mộng Long vẫn cưỡng bức kiềm chế bản thân. Anh ta kìm nén ham muốn và sự bốc đồng bên trong mà tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Vũ Huệ Vũ. Đường nét của bộ ngực thật duyên dáng, đường nét đơn khiến thót tim. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bộ ngực của Vũ Huệ Vũ phải đàn hồi đến mức nào, và chúng có thể gây nghiện như thế nào nếu không dùng tay.

Mặt dưới của bộ ngực cao chót vót đột nhiên xẹp xuống. Có bụng dưới của Vũ Huệ Vũ. Bây giờ không biết vì lý do gì mà phần trên hơi bị đẩy lên trên, để lộ cái bụng trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù làn da lộ ra chỉ là một lượng nhỏ nhưng lượng nhỏ làn da trắng như tuyết này đã khiến Chu Mạnh Long vô cùng khuyết điểm. Nghĩ đi nghĩ lại, từ làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài, Chu Mộng Long có thể tưởng tượng ra làn da trên bụng dưới của Vũ Huệ Vũ mịn màng và đàn hồi như thế nào, vòng eo thon gọn cho thấy vẻ đẹp nữ tính của Vũ Huệ Vũ cho Chu Mạnh Long. Nhìn thấy vòng eo thon thả, Chu Mộng Long rốt cục không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.

Và khi vòng eo đi xuống, cơ thể Vũ Huệ Vũ đột nhiên nở ra. Có bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ của Vũ Huệ Vũ. Và bây giờ, Vũ Huệ Vũ đang nằm ở đó, nửa thân trên nằm trên giường, nửa thân dưới dưới gầm giường.

Cứ như vậy, cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ được quấn chặt trong chiếc quần trắng được đặt ở mép giường. Tư thế này làm cho hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chiếc quần trắng quấn chặt lấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ giờ đã bị nước tiểu chảy ra từ âm hộ của Vũ Huệ Vũ làm ướt, giờ đây chiếc quần trắng mỏng gần như trở nên trong suốt sau khi bị nước tiểu thấm vào. 

Chiếc quần trắng lúc này giống như làn da thứ hai của Vũ Huệ Vũ, dán chặt vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, làm cho đường nét duyên dáng của bộ mu mềm mại lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, được quấn chặt trong chiếc quần trắng, trông bụ bẫm và bụ bẫm đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Từ giờ trở đi, vì không thể chịu được mùi quyến rũ tỏa ra từ vùng kín mềm mại của Huiyu nên họ sẽ tìm mọi cách để chạm vào cô, đè ép, trêu chọc, chiếm hữu cô và biến cô thành đồ chơi của đàn ông. Vì đó là tội ác nên họ sẽ không ngần ngại làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 184 Huệ Vân Huệ Vũ·Bảy

Và Chu Mộng Long cũng là một người đàn ông, anh cũng là một người đàn ông đã trải qua vô số mối tình. Tất nhiên, Chu Mạnh Long không thể từ chối sự cám dỗ khó cưỡng lại được. 

Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lóe lên một tia lửa nóng. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, anh không thể rời mắt dù chỉ một giây. 

Và đột nhiên, Chu Mộng Long dường như ngửi thấy một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ, trộn lẫn với mùi tanh của nước tiểu và mùi dâm dục của nước tình dục xộc thẳng vào mũi anh. Ngửi được mùi hương không mấy dễ chịu nhưng lại có thể kích thích dục vọng của con người, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đưa mắt nhìn vào thân thể mềm mại nữ tính của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long sợ nếu tiếp tục nhìn vào sẽ không khỏi yêu cái chỗ phình ra nhẹ nhàng mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Vì khí chất quyến rũ tỏa ra từ vùng tam giác nên anh ta sẽ vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ bất kể giá nào, và trêu chọc Vũ Huệ Vũ đến tận đáy lòng. Bằng cách này, anh ấy có thể đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể của Vũ Huệ Vũ. 

Nhưng hôm nay hắn có rất nhiều thời gian, những việc như vậy cũng không vội vàng. Chu Mộng Long chỉ trêu chọc Huệ Ngọc khi hắn quá kích động đến mức không chịu nổi nữa. 

Bên dưới gò đất hơi nhô lên giữa hai chân đang tỏa ra mùi hương quyến rũ nhàn nhạt đối với Chu Mộng Long là đùi của Vũ Huệ Vũ. Chiếc quần trắng đang trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó, ôm chặt lấy đùi của Vũ Huệ Vũ, và cặp đùi săn chắc và cân đối ban đầu của Vũ Huệ Vũ càng trở nên đàn hồi hơn dưới sự quấn chặt của chiếc quần trắng. Nhìn thấy hình dáng uyển chuyển của cặp đùi, cổ họng Chu Mộng Long không khỏi nhấp nhô lên xuống, con cặc to lớn của hắn càng chuẩn bị di chuyển. 

Sau khi Vũ Huệ Vũ bị chị gái trói lại, cô không biết chị gái mình sẽ làm gì với mình. Nhưng bây giờ, Vũ Huệ Vũ cảm thấy mọi thứ dường như đã dừng lại. 

Vì không thể nhìn bằng mắt và không thể cảm nhận được hành động của em gái trên cơ thể mình nên Vũ Huệ Vũ không khỏi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi vặn người trên giường, làm đủ loại chiêu thức dụ dỗ trước mặt Chu Mộng Long. tư thế, trong miệng khẽ thở dài nói với Huiyun: "Chị, chị, chị đang làm gì vậy, chị, chị còn ở đó không, tại sao, sao chị lại phớt lờ em, Huiyu, âm hộ của Huiyu ngứa muốn chết, chị, em gái, em có thể chạm vào âm hộ của anh được không."

Chu Mộng Long vốn đã có chút hưng phấn, bây giờ nghe được giọng nói quyến rũ của Vu Huy Ngọc, càng như đổ thêm dầu vào lửa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn Vu Huy Vân. Sau khi nhìn thấy Vu Huy Vân ngồi ở bên kia giường nhìn mình, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn ánh mắt khích lệ, Chu Mộng Long rốt cuộc nhịn không được ngồi xổm xuống giữa hai chân Vu Huy Ngọc. 

Sau đó, Chu Mộng Long đưa đầu tới trước tam giác đầy đặn giữa hai chân của Vu Huy Ngọc được quần trắng quấn chặt, quan sát thật kỹ khung cảnh giữa hai chân của Vu Huy Ngọc. 

Chu Mộng Long cảm giác được khi đầu mình đến gần tam giác quan trọng và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vu Huy Ngọc, một mùi bụng nồng nặc tỏa ra từ giữa hai chân Vu Huy Ngọc xông thẳng vào mũi anh. Chu Mộng Long đương nhiên biết mùi này chính là mùi nước tiểu của Vu Huy Vũ. 

Sau khi ngửi thấy mùi này, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng mà Vu Huy Ngọc đã thể hiện khi tè ra quần dưới áp lực của Vu Huy Vân. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, chạm vào gò má mềm mại đầy đặn giữa hai chân Vu Huy Ngọc đang thay hình đổi dạng trước mặt, thân thể Vu Huy Ngọc vặn vẹo, toát ra khí tức quyến rũ hướng về phía hắn. Sau khi đưa tay tới đó, Chu Mộng Long đã xác định chính xác vị trí lồn của Vũ Huệ Vũ và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve nó. 

Còn Vũ Huệ Vũ cảm thấy Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng di chuyển giữa hai chân cô, cô không khỏi rên rỉ vui vẻ, dang rộng hai chân ra để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Vũ Huệ Vân đang ngồi ở mép giường bên kia, quan sát hành động giữa Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vũ. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đến bên cạnh Vu Huy Ngọc, anh ta không lập tức động tay về phía Vu Huy Ngọc như trong tưởng tượng mà chỉ đứng đó ngưỡng mộ người phụ nữ mềm mại và thành thục của Vũ Huệ Vũ. Sau thi thể của Phong Thanh, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. Nhưng khi Vũ Huệ Vân dần mất kiên nhẫn và muốn dùng cử chỉ để yêu cầu Sở Mộng Long hành động nhanh nhất có thể, Sở Mộng Long đột nhiên ngồi xổm xuống nơi Vũ Huệ Vũ bắt chéo chân, trêu chọc Vũ Huệ Vũ ở đó. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. Vào lúc đó, Vũ Huệ Vân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước của mình, ngưỡng mộ cách Chu Mạnh Long trêu chọc Vũ Huệ Vũ. 

Ngay khi tay của Chu Mộng Long chạm vào hình tam giác đầy đặn và mềm mại giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ được quấn chặt bởi chiếc quần trắng, anh lập tức cảm thấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ thật mềm mại, thật đầy đàn hồi và có cảm giác ấm áp dưới lớp quần lót màu trắng. 

Như vậy, Chu Mộng Long giống như đột nhiên rơi vào một đại dương ấm áp, khiến Chu Mộng Long trong lòng dâng lên một loại cảm giác hữu dụng khó tả. 

Nhận được sự kích thích này, Chu Mộng Long gần như không chút do dự bắt đầu vuốt ve tam giác đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ. 

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà vùng kín mềm mại của Vũ Huệ Vũ mang lại cho mình, anh dùng ngón tay trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Vũ Huệ Vũ. Tay còn lại của Chu Mộng Long không khỏi đặt lên cặp đùi thẳng tắp rắn chắc được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vu Huy Ngọc rồi vuốt ve nơi đó. 

Vì Vũ Huệ Vũ nhắm mắt lại nên cô không nhìn thấy người bên cạnh đã bị Chu Mộng Long thay thế. Tuy nhiên, cảm giác làm tình với Vũ Huệ Vân nhiều năm khiến Vũ Huệ Vũ cảm thấy hưng phấn và vui vẻ, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi vặn vẹo thân thể để phục vụ cho bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve gò đất giữa hai chân và đùi cô, vừa lẩm bẩm: "Chị, chị còn ở đó không? Sao hôm nay, hôm nay em cảm thấy tay chị cho em một cảm giác khác. Thật sao chị, đây là tay của chị à?"

Lời nói của Vũ Huệ Vũ khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Sau khi ngẩng đầu nhìn Ngọc Huy Ngọc, anh tin chắc rằng đôi mắt của Ngọc Huy Ngọc đã bị che lại, không thể nhìn thấy mình. Chu Mạnh Long nháy mắt với Huiyun và yêu cầu Vũ Huệ Vân giải thích sự việc. Tất nhiên Vũ Huệ Vân hiểu. Trước tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi nói với Huiyu: "Con gái chết tiệt. Mẹ, ngay cả chị gái con cũng nghi ngờ. Thật ra, đó là bàn tay của ai nếu không phải của chị con. Thật sự rất kỳ lạ. Rõ ràng là tay con, nhưng con nói có cảm giác khác. Nhân tiện, Huiyu, con biết, mắt con nhất định phải bị bịt mắt nên cơ thể nhạy cảm hơn rất nhiều, cho nên cảm giác này khác với trước đây, Huiyu, thế thôi."

Nói đến đây, Vũ Huệ Vân không khỏi tự hào nhìn Chu Mộng Long. Rõ ràng, Vũ Huệ Vân rất tự hào vì cô đã tìm được một lý do tốt như vậy trong thời gian ngắn như vậy. Khi Yu Huiyu nghe những gì Vũ Huệ Vân nói, cô không thể không ném bỏ mọi nghi ngờ. Cô đang nằm trên giường vặn vẹo thân thể, cảm nhận được khoái cảm mà tay Chu Mộng Long mang lại cho cô khi chạm vào hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ đầy đặn và mềm mại giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần trắng và đùi của cô. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long biết rằng Vũ Huệ Vũ đã tin lời Vũ Huệ Vân. Dưới tình huống này, trái tim treo lơ lửng của Chu Mộng Long cuối cùng cũng được giải tỏa, anh có thể tận hưởng cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Huiyu. 

Tất nhiên, để trả đũa sự nghi ngờ của Vũ Huệ Vũ và khiến anh ta giật mình, Chu Mạnh Long không khỏi tăng sức mạnh của đôi tay, khiến gò mềm giữa hai chân Vũ Huệ Vũ nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới tay anh. 

Chu Mộng Long cảm thấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Ngọc Huy Ngọc đang tỏa ra mùi cám dỗ về phía anh. Dưới lớp quần trắng bó sát, trông nó thật co giãn. Chỉ cần ngón tay anh chỉ xuống. Ngay khi anh ấn vào, âm hộ mềm mại hơi chìm xuống, tạo thành một lỗ nhỏ. Chỉ cần anh thả lỏng tay một chút, âm hộ được bọc chặt trong chiếc quần trắng sẽ bật ra sau, khiến ngón tay của anh luôn tiếp xúc với âm hộ qua lớp quần áo. 

Bộ dáng dâm đãng đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, lực tay dần dần tăng lên. Lúc đầu, Chu Mộng Long còn có thể khống chế được động tác của mình, chậm rãi dùng từng ngón tay ấn và đóng lại hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Huệ Ngọc. Âm đạo mềm mại và thơm ngát của Vũ Huệ Vũ mang đến cho anh niềm vui vô tận. Sau đó, sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy màn trình diễn dâm đãng của âm đạo Vũ Huệ Vũ dưới ngón tay mình, anh dần dần mất kiểm soát bản thân. Dưới tình huống này, sức mạnh và tốc độ của những ngón tay ấn vào âm đạo của Huiyu dần trở nên điên cuồng. 

Những cảm giác ngứa ngáy dâng lên từ giữa hai chân cô, khiến Vũ Huệ Vũ căng thẳng. Lúc đầu, Vũ Huệ Vũ gần như không thể chịu đựng được và không ngừng rên rỉ. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nhìn vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, được quấn chặt bởi chiếc quần trắng. Cường độ và tốc độ của áp lực càng lúc càng nhanh, Vũ Huệ Vũ cuối cùng cũng mở ra đôi môi mỏng gợi cảm và rên rỉ. Lúc đầu, tiếng rên rỉ vẫn là những tiếng hổn hển ngắt quãng, ừm, à, à, nhưng về sau, tiếng rên ngày càng to hơn, âm thanh truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long sôi máu. 

Tương tự, mặc dù Vũ Huệ Vân đang ngồi ở bên kia giường, nhưng bởi vì Vũ Huệ Vân đang theo dõi hành động giữa Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long, nhìn thấy ngón tay của Sở Mộng Long ấn vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, và tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ dần dần lớn hơn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ khao khát. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân ước gì người nằm trước mặt Vũ Huệ Vũ là chính mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của Vũ Huệ Vân không khỏi rỉ ra thêm một chút nước. 

Vì đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ nên Vũ Huệ Vân đã dùng khăn gối che chúng lại nên cô không thể nhìn thấy gì. Tuy nhiên, thế giới đen tối này đã tạo ra trí tưởng tượng lớn hơn cho Vũ Huệ Vũ. Bị chị gái trêu chọc khi bị bịt mắt là điều mà Vũ Huệ Vũ chưa từng trải qua kể từ khi Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ có quan hệ xác thịt. Vì vậy, trong lúc tận hưởng khoái cảm do ngón tay Chu Mộng Long mang lại, Vu Huy Ngọc cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Vũ Huệ Vũ cảm thấy cơ thể mình dường như nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Dưới tình huống này, trái tim của Vũ Huệ Vũ không khỏi đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 185 Huệ Vân Huệ Vũ · 8

Mà Chu Mộng Long nhìn thấy Vu Huy Ngọc thân thể vặn vẹo. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần trắng. Khu vực tam giác hơi nhô cao mềm mại và thần bí nhất đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau ở đó, và sau khi tạo ra nhiều tư thế khiêu khích khác nhau để dụ dỗ anh ta, Chu Mộng Long không khỏi vùi đầu vào cơ thể Vũ Huệ Vũ. Huiyu dùng miệng và mũi để di chuyển giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, đồng thời tay cũng rời khỏi khoảng trống giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và gốc đùi của cô, nhưng lại tiến tới cặp mông to đầy đặn và đàn hồi đến kinh ngạc được quấn chặt trong quần trắng của Vũ Huệ Vũ, và nhào nặn cặp mông to qua lớp quần áo. 

Lúc này, Vũ Huệ Vũ không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, cái miệng mỏng gợi cảm của Vũ Huệ Vũ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. 

Trong khi rên rỉ, Vũ Huệ Vũ bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình dữ dội hơn, khiến cơ thể phụ nữ đầy đặn và đàn hồi mềm mại nhất và bí ẩn nhất hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần trắng của cô cong lại, dùng cơ thể để an ủi Chu Mộng Long trêu chọc cơ thể cô. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, sau khi đầu hắn thò vào giữa hai chân Vu Huy Ngọc, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, gò đất hơi phồng lên, đầy đặn và thơm ngát dưới lớp quần trắng bó sát, từng đợt mùi quyến rũ tỏa ra từ giữa hai chân của Vu Huy Ngọc. , trộn lẫn với hương thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và mùi tinh dịch thoang thoảng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, nó có vẻ đặc biệt hấp dẫn. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy sảng khoái một chút sau khi ngửi thấy mùi hương này, mặc dù không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích ham muốn tình dục của con người. 

Mùi đó khiến Chu Mộng Long bất giác sôi máu, con gà trống lớn mà anh ta đang cưỡi trở nên tức giận và lắc lư đầy sát khí. Chu Mộng Long bị sự kích thích này kích thích, chôn vùi hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vu Huy Ngọc. Anh ấy càng phấn khích hơn vì chuyển động giữa hai chân của Huiyu. 

Bàn tay đặt lên cặp mông căng tròn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ cũng nhào nặn cặp mông to của Vũ Huệ Vũ càng mạnh hơn. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên dùng mũi xoa xoa hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Huệ Ngọc. Đầu mũi cứng ngắc như quy đầu, mũi phun ra tràn đầy nam khí. Hơi thở nóng rực cũng đánh vào gò má đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, được chiếc quần trắng quấn chặt. Xuyên qua chiếc quần trắng, nó chạm vào làn da mỏng manh nhất giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ.

Làm sao Vũ Huệ Vũ có thể chịu đựng được điều này? Sau khi cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào từ giữa hai chân đến trái tim, Vũ Huệ Vũ đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình như bị cảm giác phấn khích này giật đứt. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ: "A, à, chị, chị, chị học được chiêu này khi nào, khi nào chị chưa từng biết làm trò này. Quá tốt, quá tốt, quá đẹp, quá đẹp. Âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi là dành cho em. Nó khiến mũi của em thật thoải mái, thật thoải mái."

Vừa nói, Vũ Huệ Vũ vừa đẩy mạnh cặp mông to của mình, khiến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân cô, đôi mông đầy đặn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc quần trắng, cọ vào chóp mũi Chu Mộng Long càng thêm điên cuồng. Hành động điên cuồng của Vũ Huệ Vũ cũng khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. 

Trong tình huống này, đôi tay của Chu Mộng Long đang vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần trắng của Vũ Huệ Vũ cũng hoạt động mạnh hơn một chút, khiến mông của Vũ Huệ Vũ có thể dễ dàng nâng lên mà không cần tốn nhiều sức, khiến chóp mũi của anh cọ vào nơi mềm mại giữa hai chân Huiyu dễ dàng hơn. 

Chẳng bao lâu, Vũ Huệ Vũ cảm thấy hơi bất mãn, bởi vì Vũ Huệ Vũ cảm thấy niềm vui dâng trào trong cơ thể cô như thủy triều, và sự ma sát giữa mũi của Chu Mộng Long trên hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô hoàn toàn không thể thỏa mãn nhu cầu của cô. 

Vì vậy, Vũ Huệ Vũ không khỏi nhấc cặp đùi đầy đặn và rắn chắc được bọc chặt trong chiếc quần trắng lên và ấn vào lưng Chu Mộng Long. Sau đó, hai chân của Vũ Huệ Vũ dùng một lực nhẹ và kẹp chặt đầu Chu Mộng Long vào giữa cô. Giữa hai chân, người đàn ông vội vàng nói với Chu Mộng Long, người đang di chuyển trong tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình: "Chị, chị, nhanh hơn, mạnh hơn, tôi, tôi cảm thấy, tôi dường như có chút mất kiểm soát."

Chu Mộng Long cảm giác được đùi của Du Huy Ngọc đang dùng sức. Trong khi ấn chặt cơ thể mình vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, anh cũng hướng đầu về phía Vũ Huệ Vũ. Anh dùng lực về hướng giữa hai chân, cứ như vậy, toàn bộ khuôn mặt gần như chìm vào nơi mềm mại và hấp dẫn nhất giữa hai chân Vũ Huệ Vũ, khiến hơi thở của anh có chút không đều. 

Nhưng những chuyển động trên cơ thể của Vũ Huệ Vũ và những lời nói tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy khiến Chu Mạnh Long càng nhận thức rõ hơn về sự phóng túng và phóng đãng của Vũ Huệ Vũ. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long gặp phải một người phụ nữ có vẻ ngoài thuần khiết và trái tim cuồng nhiệt như vậy. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên anh thích thú với cơ thể đầy nữ tính quyến rũ của Vũ Huệ Vũ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi há miệng, cắn vào cái gò mềm mại giữa hai chân Vu Huy Ngọc, dùng răng cào một cái. Chu Mộng Long muốn dùng miệng của mình để cho Vu Huy Ngọc đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Vì vậy, khi Chu Mộng Long cảm nhận được chuyển động của cơ thể mềm mại và thơm tho của Vũ Huệ Vũ, anh ta bắt đầu di chuyển trên cơ thể Huiyu với nhiều động lực hơn. Chu Mạnh Long dùng miệng và lưỡi hôn, trêu chọc, trêu chọc thần kinh của Vũ Huệ Vũ trên hình tam giác hơi nhô lên quan trọng và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huiyu. 

Trong khi truyền những làn sóng khoái cảm đến Vũ Huệ Vũ, đôi tay của Chu Mạnh Long cũng tăng cường trêu chọc cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần trắng của Huiyu. 

Còn Vũ Huệ Vân thì đang ngồi ở bên kia giường, nhìn đầu Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, nơi hơi phồng lên mềm mại và thần bí nhất trong ba bộ cảnh sát trên cơ thể nữ nhân. Mặc dù hai chân của Vũ Huệ Vũ bị kẹp chặt, nhưng Vũ Huệ Vân không thể nhìn thấy Chu Mạnh Long đang làm gì giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Cái gì, nhưng từ vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân có thể hiểu sâu sắc sự trêu chọc của Chu Mạnh Long giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Sự thôi thúc và hưng phấn trong cơ thể Vũ Huệ Vân vốn đã dịu đi đôi chút, dần dần bắt đầu dâng lên trở lại sau khi nhìn thấy những chuyển động bạo lực của Chu Mông Long giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. 

Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân cảm thấy một luồng nhiệt khác chảy ra từ âm đạo hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn giữa hai chân cô, được quần lót quấn chặt và tràn ngập hơi thở quyến rũ. Mà âm đạo của chính cô cũng bị loại kích thích này kích thích, cô lại cảm thấy có chút ngứa ngáy. 

Nhìn thấy kết cục của Chu Mạnh Long, hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ không ngừng chuyển động, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ cũng có biểu cảm ngây ngất, một cảm giác đầy nữ tính đầy đặn bắt đầu vặn vẹo dưới cơ thể của Sở Mộng Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ bối rối trong đôi mắt to ngấn nước. Bây giờ, Vũ Huệ Vân khao khát người dưới quyền của Chu Mông Long là chính mình biết bao. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ chết vì hạnh phúc. 

Một đôi mắt to ngấn nước lóe lên ánh mắt rực lửa. Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào cơ thể của Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vũ quấn vào nhau. Vũ Huệ Vân không khỏi lặng lẽ đứng dậy, đi đến bên cạnh Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long. Giống như Chu Mộng Long, ngồi xổm giữa hai chân của Ngọc Huệ Ngọc, Chu Mộng Long quan sát kỹ càng phần mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Ngọc Huệ Ngọc. Nó được quấn chặt trong chiếc quần trắng đang chờ Chu Mộng Long nếm thử trêu chọc vùng tam giác. 

Khi đang ngồi xổm xuống, Vũ Huệ Vân nhìn thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long đang bị Chu Mạnh Long cưỡi lên. Khi Chu Mộng Long trêu chọc chân của Vũ Huệ Vũ ngày càng dữ dội, nó bắt đầu rung nhẹ. Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vân không khỏi bị con cặc to của Chu Mạnh Long thu hút sâu sắc. Con gà trống bị thu hút sâu sắc. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không còn quan tâm đến việc Chu Mộng Long trêu chọc hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ. Thay vào đó, cô quan sát con cặc to lớn của Chu Mông Long với đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Vũ Huệ Vân nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long thật dày và uy nghiêm. Con gà trống lớn tuy không ngừng run rẩy dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mộng Long nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt hung dữ. 

Bằng cách đó, cứ như thể cô ấy sẵn sàng tìm kiếm một khe ấm áp và ẩm ướt bất cứ lúc nào và vui vẻ ra vào đó. Nhìn thấy con cặc lớn đầy sát khí và uy nghiêm, Vũ Huệ Vân không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Sau khi ngước nhìn Vũ Huệ Vũ, cô thấy Vũ Huệ Vũ đang bị bịt mắt và tận hưởng sự trêu chọc từ miệng Chu Mộng Long trong hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ đầy đặn và đàn hồi giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần trắng. Vũ Huệ Vân không khỏi vươn bàn tay hơi run rẩy của mình ra, chạm vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Cầm trên tay con cặc to lớn như sắt của Chu Mộng Long, cảm giác nóng hổi và mịn màng truyền từ tay cô khiến Vu Huệ Vân chợt hưng phấn. 

Bị kích thích bởi điều này, Vũ Huệ Vân gần như rên rỉ sung sướng, nhưng ngay lập tức, Vũ Huệ Vân nhận ra rằng nếu cô rên rỉ, Vũ Huệ Vũ chắc chắn sẽ nghi ngờ bản thân mình, bởi vì bây giờ đầu cô đang vùi vào hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, nơi cô đang trêu chọc Vũ Huệ Vũ, làm sao cô có thể rên rỉ. 

Chính vì Vũ Huệ Vân nhận ra điều này nên vào lúc tiếng rên sắp bật ra khỏi miệng Huiyun, Vũ Huệ Vân cắn chặt môi không để mình rên rỉ. Tuy nhiên, hơi thở của cô không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

May mắn thay, Vũ Huệ Vũ chạm tới miệng nơi Chu Mộng Long hiện đang ở giữa hai chân cô, vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, trở nên bối rối và mê mẩn. Cô không biết tiếng thở hổn hển đó là của mình hay của Vu Huệ Vân. Nếu không, Vũ Huệ Vân sẽ phải bị đánh bại và lộ diện. 

Và Vũ Huệ Vũ cảm thấy một luồng hơi thở nóng bỏng đang tuôn ra từ miệng Chu Mộng Long, xuyên qua chiếc quần trắng đang quấn chặt lấy khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Anh ta chạm tới âm hộ của chính mình, nơi tinh dịch đang chảy và xâm nhập sâu vào cơ thể Vũ Huệ Vũ ở lối vào của âm hộ. Do sự kích thích này, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Huệ Vũ và ngay sau đó, nó lại xuyên qua chiếc quần trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 186 Huệ Vân Huệ Ngọc · 9

Những làn sóng mùi quyến rũ trộn lẫn với một chút tinh dịch và mùi đặc biệt sâu trong cơ thể phụ nữ xộc vào mũi Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mông Long không khỏi càng điên cuồng hơn, bắt đầu dùng răng ấn vào giữa hai chân của người phụ nữ. Khu vực hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể anh bị trầy xước, xương mu mềm mại đầy đặn bị Chu Mộng Long cào xước không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ thầm lặng, cho không khí thấy hiện tại anh đang hạnh phúc biết bao. 

Cảm giác ngứa ngáy ngày càng tích tụ trong cơ thể, tác động đến trái tim vốn đã nhạy cảm của Vũ Huệ Vũ, khiến Vũ Huệ Vũ không thể kìm được nữa và bắt đầu rên rỉ: “Chị, chị, em, em giỏi quá, giỏi quá, giỏi quá, em làm ra, em làm cho Huiyu, em làm cho âm hộ và âm hộ nhỏ của Huệ Vũ Vũ thật thoải mái, thật thoải mái, à, à, em gái, của em, răng của em, của em, chóp mũi, chóp mũi, cứng quá, cứng lên, làm cho tôi, để tôi, làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi thực sự, thực sự rất thoải mái.”

Tiếng rên rỉ điên cuồng của Vũ Huệ Vũ cũng kích thích Vũ Huệ Vân sâu sắc. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không khỏi lại có chút bất mãn. Vì vậy, Vũ Huệ Vân không khỏi đưa tay chạm vào cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của mình dưới lớp áo bó sát. Qua lớp quần áo, cô xoa xoa những đỉnh núi dựng đứng đầy kiêu hãnh trên ngực. Nhào lộn, xem ra chỉ cần làm như vậy, Ngọc Huệ Vân sẽ cảm thấy xung lực trong cơ thể dâng trào như thủy triều, xung lực đánh vào trái tim cô sẽ yếu đi một chút, cảm giác ngứa ngáy, xung động và ham muốn sâu trong cơ thể cô sẽ dễ chịu hơn một chút. Bằng cách này, cô sẽ không bị ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể thiêu chết đến chết. 

Còn bàn tay mảnh khảnh đang ôm chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long không khỏi dùng nhiều lực hơn, nhéo nhéo con cặc to của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, ngoài vẻ mặt hưng phấn còn có vẻ nghiến răng nghiến lợi, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Vũ Huệ Vân.

Bằng cách đó, cô ấy như muốn vắt nước ra khỏi con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, đùi của Vũ Huệ Vân không khỏi xòe ra, để cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót lộ ra rõ ràng qua đôi chân hé mở.

Vũ Huệ Vũ cảm thấy cơ thể mình đang dần bay lên dưới sự trêu chọc liên tục của miệng và lưỡi của Chu Mộng Long, cơ thể như chìm vào mây, mang lại cho cô một cảm giác thoải mái khó tả, các tế bào trong cơ thể rên rỉ vui vẻ như bị nhiễm bệnh. 

Bây giờ Vũ Huệ Vũ cảm thấy như có vô số con kiến ​​bò khắp người, khiến xương cốt cô ngứa ngáy. Tuy nhiên, tay cô đã bị Vũ Huệ Vân trói lại khiến cô không thể cử động. Nếu không, Vũ Huệ Vũ sẽ không thể cưỡng lại việc lật người và đè Vũ Huệ Vân lên giường, trêu chọc cô. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi càng bắt đầu vặn vẹo cơ thể mình một cách điên cuồng hơn, vừa phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên cơ thể cô, cảm nhận được bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi miệng Chu Mộng Long ở giữa hai chân cô, bộ phận đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần trắng. Và khi tam giác mềm mại mang lại khoái cảm cho cô, cô rên rỉ lớn tiếng: "Chị, chị, thôi, thôi, em không chịu nổi nữa, em không chịu nổi nữa, thôi, thôi, đưa cái âm hộ của em đến cho anh, đưa nó đến trước mặt em, đến trước mặt em, anh, em muốn, em muốn liếm lồn anh, liếm âm hộ của anh."

Vũ Huệ Vân vốn đang ôm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, di chuyển trạm đến đó, tận hưởng niềm vui khi chơi với con cặc lớn của Chu Mạnh Long, nhưng khi nghe Vũ Huệ Vũ nói điều này, Vũ Huệ Vân không khỏi hơi giật mình.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ có phản ứng gì. Chu Mộng Long nghe được Vu Huy Ngọc nói xong, cũng ngừng di chuyển giữa hai chân của Vu Huy Ngọc. Sau khi nhìn Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long lắc đầu và ra hiệu cho Vũ Huệ Vân bỏ qua yêu cầu của Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vân hiểu ý gật đầu, tỏ ra rằng cô hiểu ý của Chu Mộng Long. Trước tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi thở hổn hển nói với Huiyu: "Huiyu, không, chị, đừng như vậy. Em, hãy chịu đựng anh một lát. Anh, em sẽ đợi một lát, đợi một lát, anh sẽ, em sẽ để em thỏa thích nghịch âm hộ của anh. Thật đấy, Huiyu, tốt hơn hết anh nên giúp em cởi quần ra, cởi ra để anh liếm âm hộ của em tốt hơn, được chứ, Huiyu." 

Nghe được Vũ Huệ Vân từ chối yêu cầu của cô, niềm vui và sự thôi thúc sâu thẳm trong cơ thể Vũ Huệ Vũ không thể nào thỏa mãn được. Vì vậy, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ cay đắng: "Tỷ, được, được, ngươi, ngươi không hài lòng Đáp ứng yêu cầu của ta, nếu ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, ta, ta nhớ, ta nhớ, được, được, ngươi, ngươi không cho ta liếm âm hộ của ngươi, ngươi không cho ta liếm ngươi âm hộ, không, không, ngươi chính là muốn ức hiếp ta, bắt nạt ta ta cho ngươi trói tay lại, ngươi trói lại chưa? Được rồi, ta nhớ rồi, ta." Nhớ kỹ, chị, em, em có năng lực, nếu có năng lực, em sẽ không bao giờ, không bao giờ buông anh ra, đừng buông anh ra, nếu không, anh, em, anh sẽ dùng lưỡi liếm thật tốt âm hộ của em, liếm nó, liếm âm hộ của em cho đến khi nước chảy ra khắp sàn nhà."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Vu Huệ Vân không có sự đồng ý của anh lại nói muốn cởi chiếc quần đang quấn chặt lấy chân Ngọc Huệ Ngọc, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, hơi phồng lên. Kết quả là ý tưởng mang lại cho Vũ Huệ Vũ cực khoái đầu tiên qua quần chắc chắn là vô ích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trừng mắt nhìn Vu Huy Vân, đối với Vu Huy Vân bày tỏ bất mãn.

Chu Mạnh Long vừa nhìn Vũ Huệ Vân khi nghe thấy những lời dâm ô của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long nghe xong lời nói của Vu Huy Ngọc, không khỏi có chút sửng sốt. Lúc này, Vũ Huệ Vân cũng mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Long chỉ vào chỗ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và yêu cầu Chu Mộng Long cởi chiếc quần đang quấn chặt lấy vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. 

Ý của Vũ Huệ Vân đã rõ ràng. Việc Chu Mạnh Long trêu chọc Huiyu qua quần không còn có thể thỏa mãn sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ trong cơ thể Vũ Huệ Vũ. Chỉ có những động tác bạo lực hơn mới có thể xoa dịu trái tim bồn chồn của Vũ Huệ Vũ.

Chu Mộng Long nhìn Vũ Huệ Vũ đang vặn vẹo trên giường, rồi nhìn Vũ Huệ Vân, biết Vũ Huệ Vân có ý gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gật đầu, sau đó đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc quần của Vu Huy Ngọc. 

Sau đó, Chu Mộng Long ngạo nghễ cười với Huệ Vân, cúi đầu, lại vùi đầu vào giữa hai chân Vu Huy Ngọc, nơi mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long, Vu Huy Vân không khỏi có chút giật mình. Vũ Huệ Vân không ngờ rằng Chu Mộng Long lại vùi đầu vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ mà không cởi chiếc quần đang quấn chặt lấy vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể một người phụ nữ giữa hai chân cô.

Chẳng lẽ Chu Mộng Long ngay cả chính mình lời nói đều không nghe? Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi bóp mạnh con cặc lớn của Chu Mộng Long, bày tỏ sự bất mãn bằng hành động của mình đối với Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long đưa đầu đến chỗ giao nhau giữa hai chân của Vu Huy Ngọc, bộ phận quan trọng nhất của cơ thể đầy đặn và đàn hồi được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần trắng, hắn há to miệng dùng răng cắn chặt vào khóa quần. 

Sau đó, Chu Mộng Long đầu khẽ động. 

Có một tiếng cạch cạch khe khẽ vang lên, khóa kéo được Chu Mộng Long dùng răng nhẹ nhàng mở ra. Lúc này Du Huy Vân mới ý thức được mình đã hiểu lầm Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Nhưng đồng thời, hành động cởi quần của Vũ Huệ Vũ mới lạ và thú vị của Sở Mộng Long cũng khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy phấn khích hơn, và những tia dục vọng bắt đầu lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. 

Bị ảnh hưởng bởi sự kích thích này, bàn tay vốn đang nắm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, không khỏi di chuyển con cặc lớn của Chu Mộng Long mạnh hơn. 

Và một bàn tay vốn đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được phần trên quấn chặt của cô không khỏi dễ dàng kéo khóa áo trên của cô xuống, để lộ cặp ngực lớn của cô ra ngoài không khí. Sau đó, Vũ Huệ Vân hướng một tay của Chu Mộng Long chạm vào ngực cô. 

Vũ Huệ Vũ cảm thấy quần của mình đang dần bị răng của Chu Mông Long kéo xuống. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, lông mu đen trên mu hơi nhô lên và mu mềm mại và thơm quyến rũ, dần dần lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Cảm giác được bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình bị phô bày trước mặt Chu Mộng Long, Vu Huy Ngọc không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vũ dường như đã quên mất rằng chính cô đã chủ động yêu cầu Chu Mộng Long quấn hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ vào giữa hai chân cô. Nó giống như cởi chiếc quần trắng anh ấy đang mặc vậy. Ngược lại hắn vặn vẹo thân thể, kẹp chặt đùi, không cho Chu Mộng Long cởi quần. Anh ta nói với giọng chán ghét: "Chị ơi, tại sao chị lại phải cởi quần áo của tôi như thế này? Làm như vậy không phải làm tôi xấu hổ chết đi được sao? Không, không, không."

Ban đầu, Chu Mạnh Long cảm thấy răng mình dần dần kéo xuống chiếc quần trắng đang quấn chặt lấy hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huiyu, mùi thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Huiyu dường như đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mùi quyến rũ trên chiếc quần trắng dần dần lắng xuống, mùi cống rãnh cũng nồng nặc hơn. Trái tim Chu Mộng Long chợt hưng phấn sau khi ngửi thấy mùi thơm độc đáo từ sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của một người phụ nữ đích thực và tinh dịch chảy ra từ âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

Nhưng bây giờ, Vũ Huệ Vũ kẹp chặt hai chân mình để ngăn mình cởi chiếc quần trắng đang quấn chặt lấy hình tam giác hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể giữa hai chân. Cách cô từ chối chào đón cô, cùng giọng nói nũng nịu quyến rũ đến tận xương tủy, khiến Chu Mộng Long sôi máu. Nó bắt đầu sôi. Giờ đây, Chu Mộng Long đã không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng mình nữa. Thay vào đó, anh đưa tay ra và hơi tách đôi chân đang bị kẹp của Vũ Huệ Vũ ra. Anh cởi chiếc quần trắng của Vũ Huệ Vũ. Đồng thời, anh đưa tay còn lại vuốt ve lông mu của Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long cảm thấy lông mu đen ở khu vực hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, mềm mại và quyến rũ đến mức khi chạm vào. Cảm giác đó kích thích Chu Mộng Long, khiến hắn cảm thấy hưng phấn. Với ý đồ xấu xa, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra hai ngón tay, túm lấy vài sợi lông mu trên vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, rồi nhẹ nhàng kéo nó vào tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 187 Huệ Vân Huệ Vũ·10

Những làn sóng cảm giác vừa đau vừa vui lan từ tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân đến sâu trong cơ thể Vũ Huệ Vũ, khiến Vũ Huệ Vũ rên rỉ không kiềm chế được: “A, chị, có chút, có chút đau, nhưng, nhưng em, em vẫn có thể chịu đựng được, chị ơi, em học được trò này ở đâu vậy, Huiyu, Huiyu cảm thấy thật thú vị, thật đấy chị, hôm nay chị giỏi thật, giỏi lắm, chơi, giở nhiều chiêu, nhiều chiêu, Huiyu, Huiyu thực sự cảm thấy hạnh phúc."

Trong khi rên rỉ, Vũ Huệ Vũ nhấc mông lên, khiến hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân của cô, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, chuyển động theo lực kéo lông mu của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy làn da trên gò má của Vũ Huệ Vũ phồng lên xẹp xuống khi tay anh kéo lông mu, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, dùng lực mạnh mà nghe thấy Vu Huy Ngọc hét lên. Khi hắn nhìn vào tay Chu Mộng Long, đã có thêm mấy sợi lông mu bay trong gió. 

Vũ Huệ Vân đang dùng đôi tay thanh tú của mình lắc mạnh con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Âm thanh "ah" của Vũ Huệ Vũ khiến Vũ Huệ Vân dần dần tỉnh táo trở lại sau sự bối rối và mê đắm. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, muốn xem giữa Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vũ đã xảy ra chuyện gì, tại sao Vũ Huệ Vũ lại phát ra một tiếng rên rỉ, tựa hồ rất đau đớn, nhưng cũng có vẻ rất thích thú. Sau khi nhìn thấy lông mu bị xé ra từ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ trên tay Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của Vũ Huệ Vân không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vu Huy Vân, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vẫy tay với Vu Huy Vân, ra hiệu cho Ngu Huy Vân lại gần mình. 

Vũ Huệ Vân không biết Chu Mạnh Long định làm gì, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ôm con cặc to của Chu Mạnh Long, nghiêng người về phía Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn Vũ Huệ Vân, chỉ vào chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực Vũ Huệ Vân, một cặp ngực đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, ra hiệu cho Vũ Huệ Vân cởi áo ngực ra. 

Mặc dù Vũ Huệ Vân không thể hiểu được Sở Mộng Long muốn làm gì với cơ thể của mình, nhưng do ham muốn dâng cao, Vũ Huệ Vân từ lâu đã muốn cởi quần áo trước mặt Sở Mộng Long, và khoe cơ thể đầy đặn tuyệt vời đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành với Sở Mộng Long, để Chu Mạnh Long có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy. Tuy nhiên, vì tính nhút nhát của phụ nữ nên Vũ Huệ Vân đã lâu không làm việc này. 

Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy tín hiệu của Chu Mộng Long, Ngọc Huy Vân đương nhiên muốn. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân cởi áo ngực càng nhanh càng tốt. 

Khi đôi tay mảnh khảnh của Vũ Huệ Vân từ từ cởi chiếc áo ngực đang quấn chặt cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của cô, cặp thỏ nhỏ vốn bị chiếc áo ngực trói chặt không khỏi reo hò và nhảy ra từ dưới áo ngực. Làn da trắng ngần và chú thỏ nhỏ đứng kiêu hãnh khiến đôi mắt của Chu Mạnh Long sáng lên. 

Sau khi nhìn thấy con thỏ nhỏ cao lớn, trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Huệ Vân lộ ra trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi lại nở nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt trẻ con. 

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt Chu Mộng Long, cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vân không hiểu vì sao lại khẽ run lên. 

Dưới tình huống này, Vương Kế Hi muốn lui về sau, nhưng Chu Mộng Long lại di chuyển nhanh hơn Vu Huy Vân. Chu Mạnh Long kéo lông mu khỏi hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve núm vú trên bộ ngực lớn trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Huệ Vân. Anh ta thực sự đã dùng lông mu của em gái mình để chải đầu ngực của em gái cô. 

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của Vũ Huệ Vũ, Sở Mộng Long đương nhiên không ngừng trêu chọc Huiyu. Tay còn lại của Chu Mộng Long vươn tới giữa hai chân của Vu Huy Ngọc, đang ôm chặt khe hở màu hồng của Vũ Huệ Vũ. Với một lực nhẹ, môi âm hộ của Vũ Huệ Vũ bị tách ra. 

Sau đó, Chu Mộng Long quay đầu lại, bắt đầu chiêm ngưỡng bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, khe hở giữa hai chân của Vu Huy Vũ. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sức ép của ngón tay mình, môi âm hộ vốn đã bị quấn chặt quanh khe hở của Ngọc Huy Ngọc hơi mở rộng ra phía ngoài, da thịt mềm mại màu hồng cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhưng bây giờ, phần da thịt mềm mại màu hồng giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, đã lấm lem, dịch âm đạo sáng bóng dường như đã tràn vào cửa âm đạo của Vũ Huệ Vũ, khiến toàn bộ âm đạo của Vũ Huệ Vũ gần như trong suốt, và âm đạo. Da ở thành trong dường như hơi co giật theo nhịp thở gấp gáp của Vũ Huệ Vũ. Trông nó thật dâm đãng. Sau khi nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long không khỏi vươn ngón tay ra, thăm dò sờ vào âm đạo đang chảy dịch âm đạo. 

Ai có thể ngờ rằng dưới sự đụng chạm này, cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vũ không khỏi run rẩy kịch liệt, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "A, chị, em, em sao vậy, sao em lại dùng ngón tay đào cái lồn nhỏ của Huiyu? Đào cái lồn của Huiyu." Cái lồn nhỏ ở đây, Huiyu, Huiyu cần được thoải mái, sẽ thoải mái lắm chị ơi, thôi nào, cho ngón tay vào sâu hơn, em vào sâu hơn đi, Huiyu, Huiyu cần ngón tay của chị, cần ngón tay của chị đi vào cơ thể Huiyu, mang, mang, mang lại hạnh phúc lớn hơn cho Huiyu.

Nếu không nghe thấy tiếng rên rỉ của Vu Huy Ngọc, Chu Mộng Long có lẽ đã chậm rãi trêu chọc Ngọc Huy Ngọc, nhưng lời nói dâm đãng của Vu Huy Ngọc đã kích thích sâu sắc Chu Mông Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào trong hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vu Huy Vũ. Sau khi cảm nhận được nước trái cây đang chảy trong lồn Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long lại thêm một ngón tay khác và bắt đầu dùng ngón tay của mình thâm nhập vào lồn Vũ Huệ Vũ nơi nước đang chảy giữa hai chân. 

Những làn sóng cảm giác thỏa mãn tràn vào tâm trí Vũ Huệ Vũ từ sâu bên trong âm đạo của cô. Cảm giác thú vị đó khiến Vũ Huệ Vũ có chút bối rối và mê mẩn. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi kẹp chặt đùi mình một lúc, khiến ngón tay của Chu Mộng Long cắm sâu vào cơ thể giữa hai chân của người phụ nữ. Trong lúc nhất thời, cô mở đùi rộng hơn, đồng thời giữ cho Anh di chuyển cặp mông to của mình, khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân anh càng nổi bật hơn dưới ngón tay của Chu Mộng Long, giúp ngón tay của Chu Mộng Long dễ dàng xâm nhập vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh.

Đồng thời, Vũ Huệ Vũ liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng. Những âm thanh tục tĩu nhẹ nhàng nhưng có chút quyến rũ và có chút điên cuồng truyền vào tai Chu Mộng Long, lại càng kích thích Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi may mắn. Anh di chuyển những ngón tay nhanh nhẹn của mình và bắt đầu chơi đùa với chỗ phồng nhẹ mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ bằng nhiều cách khác nhau. Nó đang toát ra một luồng khí mời gọi nhàn nhạt hướng về phía anh, chờ đợi anh chinh phục được nó. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long dùng hai ngón tay đẩy lên xuống vào âm đạo giữa hai chân Huệ Ngọc. Đôi mắt của Vũ Huệ Vũ trở nên trắng bệch và toàn thân anh run lên. Một lúc sau, Chu Mộng Long nhẹ nhàng tách hai ngón tay ra khỏi âm đạo của Huệ Ngọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoa xoa lối vào âm đạo của Huệ Ngọc. Vũ Huệ Vũ truyền đến những làn sóng cảm giác vui sướng như điện giật, một lúc sau, Chu Mộng Long sẽ thọc thẳng ngón tay vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ cho đến khi ngón tay của anh không thể đưa vào được nữa. Sau đó, Chu Mộng Long sẽ dùng ngón tay đào vào bên trong, tựa như linh hồn của Vu Huy Ngọc sắp bị đưa lên trời. 

Trong khi chơi đùa với hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể một người phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, Chu Mạnh Long không quên trêu chọc Vũ Huệ Vân bằng sợi tóc vừa bị kéo ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long dùng lông mu của mình nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, từng chút một trêu chọc Ngu Huệ Vân. Bộ ngực lớn trắng như tuyết và đàn hồi của Yun được nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vân cũng cảm thấy khoái cảm nhột nhột nhàn nhạt, giống như một cú điện giật, dần dần truyền từ núm vú đến trái tim, khiến cơ thể cô có một cảm giác bị lợi dụng khó tả. 

Mặc dù cảm giác đó rất nhẹ nhàng nhưng có thể truyền tải rõ ràng đến trái tim Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân thậm chí còn cảm nhận được điều đó. Dưới sự kích thích của lông mu, toàn thân cô nổi da gà. 

Còn núm vú như không chịu nổi sự trêu chọc của lông mu, từ từ sưng lên ở đó, kiêu ngạo đứng trước mặt Chu Mộng Long, khiêu khích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy vậy, đành phải dùng chân của Vu Huy Ngọc. Lông mu thỉnh thoảng bị kéo ra chạm vào núm vú của Vũ Huệ Vân vài lần, và núm vú của Vũ Huệ Vân trở nên cứng lại. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn mở to hai mắt. 

Nhìn cặp núm vú to của Vũ Huệ Vân, cô muốn xem đôi núm vú đó sẽ cứng đến mức nào khi bị lông mu giữa hai chân Vũ Huệ Vũ trêu chọc. 

Tiếng ngón tay Chu Mộng Long ra vào cái lồn hơi phồng lên giữa hai chân Tuệ Ngọc, bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ, bị Ngọc Huệ Vân đè nén, nhưng cô vẫn có thể nghe được tiếng thở hổn hển. 

Âm thanh và lời nói dâm đãng của Vũ Huệ Vũ đan xen với nhau, tạo thành một chương dâm dục trong phòng. Âm thanh khiến người ta sôi máu, bị kích thích như vậy, động tác trên tay của Chu Mộng Long càng trở nên điên cuồng hơn, con cặc to lớn như sắt dưới người sau khi nghe thấy những âm thanh đó không khỏi sưng lên một chút. 

Vũ Huệ Vũ giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi những ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cô chưa bao giờ nhận thấy rằng có một người khác trong phòng. 

Vừa vặn vặn thân thể, tận hưởng khoái cảm do ngón tay Chu Mộng Long đưa vào ra trong âm đạo của mình, Ngọc Huệ Ngọc không khỏi thốt ra những lời tục tĩu: “Chị, chị, Huệ Ngọc, Huệ Ngọc đưa cho em, anh đưa ngón tay cho em, tốt quá.” Thoải mái, thoải mái quá chị ơi, chị ơi, em, em thật sự thấy thoải mái quá. Nếu, nếu, bạn, bạn có thể, đưa âm hộ của bạn cho tôi một lần nữa và liếm nó, tôi, tôi sẽ, tôi sẽ cảm thấy, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nữa."

Vũ Huệ Vân ban đầu có chút choáng ngợp trước việc Chu Mạnh Long trêu chọc thân hình đầy đặn và nữ tính của Vũ Huệ Vũ. Bây giờ khi nghe những lời Vũ Huệ Vũ nói, Vũ Huệ Vân càng cảm thấy ngứa ngáy hơn trong âm hộ của mình. Lúc này, Vũ Huệ Vân cảm thấy hơi ngứa ở sâu trong âm đạo. Huiyun cũng suy nghĩ, đồng ý để Chu Mộng Long nhìn cô và Ngọc Huệ Ngọc cùng nhau liếm, nhưng Chu Mộng Long vẫn chưa nhìn thấy. Nghĩ đến đây, Vũ Huệ Vân không khỏi nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, ra hiệu cho Chu Mộng Long dừng động tác tay lại, để mình trèo lên người Vũ Huệ Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 188 Huệ Vân Huệ Vũ · 11

Chu Mộng Long hiểu ý gật đầu, rút ​​ngón tay ra khỏi cơ thể hình tam giác mềm mại, bí ẩn nhất của người phụ nữ giữa hai chân Vu Huy Ngọc. Bàn tay đang trêu chọc bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Huệ Vân với phần lông mu được kéo ra từ gò đất của Vũ Huệ Vũ cũng ngừng cử động. 

Sau đó, Chu Mộng Long lùi lại một bước, còn Vu Huy Vân tiến lên một bước, nhanh chóng lấp đầy vị trí của Chu Mộng Long. Sau khi hai người làm xong việc này, Vũ Huệ Vân quay người lại, trèo lên giường, ngồi lên mặt Vũ Huệ Vũ.

Tất nhiên, khi ngồi lên mặt Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân sẽ không quên cởi chiếc quần lót phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất đang quấn chặt giữa hai chân cô, để lộ âm đạo của cô. 

Sau đó, trong khi Vũ Huệ Vân lắc người, khiến âm hộ của cô cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, cô thở hổn hển: "Huiyu, anh, anh có muốn liếm âm hộ của tôi không, được không, chị, chị, bây giờ, đã đặt âm hộ của cô ấy trước mặt anh, trước mặt anh, anh, anh có thể liếm nó nếu muốn."

Khi Yu Huiyun di chuyển âm hộ mềm mại và đàn hồi giữa hai chân đến khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vũ cảm thấy những làn sóng hương thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân và xộc vào mũi cô. 

Mùi đó chính xác là mùi vùng kín của chị gái mà cô đã quen thuộc. Sau khi ngửi thấy mùi này, Vu Huy Ngọc không khỏi cảm thấy sảng khoái. Vũ Huệ Vũ vốn không thể trút bỏ sự thôi thúc và hạnh phúc trong cơ thể, cuối cùng cũng tìm được cơ hội tốt để sử dụng toàn bộ cơ thể của mình để trêu chọc Vũ Huệ Vân. 

Tất nhiên, Vũ Huệ Vũ sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi thè cái lưỡi đói khát của mình ra và bắt đầu liếm cái âm hộ đang rỉ dịch âm đạo giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Sau khi Chu Mộng Long lùi lại một bước, anh quan sát trận chiến giữa Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Huy Vân vừa ngồi lên trên mặt Ngọc Huy, Ngọc Huy Vũ liền không nhịn được thè lưỡi bắt đầu dùng lưỡi của chính mình bôi lên Vu Huy. Âm đạo giữa hai chân Vân bắt đầu liếm láp, Chu Mộng Long cảm thấy lưỡi của Ngọc Huy Ngọc thật mềm mại, giống như một con rắn độc. Môi âm hộ của Vũ Huệ Vân thực sự sưng lên một chút dưới sự liếm của lưỡi Vũ Huệ Vũ. 

Dưới sự liếm lưỡi của Vũ Huệ Vũ, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ nữ tính trưởng thành của Vũ Huệ Vân không khỏi lộ ra vẻ ngây ngất. Hiển nhiên, sự hưng phấn trong cơ thể Vũ Huệ Vân đã bị Vũ Huệ Vũ hoàn toàn khơi dậy. 

Tất nhiên, trong khi Vũ Huệ Vân vặn vẹo mông và thưởng thức sự trêu chọc của Vũ Huệ Vũ, cô ấy sẽ không quên dùng hành động của mình để chống lại Vũ Huệ Vũ. Người ta thấy Vũ Huệ Vân đang vặn vẹo mông và tận hưởng cảm giác hạnh phúc khi Vũ Huệ Vũ liếm âm hộ cô bằng lưỡi. Anh từ từ cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ và bắt đầu dùng lưỡi liếm vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Đôi tay còn ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ và chơi đùa trên tay. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ, khi lưỡi liếm âm hộ của nhau, dần dần bị dính tinh dịch chảy ra từ âm hộ của đối phương, Chu Mạnh Long không khỏi bước đến gần Vũ Huệ Vân, vỗ nhẹ Vũ Huệ Vân và ra hiệu cho Vũ Huệ Vân ngẩng đầu lên. 

Vũ Huệ Vân không biết Sở Mộng Long định làm gì nhưng anh vẫn ngoan ngoãn ngẩng đầu lên. Không ngờ Chu Mộng Long nhìn thấy khi Vu Huệ Vân ngẩng đầu lên, âm hộ của Ngọc Huy Ngọc đã hiện ra trước mặt, anh ta lập tức dẫn con cặc to vốn vốn đã cứng đến phát đau của mình nhét vào trong âm hộ của Ngọc Huệ Ngọc. 

Vũ Huệ Vân không ngờ rằng Chu Mộng Long lại to gan đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ, vẻ đẹp của anh ta không khỏi tái nhợt. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân nhanh chóng nghĩ đến việc ngăn chặn hành động gần như điên cuồng của Chu Mạnh Long, nhưng trước khi cô kịp thời gian, cô nghe thấy một âm thanh xèo xèo, và con cặc to của Chu Mông Long đột nhiên được đưa vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Bởi vì Chu Mộng Long đang trong trạng thái hưng phấn nên lực đâm rất mãnh liệt, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể Chu Mộng Long đều đã cạn kiệt. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ, chỉ để lại một dương vật bên ngoài. 

Vừa đưa vào, Chu Mộng Long có cảm giác như con cặc to lớn của mình đã tiến vào một đại dương ấm áp, khiến toàn thân có một cảm giác thoải mái khó tả. 

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt nhưng lại đàn hồi tỏa ra từ cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ khiến Chu Mộng Long có chút phát điên. Trong trường hợp này, sau khi đút con cặc to lớn của mình vào lồn Vũ Huệ Vũ, Chu Mạnh Long lập tức mạnh dạn đâm vào lồn Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vân nhìn tất cả những điều này trong im lặng đến kinh ngạc, đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ không thể tin được. Vũ Huệ Vân không ngờ rằng Chu Mộng Long lại dám đối xử với Vũ Huệ Vũ như vậy. Bằng cách đó, dường như anh ta không sợ Vũ Huệ chút nào. Vũ Huệ phát hiện mình cũng vậy, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Vũ Huệ Vân không khỏi tim đập thình thịch. Thân thể nữ nhân đầy đặn và thành thục của cô dường như đã nhìn thấy thứ đáng sợ nhất trên đời, cô không khỏi khẽ run lên.

Vẻ mặt của Vũ Huệ Vân dường như đúng như những gì Sở Mộng Long mong đợi. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Vu Huệ Vân sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Vu Huệ Vân không khỏi mỉm cười nhẹ, ý tứ là mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, nên Vu Huệ Vân không cần phải lo lắng. 

Vũ Huệ Vũ ban đầu cảm thấy cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình. Dưới sự liếm lưỡi của chị gái, cô dần cảm thấy hạnh phúc. Và theo xu hướng vui vẻ này, Vũ Huệ Vũ không khỏi có một mong muốn mơ hồ được Vũ Huệ Vân đưa lưỡi vào sâu hơn trong khe hở của mình. Điều đó khiến âm hộ của cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn, nhưng ngay khi Vũ Huệ Vũ muốn bày tỏ những suy nghĩ trong cơ thể mình với Vũ Huệ Vân thông qua chuyển động cơ thể, Vũ Huệ Vũ cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Vũ Huệ Vân đang liếm giữa hai chân cô, đột nhiên rời khỏi âm hộ của cô. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi cảm thấy thất vọng, vì vậy Vũ Huệ Vũ không khỏi dùng lưỡi trêu chọc Vũ Huệ Vân linh hoạt hơn, hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô cũng mở rộng ra, hy vọng rằng thông qua sự trêu chọc và gợi ý của cơ thể cô, Vũ Huệ Vân sẽ tiếp tục dùng lưỡi liếm khe hở của cô. 

Nhưng ngay lập tức, Vũ Huệ Vũ cảm thấy một con cặc to cứng và nóng bỏng được đưa sâu vào khe hở của cô. Trước khi cô kịp thích ứng với độ dày của con cặc lớn, con cặc lớn đã bắt đầu hăng hái thọc vào âm hộ nhỏ của cô. 

Mùi nóng tỏa ra từ con cặc lớn rõ ràng lan đến trái tim Vũ Huệ Vũ qua các cơ của thành âm đạo không ngừng vặn vẹo và quấn lấy con cặc lớn, khiến Vũ Huệ Vũ có cảm giác như vừa ăn quả nhân sâm. Tất cả họ dường như thư giãn dưới sức đẩy của con gà trống lớn, phong cách và tốc độ đẩy của con gà trống lớn cũng khiến Vũ Huệ Vũ cảm thấy một sự kích thích bùng nổ. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, Vũ Huệ Vũ không khỏi quên mất mình đang ở đâu. 

Vì vậy, vào lúc đó, Vũ Huệ Vũ không cảm thấy có gì không ổn vì trong phòng có thêm một con cặc to của một người đàn ông. Thay vào đó, cô đắm chìm trong khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mạnh Long mang lại cho cô. 

Sau khi con cặc lớn đâm vào cơ thể cô hơn chục lần, Vũ Huệ Vũ dần dần thích nghi với việc con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm vào âm hộ của cô, sau đó một tia ý thức quay trở lại cơ thể Vũ Huệ Vũ. 

Dưới tình huống này, Vu Huy Ngọc mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi phải giãy giụa dưới sự chỉ đạo của Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vân. Trong lúc vùng vẫy, anh ta lo lắng hét lên: "Chị ơi, chị ơi, chị ở đâu vậy? Em, trong âm hộ của em có một con cặc cực lớn."

Tuy nhiên, cả Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long đều cảm thấy rằng Vũ Huệ Vũ tuy đang giãy dụa dưới cơ thể cô nhưng sức giãy dụa quá yếu ớt. Lúc này Vũ Huệ Vân biết mình không còn có thể che đậy được gì nữa. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi phải cởi chiếc áo gối đang trói tay Vũ Huệ Vũ và che mắt Vũ Huệ Vũ xuống. Sau khi đôi mắt của Vũ Huệ Vũ thích ứng với sự kích thích của ánh sáng, cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng nhìn người đàn ông đang không ngừng đâm vào cơ thể mình. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long hưng phấn nhìn mình, cùng khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vu Huệ Vân thoáng có chút xin lỗi, Ngọc Huệ Ngọc chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Dưới tình huống này, trong lòng Vũ Huệ Vũ nảy sinh một cảm giác bị lừa gạt, khiến Vũ Huệ Vũ không khỏi mở to mắt, nhìn Vũ Huệ Vân, muốn mắng Vũ Huệ Vân. 

Nhưng Chu Mộng Long tựa hồ biết Vu Huy Ngọc sẽ có phản ứng như vậy. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Vũ Huệ Vũ đang nhìn chằm chằm vào Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long đã chuẩn bị sẵn tinh thần to lớn của mình nhét thật mạnh vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vũ hai lần. Khi lời nói của Vũ Huệ Vũ vừa đến miệng, anh lại rút lui. 

Nếu là một người đàn ông khác, Vũ Huệ Vũ có thể sẽ vùng vẫy mạnh mẽ ngay lập tức. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy người đang nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ giữa hai chân mình chính là Chu Mộng Long, phần lớn lửa giận trong lòng Vu Huy Ngọc không khỏi biến mất. , và con cặc lớn của Chu Mạnh Long thọc mạnh hai lần vào âm hộ nhỏ giữa hai chân của Huệ Vũ. Mỗi cú đâm đều rất sâu, rất thô bạo, giống như dùng con cặc to lớn của mình rút ra linh hồn của Huy Vũ. 

Sau khi cảm nhận được con cặc to của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, sự chú ý của Vũ Huệ Vũ vô tình bị con cặc to của Chu Mộng Long thu hút. Vũ Huệ Vũ đang trong cơn ham muốn bốc đồng và không sẵn sàng từ bỏ việc tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô chỉ để mắng Vũ Huệ Vân. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi trợn mắt nhìn Vũ Huệ Vân, trên mặt mang theo một loại em gái, bạn đã lừa dối tôi, để tôi bị lừa, đợi một lát, bạn thấy tôi làm thế nào để làm sạch biểu cảm của bạn, sau đó quay đầu lại, không còn chú ý đến Vũ Huệ Vân, mà nhìn vào một đôi mắt ngấn nước. Với đôi mắt to, cô ấy nhìn Chu Mạnh Long đầy quyến rũ. Vừa tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào và ra khỏi cơ thể cô mang lại, cô vừa khuyến khích Chu Mộng Long làm cho tốc độ và biên độ của con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô càng điên cuồng hơn. 

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long đã không còn chút cố kỵ nào nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, khiến toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung vào con cặc to lớn của mình, khiến con cặc to lớn của mình... Con cặc nằm giữa hai chân Huiyu, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi phồng lên. Sau khi sưng lên một chút, nó bắt đầu tấn công dữ dội vào lồn đầy tinh dịch của Huiyu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 189 Huệ Vân Huệ Vũ·Mười hai

Mục đích Chu Mạnh Long làm vậy là dùng con cặc to của mình chinh phục Ngọc Huệ Ngọc để Ngọc Huệ Ngọc không thể mắng Ngọc Huệ Vân. Bằng cách này, Vũ Huệ Vân có thể cảm thấy bớt tội lỗi hơn. Tốt nhất là Vũ Huệ Vân có thể buông bỏ tâm trạng của mình và trêu chọc và chinh phục Vũ Huệ Vũ. Trong trường hợp này, Vũ Huệ Vũ sẽ không trách Vũ Huệ Vân vì sự trêu chọc của Vũ Huệ Vân. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn Vu Huy Vân đang nhìn Vu Huy Ngọc với vẻ mặt xin lỗi. Sau đó, anh ấy gật đầu với Vũ Huệ Vũ, ra hiệu rằng Vũ Huệ Vân có thể tham gia cùng anh ấy để trêu chọc Vũ Huệ Vũ. 

Khi Yu Huiyun nhìn thấy đôi mắt của Chu Mộng Long, cô cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không khỏi cảm kích nhìn Chu Mộng Long, bày tỏ lòng biết ơn Chu Mộng Long đã cho nàng ý tưởng này. Sau đó, Vũ Huệ Vân cúi đầu hôn lên cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ dưới lớp áo bó sát của cô. 

Nhìn thấy Du Huy Vân nhận ra ý đồ của mình, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng con cặc to của mình đâm vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ để đáp lại lời trêu chọc của Vũ Huệ Vân đối với Huiyu. 

Vũ Huệ Vũ không ngờ rằng em gái mình không chỉ để con cặc lớn của Chu Mộng Long thâm nhập sâu vào cơ thể mình mà không hề hay biết mà còn hôn lên ngực cô sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long xâm nhập vào âm hộ của cô, và một lần nữa trở thành đồng phạm của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi xấu hổ và lo lắng. 

Vì vậy, trong khi Vũ Huệ Vũ vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh cái miệng của Vũ Huệ Vân đang nghiêng về phía cô để hôn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô dưới lớp áo bó chặt của cô, cô nói với Huiyun với giọng run rẩy: "Chị, em là em gái của chị, chị đang làm gì vậy? Tại sao chị lại giúp người ngoài bắt nạt em gái mình? Chị ơi, làm ơn, đừng, đừng làm điều này, được không? Nếu chị làm điều này, chẳng phải chị đang làm cho con nhóc Menglong này dễ dàng hơn sao? Chị, chị, làm ơn, đừng, đừng làm điều này.”

Nghe được lời nói của Vu Huy Ngọc, Vu Huy Vân không khỏi sửng sốt. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi do dự, vì vậy Vũ Huệ Vân ngẩng đầu lên nhìn Vũ Huệ Vũ. 

Nhưng ngay khi Vũ Huệ Vân vừa ngẩng đầu lên, cô đã nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ hiện lên một tia hưng phấn và ham muốn. Sau khi thấy mình đang nhìn Vũ Huệ Vũ, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ chuyển sang vẻ đáng thương. Nhìn thấy Vũ Huệ Vũ với sự xuất hiện của Yu, một ý nghĩ lóe lên trong lòng Huiyun như một tia chớp: "Huiyu thực sự không muốn từ chối tôi. Nếu không, làm sao trong mắt cô ấy có thể có sự phấn khích? Nhân tiện, vì Menglong ở đây, nên Huiyu sẽ có một chút xấu hổ."

Nghĩ tới đây, Vu Huy Vân không khỏi có chút tự tin. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không chút do dự cúi đầu xuống, đưa cặp vú đầy đặn và đàn hồi trên ngực Huiyu xuyên qua quần áo của cô vào miệng, bắt đầu trêu chọc Vũ Huệ Vũ ở đó. 

Quả nhiên, đúng như Huiyun mong đợi, Vũ Huệ Vân đã đưa cặp vú đầy đặn và đàn hồi của Huiyu vào miệng, được phần trên quấn chặt. Vu Huy Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Một bên ngực của cô không khỏi đẩy lên, khiến cặp vú căng mọng, đàn hồi được phần trên quấn chặt càng nổi bật hơn trước mặt Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân dễ dàng trêu chọc cô hơn. 

Khi Yu Huiyu bị bịt mắt, cô cảm thấy sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long được nhét vào trong tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cơ thể cô đột nhiên trở nên đầy đặn. 

Cảm giác ngây ngất và vui sướng không thể diễn tả bằng lời. Sau khi Vũ Huệ Vân cởi chiếc gối che mắt cô ra, Vũ Huệ Vũ nhìn rõ người đang trêu chọc và đâm mạnh vào cơ thể cô chính là Chu Mộng Long. Sau đó, Vu Huy Ngọc không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. 

Một mặt, Vũ Huệ Vũ cảm thấy khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại trong hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô thật tuyệt vời, khiến cô hoài niệm, đến nỗi Ngọc Huệ Ngọc thầm hy vọng trong lòng rằng Chu Mộng Long sẽ luôn dùng con cặc lớn của mình thâm nhập vào cô như thế này, để mang lại cho cô cảm giác ngây ngất và vui sướng. 

Mặt khác, việc quan hệ tình dục với một người đàn ông trước mặt chị gái khiến Vũ Huệ Vũ cảm thấy ngại ngùng. Mặc dù Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân đã có sự tiếp xúc da kề da nhưng chắc chắn đó là vấn đề của hai người ở cùng nhau. Mà hiện tại, giữa hai người có Chu Mộng Long, Vu Huy Ngọc không khỏi làm quen. 

Chính vì tâm lý vi tế này mà Vũ Huệ Vũ muốn lớn tiếng trách móc Vũ Huệ Vân, nhưng Vũ Huệ Vũ lại không dám trách Chu Mộng Long. Chính là bởi vì Vũ Huệ Vũ cảm thấy cảm giác con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào trong cơ thể mình quá hưng phấn, khiến cô có chút bất đắc dĩ, cho nên cô không dám trách Chu Mộng Long, e rằng lời nói của cô đã kích thích Chu Mộng Long và Chu Mộng Long sẽ không tự mình đụ con cặc lớn đó nữa, cô sẽ không còn có thể trải qua cảm giác vui vẻ đó nữa. 

Lúc này, Vũ Huệ Vân lại cúi đầu, đưa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình vào miệng. Mặc dù có một lớp áo trên ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô nhưng cảm giác ngây ngất khiến ham muốn đam mê trong Vũ Huệ Vũ bỗng dâng cao, những suy nghĩ ngượng ngùng biến mất. 

Vì vậy, sau khi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Vũ Huệ Vân phả vào ngực mình, Vũ Huệ Vũ cuối cùng không khỏi rên rỉ, ngực không khỏi dựng lên, khiến bộ ngực căng mọng và đàn hồi dưới lớp áo bó sát càng nổi bật trước mặt Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân dễ dàng trêu chọc cô hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Vu Huy Ngọc hiện lên một tia dục vọng, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Trong khi dùng con cặc to của mình di chuyển ra vào trong hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long cảm nhận được con cặc to. Cảm nhận được khoái cảm mà sự thâm nhập của Vũ Huệ Vũ đưa anh vào sâu trong cơ thể, anh nói với Huiyu: "Giáo sư Yu, thế nào rồi? Con cặc to của em không sao cả. Có cảm thấy thoải mái không? Giáo sư Yu, em có cảm giác được. Âm hộ của anh thật chặt, ôm con cặc to của em thật thoải mái." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vu Huy Ngọc không khỏi hơi đỏ mặt, khiến Vu Huy Ngọc càng thêm quyến rũ.

Sau khi nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Ngọc Huệ Ngọc không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách tán tỉnh, nhưng cô cũng không trả lời lời Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô vặn người, ưỡn ngực ra, dùng sự nhiệt tình của cái lồn nhỏ và bộ ngực ngày càng nổi bật trước mặt Vũ Huệ Vân và được quấn chặt trong áo để bày tỏ với hai người rằng cô ấy đang hạnh phúc như thế nào khi bị hai người trêu chọc.

Sau khi Vũ Huệ Vân ngậm đỉnh của Vũ Huệ Vũ trong miệng qua cặp quần áo đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt vào ngực Vũ Huệ Vũ, cô cảm thấy phần trên của đỉnh Vũ Huệ Vũ đã trở nên cứng rắn, và Vũ Huệ Vũ thẳng người lên dưới cơ thể cô, làm cho đỉnh ngực được quấn chặt trong áo càng nổi bật hơn trước mặt cô. Động tác này khiến Vũ Huệ Vân biết rằng Vũ Huệ Vũ trong lòng thực sự không hề tự trách mình. Cảm nhận được tất cả những điều này, Vu Huy Vân không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trong tình huống này, Vũ Huệ Vân không thể không sử dụng tất cả kỹ năng của mình để trêu chọc Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vân xé, cắn, cào, cào và liếm cô bằng mọi cách có thể, khiến Vũ Huệ Vũ hoàn toàn đánh giá cao kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của Vũ Huệ Vân.

Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái giữa hai chân đang tỏa ra mùi hương quyến rũ thoang thoảng đối với Chu Mộng Long. Cái lồn nhỏ đang chờ Chu Mông Long khai thác và chinh phục đang bị con cặc to của Chu Mông Long bắn phá không thương tiếc. Cô đang mặc quần áo, một bên ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt phía trên đang bị chị gái trêu chọc. Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị trêu chọc, khiến Vũ Huệ Vũ không khỏi hưng phấn hơn. 

Sự thôi thúc và niềm vui trong cơ thể không thể được phát tiết một cách hiệu quả, nên Vũ Huệ Vũ không khỏi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng trên giường, mái tóc trở nên rối bù, những hạt mồ hôi dày đặc chảy ra từ sống mũi cao lớn. 

Vào lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vũ hiện lên vẻ mê đắm. Vẻ ngoài quyến rũ đó, lúc đó, khiến Vũ Huệ Vũ trông giống như một mụ phù thủy, toàn thân tràn đầy ma thuật quyến rũ. 

Và giờ đây, toàn thân mụ phù thủy này đang toát ra khí chất quyến rũ đó, cám dỗ bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cô, khiến đàn ông sau khi nhìn thấy cô sẽ có cảm giác muốn chinh phục bản thân, khiến mình rên rỉ dưới anh ta và muốn nếm thử thịt thơm ngon của chính mình. Để trút bỏ sự thôi thúc này, đàn ông sẽ không ngần ngại kiệt sức mà chết.

Bị kích thích bởi những xung động ngày càng mãnh liệt và khao khát dâng trào trong cơ thể, Vũ Huệ Vũ không khỏi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Chu Mộng Long. Cùng với việc con cặc to của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn hơi phồng mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể một người phụ nữ ở giữa hai chân cô ấy, Vũ Huệ Vũ đã kéo cánh tay của Chu Mộng Long, khiến con cặc to của Chu Mộng Long tấn công vào lồn cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vũ hét lớn: "Menglong, vòi nước lớn, vòi nước lớn đụ ​​tôi thật tốt, âm hộ của tôi thật thoải mái, thật thoải mái, chị, em gái, tôi, tôi rất phấn khích, tôi rất hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được, tôi có thể cảm nhận được, âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi, chất lỏng ngày càng nhiều." 

Vũ Huệ Vân nghe được những lời dâm đãng của Vũ Huệ Vũ, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi khéo léo cởi áo, khiến cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vũ nhảy ra khỏi đỉnh trong sung sướng, run rẩy trước mặt cô, cám dỗ chính mình.

Nhìn thấy núm vú trên ngực Vũ Huệ Vũ trở nên cứng ngắc và run rẩy trong gió, Vũ Huệ Vân không khỏi có ý bất chợt. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi xoay người sang một bên, một tay ôm lấy bộ ngực của mình khiến núm vú nhô ra, tay còn lại tóm lấy ngực của Vũ Huệ Vũ.

Một cảm giác vui sướng như điện giật từ núm vú cô dâng lên, khiến Vũ Huệ Vân rên rỉ khe khẽ: “A, à, Huiyu, Huiyu, em thấy không, núm vú của em, núm vú của em đã cứng rồi, núm vú của em đã cứng rồi, núm vú của chị, núm vú của chị cũng cứng, núm vú của chúng ta đều cứng, thế nào, Huiyu, cảm nhận, sờ núm vú của chị, nó cọ xát vào núm vú của em à, không, phải không, rất thoải mái, rất thoải mái, chị ơi, chị ơi, em cảm thấy rất thoải mái.”

"Chị, chị, cảm nhận đi, Huiyu cảm nhận, Huiyu cảm nhận núm vú của em gái mình, Huiyu cảm thấy núm vú của em gái cô đã trở nên cứng, thật thoải mái, em gái, núm vú của em đang cọ xát trên cơ thể của anh, làm cho em, làm cho em cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thật đấy, chị ơi, em, em đẹp quá, cơ thể của em, cơ thể em nóng quá, Ah, ah, Menglong, Menglong, anh trai vòi nước lớn, anh trai vòi lớn, em, tại sao em lại dừng lại, đừng đụ em nữa, em ơi Cái lồn nhỏ, di chuyển nhanh, sử dụng em, sử dụng con cặc lớn của em, chết tiệt, cái lồn nhỏ của tôi, à, à, Menglong, di chuyển nhanh đi, Huiyu, cái lồn nhỏ của Huiyu cần, cần của em, con cặc lớn của em.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 190: Huệ Vân Huệ Vũ mười ba

Nguyên lai Chu Mộng Long nghe được lời nói tục tĩu giữa hai chị em Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ thì không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ dùng núm vú trêu chọc nhau. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng, Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt. 

Bởi vì tâm trí bị thu hút bởi cảnh Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân quan hệ tình dục cùng nhau, Sở Mộng Long đột nhiên quên dùng con cặc to của mình để thâm nhập Huiyu. Vũ Huệ Vũ cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long dừng lại giữa hai chân cô trong cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Cô lo lắng đến mức không nhịn được mà kêu lên. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ, Sở Mộng Long cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và bắt đầu đâm con cặc to và nóng bỏng của mình một lần nữa vào trong lồn nhỏ của Vũ Huệ Vũ. 

Sự thôi thúc và ham muốn trong tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ cũng kích thích sâu sắc Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lần nào cũng dùng con cặc to của mình đâm vào khe hở của Ngọc Huy Ngọc. Với mỗi cú vuốt ve, anh ta đưa sâu con cặc to lớn của mình vào cơ thể Vũ Huệ Vũ. Chỉ sau khi quy đầu của anh chạm vào cổ tử cung của Vũ Huệ Vũ, anh mới rút con cặc to ra. 

Một cú va chạm như vậy khiến toàn thân Vũ Huệ Vũ khẽ run lên, và đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ bối rối. 

Chu Mộng Long đang đâm vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ, truyền đến Vũ Huệ Vũ những làn sóng khoái cảm. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra một tay, nắm lấy đùi của Vu Huy Vân do tư thế đặt bên cạnh mình, đặt lên trên. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn, đồng thời cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú trên đùi Ngọc Huệ Vân, Chu Mộng Long chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình về phía trước giữa hai chân của Vu Huệ Vân, sau đó đi đến cái mông to của Vu Huệ Vân. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ cặp mông to của Vũ Huệ Vân bằng tay. Sau đó, như không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình nữa, Chu Mộng Long bắt đầu dùng tay của chính mình vỗ vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân, điều này đang thể hiện sự quyến rũ nữ tính trưởng thành của cô đối với anh. 

Lòng bàn tay lần lượt vỗ vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Huiyun, nhịp điệu và tốc độ thực sự giống như tốc độ Chu Mạnh Long dùng con cặc to của mình đánh vào tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huệ Vũ. Chu Mộng Long cảm giác mỗi lần hắn tát, cơ bắp trên mông lớn của Ngu Huệ Vân không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Và cái mông to đầy đặn và trưởng thành của Vũ Huệ Vân run rẩy đã kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Nhận được sự kích thích này, đôi tay của Chu Mộng Long dần dần tăng cường sức mạnh. Chẳng bao lâu, trên cặp mông to trắng như tuyết của Vũ Huệ Vân xuất hiện một mảng đỏ. Vũ Huệ Vân dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau đớn từ cặp mông to của mình. Tay của Chu Mộng Long lần nào cũng lay động tay Ngọc Huy. Cái mông to của Yun bị tát, Vũ Huệ Vân không khỏi rên rỉ vui vẻ kèm theo một chút đau đớn, cái mông to của cô không khỏi vặn vẹo, giống như đang né bàn tay to của Chu Mộng Long vỗ vào cái mông to của cô. 

Tuy nhiên, làm sao phạm vi và tốc độ vặn mông của Vũ Huệ Vân có thể nhanh hơn tay của Chu Mạnh Long? Vì vậy, dù Vũ Huệ Vân có né tránh thế nào đi chăng nữa, lòng bàn tay của Chu Mạnh Long cũng sẽ chính xác chạm vào cùng một vị trí trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Huiyun, đầy vẻ nữ tính trưởng thành quyến rũ. Khi cái mông to của Vũ Huệ Vân vặn vẹo, âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh ta chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của Vũ Huệ Vân từ phía sau mông. 

Chu Mộng Long nhìn thấy âm đạo của Ngọc Huệ Vân đang tiến vào, môi âm hộ quấn chặt lấy thịt mềm màu hồng trong âm đạo của cô sưng lên và hơi tách ra do bị kích thích, để lộ ra một vệt thịt hồng hào trước mặt anh. Nhìn từ vị trí của mình, Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo giữa hai chân của Vu Huy Vân thật căng mọng và đầy đàn hồi, giống như một cái bánh bao hấp, toát ra khí tức cám dỗ về phía hắn. 

Môi âm hộ đã ướt đẫm, khiến môi âm hộ giữa hai chân Vũ Huệ Vân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, trông thật dâm đãng.

Nhìn thấy bộ dáng của âm hộ Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng khẽ động. Một mặt, Chu Mộng Long không thể chịu được khí chất quyến rũ mà âm hộ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân tỏa ra về phía anh. Mặt khác, cái mông to của Vũ Huệ Vân bị anh ta dùng tay to tát đến đỏ bừng cũng khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút không thể chịu đựng được. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi dùng bàn tay to tát vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân, thay vào đó tiến đến môi âm hộ của Vũ Huệ Vân, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Cảm giác được Chu Mộng Long tay dường như đã ngừng vỗ vào mông to của mình, Vu Huệ Vân không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng trong hơi thở đó cảm giác hụt ​​hẫng ai cũng có thể nghe thấy. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Vũ Huệ Vân không khỏi hơi dang hai chân ra, để môi âm hộ mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô lộ ra rõ ràng hơn với Chu Mộng Long từ phía sau mông, khiến ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào môi âm hộ của cô dễ dàng hơn. Vu Huy Vân khóe miệng bị Chu Mộng Long trêu chọc không khỏi thở dốc. 

Bị kích thích bởi những ngón tay của Chu Mộng Long liên tục vuốt ve môi âm hộ giữa hai chân cô, Vũ Huệ Vân không khỏi không hài lòng nữa mà chỉ cọ xát núm vú của mình lên núm vú của Vũ Huệ Vũ. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi cẩn thận xoay người, để vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân luôn nằm trong phạm vi chạm vào của ngón tay Chu Mộng Long. Đồng thời, cô xoay người để đầu cô áp sát vào cơ thể Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long, nơi cô bắt đầu quan sát. 

Ngay khi đầu của Vũ Huệ Vân đến gần bộ phận hợp nhất của cơ thể Chu Mông Long và Vũ Huệ Vũ, cô đã bị cảnh tượng ở đó thu hút sâu sắc. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi liếc nhìn bộ phận cơ thể họ đang hòa vào nhau một cách rực lửa. Vũ Huệ không thể di chuyển dù chỉ nửa inch. Yun nhìn thấy con cặc dày dặn vốn đã cứng như sắt của Chu Mộng Long đã đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, trông rất dâm đãng. 

Và giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, được đưa vào con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Vì vậy, hai môi âm hộ vốn dĩ quấn chặt quanh khe nhỏ cũng mở ra, dấu vết của thịt mềm màu hồng cũng lờ mờ ở đó. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long đầy sát ý, âm hộ của Vũ Huệ Vũ Vũ di chuyển ra vào, mỗi lần ra vào, các cơ trên thành trong âm đạo của Vũ Huệ Vũ co lên, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Huệ Vũ khi con cặc lớn của Sở Mộng Long đâm vào cơ thể Huiyu, dọc theo khớp của cơ thể Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long chảy xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vũ Huệ Vân không khỏi thở nhanh hơn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi tham lam hít một hơi mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ các bộ phận kết hợp trên cơ thể Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long. Bây giờ, Vũ Huệ Vân cũng duỗi hai tay ra. Một tay đưa đến khớp trên cơ thể Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long, và tìm thấy bộ phận Vũ Huệ Vũ tràn ngập sự kích thích từ con cặc lớn của Sở Mộng Long. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật đang sưng tấy của mình, trong khi tay còn lại đến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô và vuốt ve môi âm hộ của cô.

Những làn hơi thở nóng bỏng thoát ra từ miệng Vũ Huệ Vân, đánh vào các bộ phận khớp trên cơ thể của Sở Mộng Long và Vũ Huệ Vũ. Bị kích thích bởi điều này, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ to hơn: "Em gái, em, em là, con mèo nhỏ của anh, em đang làm gì ở đó vậy? Anh, con mèo nhỏ của anh, con mèo nhỏ của anh, em chưa thấy đủ, âm hộ nhỏ của anh, con mèo nhỏ của anh đang bị, đang bị Menglong, lớn của Menglong. Con gà trống đang bị đụ, nó đang bị đụ, em gái, em đã thấy chưa, em đã thấy chưa, cái lồn nhỏ của Huiyu là dành cho Menglong, Menglong đang làm nó, thật thoải mái, thật thoải mái, cái lồn nhỏ, cái lồn nhỏ đang lật lại, à, chị, em gái, Huiyu, cái lồn nhỏ của Huiyu thực sự dành cho con cặc to của Menglong và Menglong Thật là thoải mái. Chị ơi, em thấy chưa?

Vũ Huệ Vũ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, như thể cô ấy đang sử dụng ngôn ngữ cơ thể của mình để bày tỏ những ham muốn và xung động bên trong của mình với Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long, và như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long và muốn tránh sự tấn công của cơ thể họ. Về ý nghĩa của nó, có lẽ chỉ có Vũ Huệ Vũ mới hiểu được trong lòng mình.

Do bị Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long trêu chọc khắp nơi, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc và mê đắm. Đôi môi mỏng gợi cảm cũng khẽ hé mở. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ khiến trái tim mọi người rung động, Vũ Huệ Vũ vẫn thở hổn hển.

Vũ Huệ Vân nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Huệ Vũ một cách dâm đãng như thế nào. Bây giờ, Vũ Huệ Vân không thể kiềm chế được nhưng không thể kiểm soát được bản thân. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân Huệ Vân không khỏi nâng mông lên, để Chu Mộng Long ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mình. Cô cúi đầu xuống và bắt đầu đưa đầu mình đến khớp giữa cơ thể Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long. Cô lè lưỡi và bắt đầu liếm khớp giữa hai người họ.

Chu Mộng Long không ngờ rằng Vu Huệ Vân lại dâm đãng đến mức chủ động thè lưỡi liếm liếm chỗ khớp giữa cơ thể mình và Ngọc Huệ Ngọc. Lúc này, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc lớn không chỉ cho Vũ Huệ Vũ phần mềm mại nhất trên cơ thể giữa hai chân cô, mà âm đạo nhỏ bí ẩn nhất, hơi phồng lên lại tràn ngập cảm giác ấm áp ẩm ướt khó tả, còn có một chiếc lưỡi mềm mại bôi trơn liếm vào thịt của con cặc lớn. Loại kích thích này khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn đến cực điểm.

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chỉ vuốt ve hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vũ Huệ Vân nữa. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Vũ Huệ Vân và đưa ngón tay vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. Bên trong bắt đầu xôn xao. Bởi vì cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của Vũ Huệ Vân nghiêng lên, Chu Mộng Long cảm thấy ngón tay của mình gặp chút lực cản, thuận lợi đưa vào sâu trong cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. 

Sau khi cảm nhận được ngón tay của Chu Mạnh Long tiến vào cơ thể mình, Vũ Huệ Vân không khỏi lắc nhẹ cặp mông to trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của cô, phục vụ cho sự khuấy động của các ngón tay của Chu Mông Long trong âm hộ của cô, đồng thời trải nghiệm cảm giác hạnh phúc mà các ngón tay của Chu Mông Long mang đến cho mình, và Vũ Huệ Vân cảm thấy, Mặc dù khoái cảm mà các ngón tay của Chu Mông Long ra vào âm hộ mang đến cho cô không thỏa mãn bằng con cặc lớn của Chu Mông Long đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, nhưng vẫn tốt hơn hơn là không có gì. Vì vậy, Vũ Huệ Vân không để ý lắm, với kiểu kích thích này, âm hộ của Vũ Huệ Vân tiết ra nhiều nước hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 191 Huệ Vân Huệ Vũ · Mười bốn

Đến lúc này, Vũ Huệ Vân cũng cảm thấy cơ thể mình mềm ra dưới tác động của sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi thở dài một hơi, bắt đầu nằm trên giường, nằm cạnh Vũ Huệ Vân, miệng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Menglong, chị cả, chị cả, chị cả, em không thể chịu đựng được nữa, chị cả mệt quá, chị cả nằm xuống, em, làm ơn cho Huiyu trước đi, em, em muốn nghỉ ngơi trước, em phải nghỉ ngơi trước, Huiyu, chăm sóc cẩn thận, tận hưởng Menglong, của Menglong vòi nước lớn."

Chu Mộng Long biết Vu Huệ Vân có thể kiên trì đến bây giờ không phải dễ dàng. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói với Huệ Vân: "Tỷ tỷ, được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi. Ta trước tiên làm cho tốt, làm cho Vu giáo sư." , vậy thì anh sẽ dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của em nhé em gái, được rồi, anh sẽ dùng con cặc to của mình để đưa em đến vô số cực khoái để đáp lại sự giúp đỡ của em. "

Trong khi nói chuyện, Chu Mạnh Long dùng con cặc to của mình thâm nhập Vũ Huệ Vũ thêm vài lần nữa.

Vũ Huệ Vân đương nhiên biết rằng sự giúp đỡ mà Sở Mộng Long nói có nghĩa là cô ấy đã giúp Sở Mộng Long chinh phục cả bản thân và Vũ Huệ Vũ. Nghĩ tới đây, Vu Huy Vân không khỏi lộ ra một tia xấu hổ trên mặt. Cái nhìn này khiến Vũ Huệ Vân trông càng quyến rũ hơn. Nghĩ đến vừa rồi Chu Mộng Long đâm vào âm hộ của cô, khiến bản thân đạt cực khoái, mặc dù cơ thể Vũ Huệ Vân vốn đã yếu ớt, nhưng bàn tay không khỏi đặt lên tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, xoa bóp môi âm hộ vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy của cô. Trong khi vuốt ve môi âm hộ của mình, Vũ Huệ Vân thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm đôi môi gợi cảm của cô. Bằng cách đó, nó vừa gợi cảm vừa gợi cảm, vừa hấp dẫn vừa quyến rũ.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Vũ Huệ Vân, trái tim của Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Vũ Huệ Vũ đang nằm trên giường hưởng thụ sự xâm nhập của con cặc to lớn của mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy sau gần một nghìn lần đâm, khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Huy Ngọc đã lộ ra vẻ ngây ngất. Dù miệng há to nhưng khoái cảm do con cặc lớn trong âm hộ mang lại mãnh liệt đến mức Vũ Huệ Vũ không còn thốt ra được câu nào mà chỉ ngâm nga ở đó. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long biết rằng Vũ Huệ Vũ sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đẩy eo về phía trước, nhét con cặc to lớn và dương vật của mình vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Anh xoay người vào trong và dùng quy đầu xoa xoa tử cung của Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long muốn dùng con cặc to của mình để đưa Huiyu lên cao trào, sau đó anh ta có thể tận hưởng cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Huiyun.

Vũ Huệ Vũ làm sao có thể chịu được hành động như vậy? Vũ Huệ Vũ cảm thấy quy đầu lớn không ngừng cọ xát và đẩy vào lối vào tử cung của cô, như thể cơ thể cô đang bị xâm nhập. Cảm giác nhột nhột nhanh chóng lan rộng từ sâu trong tử cung đến từng tế bào trong cơ thể khiến Vũ Huệ Vũ không khỏi hét lên.

Vừa hét lên, Vũ Huệ Vũ vừa đẩy mạnh cặp mông trắng nõn của cô lên trên, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long càng tiến sâu hơn vào âm hộ cô. Vũ Huệ Vũ không biết tại sao cô lại như vậy. Cô chỉ cảm thấy làm như vậy, lòng cô sẽ thoải mái hơn, xung động và ham muốn khắp cơ thể sẽ giảm bớt đôi chút. Cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ của cô ấy sẽ dễ chịu hơn và cô ấy sẽ có được nhiều khoái cảm hơn.

Cảm giác được bên cạnh Du Huy Ngọc và Chu Mộng Long đột nhiên im lặng, Vu Huy Vân không khỏi cảm thấy kỳ quái. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi quay đầu lại nhìn Vũ Huệ Vũ và Sở Mộng Long.

Sau khi nhìn thấy hành động của Chu Mạnh Long trên cơ thể Vũ Huệ Vũ và cách Vũ Huệ Vũ nghiến răng phục vụ Sở Mộng Long, dựa trên kinh nghiệm của Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ cùng nhau, Vũ Huệ Vân biết rằng Vũ Huệ Vũ có thể sẽ đến sớm. Trong trường hợp này, Vũ Huệ Vân không thể không cố gắng chống đỡ cơ thể, mở đôi mắt to ngấn nước, nhìn Sở Mộng Long và nói với Sở Mộng Long: "Menglong, hãy cố gắng hơn nữa, Huiyu, Huiyu không thể chịu đựng được nữa, tôi hiểu rồi, tôi thấy Huiyu sẽ đến đây sớm, anh ấy sẽ đến đây sớm thôi."

Sau khi nghe được lời nói của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long chưa kịp phản ứng thì Vũ Huệ Vũ đã phản ứng trước. Tuy rằng đã đụ Chu Mộng Long, không muốn nói một lời, nhưng sau khi nghe được lời nói của Vu Huy Vân, Ngọc Huy Vũ cố gắng mở miệng: “Chị ơi, em ghét chị quá. Ta làm sao có thể làm tỷ tỷ?" Đúng vậy, làm tỷ tỷ, ngươi giúp người khác ức hiếp chính mình muội muội, ngươi, ngươi thật sự, chờ một chút, chờ một lát, khi Mạnh Long ra tay với ngươi, ngươi nhìn ta, xem ta đối xử với ngươi như thế nào, tỷ tỷ, ngươi xem, ta, ta sẽ làm theo lời ta nói."

Vừa nói, Vũ Huệ Vũ vừa miễn cưỡng kẹp hai chân lại với nhau, dùng âm hộ và đùi giữa hai chân để kẹp chặt con cặc to của Chu Mộng Long.

Những động tác như vậy cũng khiến Vũ Huệ Vũ càng cảm thấy khoái cảm hơn khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy. Với sự kích thích này, Vũ Huệ Vũ cảm thấy tử cung của mình bắt đầu co bóp một cách không chủ ý.

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ biết mình đang trên bờ vực cao trào, cô không thể nhịn được nữa, dùng hết sức rên rỉ lớn tiếng: "Menglong, cặc lớn, cặc lớn, tiến sâu hơn, sâu hơn, lồn nhỏ, lồn nhỏ đẹp quá, lồn nhỏ sắp bay lên trời, sắp dâng lên, à, à, Mạnh Long, dùng cặc lớn của em, dùng cặc lớn của em xoa xoa, xoa xoa cơ thể của anh, à, à."

Nghe thấy tiếng rên rỉ gần như cuồng loạn của Vũ Huệ Vũ, Chu Mộng Long không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Vũ Huệ Vũ, xương mu của cả hai va vào nhau cọ sát vào nhau. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được Du Huy Ngọc hai chân càng ngày càng bị kẹp chặt hơn, cuối cùng, Vu Huy Ngọc thân thể không khỏi kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra âm thanh, một đôi tay không khỏi nắm chặt lấy Chu Mộng Long cánh tay, cứ như vậy, nàng sắp đạt đến cao trào.

Sau hàng ngàn cú đâm vào cơ thể Huiyu, Chu Mộng Long đã phát tiết hai lần, nhưng anh cảm thấy mình sắp đạt đến bờ vực phát tiết. Sau khi cảm giác được Vu Huy Ngọc sắp xuất tinh, Chu Mộng Long sợ sau khi tinh dịch tràn vào quy đầu, hắn sẽ không khống chế được bản thân mà còn sẽ xuất tinh. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long đã đưa ra một quyết định dứt khoát và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn nhỏ của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long rút ra con cặc to của mình sau khi nghe thấy Ngọc Huy Vũ hét lên, bụng dưới đột nhiên co rút, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng và thỏa mãn. Một lúc sau, một dòng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng từ từ chảy ra từ sâu trong cái lồn hơi nhô lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ. Trông nó cực kỳ dâm đãng.

Khi Yu Huiyun nhìn thấy Vũ Huệ Vũ đã đạt đến đỉnh điểm, cô không thể không mỉm cười tự hào. Sau đó, Vũ Huệ Vân không khỏi vươn tay ra, nắm lấy con cặc to của Chu Mộng Long, dẫn con cặc to của Chu Mộng Long nhét vào khe hở của cô. Cô dang rộng hai chân để chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Anh ta thở hổn hển nói: "Menglong, em thật khốn nạn. Em thực sự đã đụ Huiyu đến cao trào. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Không tệ, không tệ. Menglong, thôi nào, chị cả, chị cả, chị cả, có mấy người cũng không chịu nổi. Nào, dùng con cặc to của em đi. Nào, nào, đụ tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi đi." 

Sau khi con cặc to của Chu Mạnh Long được rút ra khỏi hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, Chu Mạnh Long cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đột nhiên phai nhạt khi bị kích thích bởi không khí lạnh.

Nhưng bây giờ, sau khi nghe Du Huy Vân nói như vậy, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi di chuyển thân thể, cùng với động tác của Vu Huy Vân, con cặc to lớn của hắn từ từ tiến đến âm hộ của Vu Huy Vân, dùng con rùa của mình. Sau khi dụi đầu vào đôi môi âm đạo vốn đã căng mọng và sưng tấy vì tinh dịch của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long dùng một chút lực và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Vũ Huệ Vân.

Ngay khi nó được đưa vào âm hộ của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không khỏi bị kích thích bởi cảnh tượng ẩm ướt và ấm áp giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng hít một hơi thật sâu. Sau khi hít một hơi, ham muốn và xung động của anh hơi lắng xuống, sau đó anh bắt đầu từ từ dùng con cặc to lớn của mình đụ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Huiyun.

Sở dĩ Chu Mộng Long không dám thọc mạnh vào âm hộ của Vũ Huệ Vân là vì Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ của Vũ Huệ Vân quá hấp dẫn. Nếu anh ta đẩy mạnh, anh ta có thể không thể đưa Vũ Huệ Vân lên cao trào hạnh phúc, và anh ta sẽ xuất tinh vì không thể chịu được sự cám dỗ của âm hộ Vũ Huệ Vân. 

Ngay khi con cặc lớn của Chu Mộng Long được đưa vào âm hộ của Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vân cảm thấy một cảm giác nóng bỏng và căng tràn phát ra từ sâu trong âm đạo, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, giữa hai chân cô.

Cảm giác này kích thích Vu Huệ Vân, Vu Huệ Vân không khỏi thầm mong đợi Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình lao vào trong cô như một cơn bão. Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Huiyun, sau khi Chu Mộng Long đút con cặc to vào âm hộ nhỏ của mình, cô ấy từ từ bắt đầu đâm vào âm hộ nhỏ của mình.

Sự thúc đẩy như vậy khiến Vũ Huệ Vân không hài lòng, bởi vì Vũ Huệ Vân cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đang đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, nhưng nó không thể giảm bớt xa khỏi sự thúc đẩy và ham muốn dâng trào trong cơ thể cô như thủy triều, khiến cô cảm thấy khó chịu khó tả trong lòng. 

Hơn nữa, nếu con cặc lớn của Chu Mộng Long không đâm vào cơ thể cô, ham muốn và xung động của cô có thể sẽ dần lắng xuống theo thời gian. Tuy nhiên, sự thúc đẩy chậm rãi như vậy khiến cho những xung động và ham muốn của cô không hề bộc phát cũng như không hề lắng xuống, khiến cô cảm thấy như đang bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể tiến lên hay lùi lại. Cô ấy thực sự đã bị con cặc to của Chu Mông Long tra tấn.

Vũ Huệ Vũ nằm trên giường, thở dốc. Một lúc lâu sau, Vũ Huệ Vũ mới dần lấy lại được dư vị vui vẻ. Sau khi hồi phục, Vũ Huệ Vũ nhận ra rằng Chu Mộng Long đang hẹn hò với em gái mình ở đó. Nghĩ đến đây, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, quay đầu nhìn Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long, muốn xem Chu Mạnh Long có năng lực gì để khiến em gái mình nghe theo lời Chu Mạnh Long và giúp Chu Mạnh Long giăng bẫy này để đối phó với cô.

Nhìn thoáng qua, Vũ Huệ Vũ đã nhìn thấy Vũ Huệ Vân đang ở dưới Sở Mộng Long, với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay với vẻ háo hức. Nhìn Chu Mộng Long, nhìn thấy bộ dáng của Vu Huy Vân, Vu Huy Ngọc không khỏi có chút vui mừng.

Vũ Huệ Vũ nhìn Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vân quan hệ tình dục với nhau mà không bỏ lỡ một nhịp nào. Trong trường hợp này, Vũ Huệ Vũ chắc chắn biết rằng Vũ Huệ Vân có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt cô ấy bởi vì Sở Mộng Long chỉ dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy, cái lồn hơi nhô lên.

Nghĩ tới đây, Vu Huy Ngọc không khỏi sinh ra một loại cảm giác báo thù trong lòng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước của mình, nhìn Vũ Huệ Vân với nụ cười nửa miệng và nói với Huiyun: "Chị, em thế nào rồi? Em thấy không khỏe à? Có muốn Huiyu giúp em không? Chị ơi, nếu chị muốn thì cứ cầu xin em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 192 Huệ Vân Huệ Ngọc·15

Vũ Huệ Vân bị phân tâm bởi con cặc lớn của Chu Mộng Long đang từ từ đâm vào âm hộ cô. Nghe Yu Huiyu nói xong, Vũ Huệ Vân không khỏi trợn mắt nhìn Vũ Huệ Vũ và nói: "Huiyu, em... Cô gái hôi hám, vừa rồi em quên mất ai đã cho em hưởng thụ loại thuốc lắc đó. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Em đang vui vẻ, nhưng em đến đây để trêu chọc em gái mình. Thực sự, Huiyu, nếu em có thể giúp được em gái của mình, hãy giúp em gái em. Chị, em gái, cậu bé hôi hám Menglong này đã khiến âm hộ của em ngứa đến mức không muốn làm gì khác, Chỉ cần yêu cầu anh ta di chuyển nhanh hơn, Menglong, làm ơn, nhanh lên và sử dụng con cặc lớn của bạn Ba, làm tốt lắm, đụ chị cả, đụ cái lồn nhỏ của chị cả, bạn, bạn phải biết, bạn phải biết, bạn dùng một con cặc lớn để đụ cái lồn nhỏ của chị cả, chịch càng khó, chị cả, cái lồn nhỏ của chị cả sẽ càng vui ”.

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa đẩy cặp mông tròn trịa của cô lên, hy vọng dùng động tác của cô để khiến Chu Mộng Long đẩy nhanh tốc độ xâm nhập vào âm hộ của cô bằng con cặc lớn của anh. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long hoàn toàn không cảm động trước vẻ háo hức trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân hay những gợi ý do ngôn ngữ cơ thể của anh ta tạo ra. 

Sau khi nhận ra ý định của Vũ Huệ Vân, Sở Mộng Long hơi nâng người lên khi Vũ Huệ Vân đẩy cơ thể cô lên trên. Khi Yu Huiyun hạ người xuống, Chu Mộng Long lại hạ người xuống, vẫn giữ tư thế thong thả đó, đâm vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên.

Vũ Huệ Vân cảm thấy dù cô có cố gắng thế nào, Chu Mộng Long cũng chỉ phớt lờ cô. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi quay đầu về phía Vũ Huệ Vũ, người đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng nhưng không cười, nói: "Huiyu, bạn, bạn là người chết à? Tại sao, làm sao bạn có thể nhìn thấy em gái mình?" Khó chịu quá, sao cậu không đến giúp em gái, đi, âm hộ của em gái tôi, âm hộ của tôi ngứa đến mức không thể chịu đựng được nữa, Huiyu, Huiyu tốt bụng, giúp em gái tôi, giúp em gái tôi, em gái tôi không chịu nổi, tôi không thể chịu đựng được nữa, em gái, em gái tôi khó chịu quá, Huiyu, hãy giúp em gái tôi.

Vũ Huệ Vũ không khỏi cảm thấy có chút vui mừng khi nghe tin Vũ Huệ Vân cuối cùng cũng nhờ giúp đỡ. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ nhìn sâu vào Chu Mạnh Long, sau đó không nói một lời đứng dậy khỏi giường, đi đến phía sau Chu Mạnh Long. 

Vũ Huệ Vân thấy rằng Vũ Huệ Vũ không những không giúp đỡ cô mà còn bỏ rơi cô. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi tức giận, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được con cặc lớn của Chu Mộng Long từ từ đâm vào âm hộ của mình, vì vậy Vũ Huệ Vân mặc dù rất tức giận nhưng cô vẫn nói với Huiyu một cách điệu đà: "Huiyu, em, cô gái chết tiệt, em gái, em gái, không phải em gái đã nhờ em giúp đỡ sao? Em ơi sao em lại bỏ chị, em? Cô gái đáng ghét, em gái, em thật vô ích, em gái đã nuôi em chẳng vì gì cả."

Khi Yu Huiyu nghe những gì Vũ Huệ Vân nói, cô ấy không bình luận gì. Sau khi xuống giường đi đến phía sau Chu Mộng Long, Ngọc Huy Vũ không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long từ phía sau, áp bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết của mình lên lưng Chu Mộng Long. Hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cũng được đặt giữa một bên đùi của Chu Mộng Long. Sau khi làm tất cả những điều này, Vũ Huệ Vũ bắt đầu di chuyển mông của mình từ từ, sao cho hướng đẩy mông của cô trùng với hướng con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. Sau đó, Vũ Huệ Vũ bắt đầu dùng nhiều lực hơn, giúp đỡ Chu Mộng Long, dùng lực rất lớn đâm vào âm hộ của Vũ Huệ Vân. 

Du Huy Vân cảm giác được Chu Mộng Long động tác đột nhiên trở nên nặng nề hơn, trong lòng không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân không khỏi ngẩng đầu lên, muốn xem rốt cuộc điều gì đã khiến Chu Mộng Long thay đổi chủ ý. 

Thoạt nhìn, Vũ Huệ Vân nhận ra rằng mình vừa đổ lỗi sai cho Vũ Huệ Vũ. Nghĩ đến cách cô nói chuyện bất cẩn như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Vũ Huệ Vân không khỏi hơi đỏ mặt. Vì vậy, Vu Huy Vân yên tâm nằm xuống. Cô đứng xuống, dang rộng đùi và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Vu Huy Ngọc áp vào lưng mình. Cảm giác ấm áp và bôi trơn từ chúng khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. 

Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy Ngọc Huệ Ngọc đã hơi mở chân ra, dùng cặp mông mềm mại và hơi nhô cao nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của mình cọ xát vào đùi cô. Cảm giác mềm mại và mượt mà do sự ma sát của lông mu trên đùi khiến Chu Mộng Long có cảm giác như vừa ăn quả nhân sâm, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

Cơ thể thơm tho và mềm mại, tràn đầy cảm xúc đa tình của phụ nữ trưởng thành, đang cọ sát vào cơ thể của chính anh, con cặc to lớn của anh đang di chuyển ra vào trong lồn em gái của người đẹp trẻ trung và tràn đầy năng lượng phía sau. Cảm giác kích thích là thứ mà Chu Mộng Long trước đây chưa từng trải qua, và khi mông của Vũ Huệ Vũ không ngừng di chuyển đến đó. Theo chuyển động, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình nằm giữa hai chân Huệ Vân, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Tốc độ và nhịp điệu bơm tay của anh trở nên nhanh hơn. Và với sự giúp đỡ của Vũ Huệ Vũ, Sở Mộng Long cảm thấy rằng mình không cần phải nỗ lực chút nào cho cú đâm như vậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng ở nơi đó, để cho Vu Huy Ngọc giúp mình, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ giữa hai chân của Vu Huệ Vân.

Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long, Vũ Huệ Vân cảm thấy cơ thể mình dần bay lên, cảm giác đó kích thích Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân rên rỉ lớn tiếng: "A, à, Menglong, con cặc lớn của anh, con cặc lớn của anh thật sự rất tuyệt. Chị ơi, chị ơi, em cảm nhận được, em cảm thấy con cặc to đang ở đó, ngay đó. Đụ em mạnh vào đó, đụ em mạnh, lồn nhỏ của em ướt rồi, à, à, Huiyu, em thật tuyệt, em cũng tuyệt, không ngờ em lại nghĩ ra cách hay như vậy, một cách hay để giúp chị, làm cho chị, em gái cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Huiyu, chị, chị vui quá, hạnh phúc quá. "

Vừa nói, Vũ Huệ Vân vừa điên cuồng nâng mông lên để phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào âm hộ của cô. Vũ Huệ Vũ cảm thấy Vũ Huệ Vân rất phấn khích vì sự đóng góp của chính mình.

Dưới tình huống này, Vu Huy Ngọc không khỏi cảm thấy hài lòng. Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vũ cảm thấy cặp vú to trên ngực của mình đang cọ sát vào lưng Chu Mông Long, âm đạo mềm mại ngọt ngào của cô cũng đang cọ sát vào đùi Chu Mông Long. , khí tức nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long lan từ ngực và mông đến trái tim, khiến cơ thể đã đạt cực khoái lại hơi hưng phấn, một chút mật ong chảy ra khỏi âm hộ. 

Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình đang quấn chặt quanh âm hộ của Vũ Huệ Vân. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ khuôn mặt khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. Sự cọ sát của cơ thể mềm mại của Vũ Huệ Vũ lên các bộ phận khác nhau trên cơ thể anh khiến Chu Mạnh Long bị kích thích sâu sắc. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long giơ đùi lên, khiến âm đạo của Ngọc Huy Vũ cọ vào đùi anh càng thêm mãnh liệt. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một bên đùi của Vu Huệ Vân, nâng đùi lên, hôn lên ngón chân xinh đẹp của Vu Huệ Vân, dùng con cặc to của mình đút vào cái lồn nhỏ của Vũ Huệ Vân. 

Tư thế như vậy làm cho hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long mỗi lần đều có thể đâm sâu vào sâu trong cơ thể Vũ Huệ Vân, Vũ Huệ Vân cũng cảm thấy bị kích thích. 

Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vân cứ vặn vẹo thân thể trên giường, tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào ra khỏi âm hộ của mình, cô không khỏi lẩm bẩm đầy dục vọng: "Mộng Long, chị cả, con mèo nhỏ của chị cả, đây rồi, đây rồi, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái, à, à, chị cả, chị cả sắp bay lên trời, cô ấy sắp bay lên trời rồi, à, à."

Vũ Huệ Vũ thò đầu ra từ phía sau Sở Mộng Long, lập tức nhìn thấy con cặc to lớn của Sở Mộng Long đang di chuyển ra vào cơ thể Vũ Huệ Vân. Dưới tình huống này, Vu Huy Vũ không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Vì vậy, Vũ Huệ Vũ không khỏi nắm lấy bàn tay nhàn rỗi của Chu Mông Long, dẫn ngón tay của Chu Mông Long về phía âm đạo giữa hai chân cô, thở hổn hển với Chu Mông Long: "Mộng Long, Mông Long, tôi, mèo của tôi, mèo của tôi lại ngứa rồi, nhanh lên, dùng ngón tay của bạn, đưa nó, đưa cho tôi, đừng ngứa cho tôi, đừng ngứa cho tôi."

Chu Mộng Long ngoan ngoãn đưa ngón tay vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ lần nữa, bắt đầu đâm vào đó. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân sắp nổ tung. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy một tay của Vu Huy Vân, ra hiệu cho Ngu Huy Vân đứng lên. 

Vũ Huệ Vân ngoan ngoãn đứng dậy và đi đến chỗ Sở Mộng Long. Tất nhiên, trong quá trình này, hai người đã rất cẩn thận, để con cặc lớn của Chu Mộng Long luôn nằm trong con mèo nhỏ giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Bằng cách này, Chu Mạnh Long giống như một chiếc bánh sandwich, bị kẹp giữa Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân. Con cặc lớn của Chu Mộng Long đang ra vào âm hộ của Vũ Huệ Vân, ngón tay của anh ta đang khuấy động trong âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Cặp vú to và đàn hồi giống nhau trên ngực của Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ cũng cọ sát vào ngực và lưng của Chu Mông Long. 

Cảnh tượng khiêu dâm đó khiến Chu Mộng Long sôi máu vì hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa phát động đòn tấn công cuối cùng vào cơ thể Vũ Huệ Vân. 

Sau một thời gian dài như vậy, Vũ Huệ Vân cũng cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Chu Mộng Long, các cơ sâu trong âm đạo cũng co rút lại. Vũ Huệ Vân biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Dưới tình huống này, Vu Huy Vân không khỏi thở dài. Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ngươi hôm nay thật sự vất vả quá. Hôm nay, anh đã làm cho tôi, tôi đã đạt đến bốn lần cực khoái, bây giờ, và bây giờ, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi, tôi không thể làm lại được nữa, tôi không thể làm lại được nữa, Mạnh Long, đây là lần thứ năm của tôi, lần thứ năm."

Nhìn con cặc lớn của Chu Mộng Long ra vào âm hộ của em gái mình, nghe thấy âm thanh xèo xèo của con cặc lớn ra vào trong âm hộ của em gái cô, cũng như những lời dâm ô của Vũ Huệ Vân, nghĩ rằng cô và em gái đang cùng nhau phục vụ một người đàn ông, một cảm giác hưng phấn kỳ lạ dâng lên trong lòng Huiyu. 

Nhận được sự kích thích này, Vũ Huệ Vũ cũng cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn. Dưới tình huống này, Vũ Huệ Vũ không khỏi dang rộng đùi ra, để cho ngón tay của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Vũ Huệ Vân lúc đầu không thể giúp được. Sau khi hét lên vài tiếng, toàn thân cô run lên. Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô đã đạt đến đỉnh cao thứ năm. Sau khi cao trào, Vũ Huệ Vân ngã xuống giường như một quả bóng bùn mềm. Cứ như vậy chỉ có không khí đi ra chứ không có không khí đi vào. Sau khi Vũ Huệ Vân đạt đến cao trào, Chu Mộng Long cũng cảm thấy con cặc lớn của mình sắp nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 193 Huệ Vân Huệ Vũ·Mười sáu

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay người lại, một lần nữa ấn vào thân thể tràn đầy sức sống trẻ trung của Vũ Huệ Vũ, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vũ, lại một lần nữa dùng con cặc to của mình hung bạo xâm nhập vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. 

Sau khi đụ cô thật mạnh hàng chục lần, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi xuất tinh ở bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Huiyu, cái lồn hơi phồng lên. Tuy nhiên, Vũ Huệ Vũ vẫn chưa hài lòng. Sau khi cảm nhận được Chu Mộng Long xuất tinh trong cơ thể cô, anh vẫn yêu cầu Chu Mộng Long dùng miệng mút lồn mình. 

Để chinh phục hoàn toàn Vũ Huệ Vũ, Chu Mạnh Long đã đồng ý yêu cầu của Vũ Huệ Vũ. Sau khi liếm hàng chục lần bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Huiyu, Chu Mạnh Long một lần nữa đưa Vũ Huệ Vũ lên cao trào. Sau hai ngày chiến đấu, cuối cùng Chu Mạnh Long đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của em gái Vũ Huệ Vũ bằng con cặc to lớn của mình. 

Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mệt mỏi như mèo con nằm trên giường, Chu Mộng Long không khỏi tự hào. Anh thực sự không ngờ rằng Vũ Huệ Vũ, người nổi tiếng ở tỉnh lỵ, cũng sẽ trở thành cấp dưới của anh vào lúc này. 

Điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Vũ Huệ Vũ trên giường còn thoải mái hơn Vũ Huệ Vân. Chuyện này có thể có liên quan tới Cửu Cuồng của cô. Nghĩ đến vẻ mặt dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa rồi sau khi bị anh đè xuống, Chu Mộng Long cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn sẽ không thể rời xa anh sau khi nếm thử hương vị tuyệt vời mà anh mang đến cho cô. Lúc này, hẳn cũng là lúc anh yêu cầu cô trẻ hóa. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói với Vu Huy Ngọc đang thở hổn hển nói: "Giáo sư Vu, anh đang làm gì vậy? Người dân Xuân Thành đang đợi anh. Anh xem xét thế nào rồi? Thái độ của tôi ngày đó có chút không tốt, nhưng tôi nói thật. Chẳng lẽ thật sự vì chuyện nhỏ này mà anh sẽ không bao giờ có thể trẻ lại sao? Cả đời anh nhìn em gái mình sống nghèo khó sao? Anh có nỡ nhìn người dân Xuân Thành sống trong hoàn cảnh lạc hậu như vậy không?" 

Vũ Huệ Vân nghe Chu Mộng Long nói, cô chật vật ngồi dậy. Chị ơi, xin đừng nài nỉ nữa. Mạnh Long nói đúng. Em không biết bao năm qua anh đã mong mỏi được ở bên em đến nhường nào sao? Đừng kiên trì nữa. Sau ngần ấy năm, bạn vẫn không thể cởi nút thắt của mình. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long khi nói chuyện với mình, nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của em gái mình đang mở to và nhìn anh với vẻ mong đợi, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Vũ Huệ Vũ lộ ra vẻ mặt có chút do dự, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy gợn sóng như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dưới sự mắng mỏ của Chu Mạnh Long ngày hôm đó, mặc dù Vũ Huệ Vũ đang tức giận đến run rẩy, nhưng lời nói của Chu Mạnh Long như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào tâm lý Zaimin, khiến cô bắt đầu suy ngẫm về những gì mình đã làm. 

Thành thật mà nói, Vũ Huệ Vũ dù sao cũng là người có trình độ học vấn cao nên đương nhiên là người có học thức tốt. Mặc dù sự việc nhiều năm trước đã gây tổn hại cho Vũ Huệ Vũ, nhưng Vũ Huệ Vũ cũng mơ hồ cảm thấy mình không thể trút giận lên những người lãnh đạo và người phụ trách Chunxing. 

Chỉ vì sự xa cách chết người của trí thức mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không thể rời bỏ thể diện nên ghen tị với Xuân Thành, người đến làm ăn với cô. Mặc dù lời nói của Chu Mạnh Long không hợp lý nhưng họ đã chỉ ra lỗi của Vũ Huệ Vũ một cách chính xác. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cuối cùng cũng buông bỏ sự xa cách chết người của mình và bắt đầu nghiêm túc xem xét thái độ của chính mình. 

Sau khi Chu Mộng Long rời đi ngày hôm đó, mặc dù Ngọc Huệ Ngọc bật khóc nhưng Tiền Phi Lan vẫn ở lại hiện trường. Thân là nữ nhân của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan đương nhiên muốn thay Chu Mộng Long lên tiếng. 

Trước đây, Tiền Phi Lan cũng thỉnh thoảng nghe Vu Huy Ngọc nói về một ít ân oán của cô với Xuân Thành, nhưng khi đó Tiền Phi Lan cũng không để ý nhiều đến chuyện này, bởi vì nó không liên quan gì đến chuyện này.

Nhưng bây giờ thì khác. Tiền Phi Lan biết tình cảm của cô dành cho Lương, đương nhiên cô cũng biết việc có thể đưa Ngọc Huệ Ngọc cho Huệ Xuân là có ý nghĩa như thế nào. Vì vậy, khi thuyết phục Ngọc Huệ Ngọc, Tiền Phi Lan đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ Chu Mộng Long. Cô ấy thể hiện tình cảm với Huiyu và đi kèm với lý trí. 

Thiên Phi Lan và Vũ Huệ Vũ là chị em, Thiên Phi Lan cũng là một trong những người được Vũ Huệ Vũ ngưỡng mộ nhất, vì vậy sau khi nghe những lời của Thiên Phi Lan, trái tim Vũ Huệ Vũ bắt đầu dao động. Đây là lý do tại sao sau khi ra khỏi nhà Vũ Huệ Vũ, lời nói của Chu Mạnh Long đối với Chu Mạnh Long đã khiến Vũ Huệ Vũ tỉnh táo. 

Tuy nhiên, Thiên Phi Lan không ngờ rằng khi cô và Chu Mạnh Long đến nhà Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vũ sẽ nghi ngờ về mối quan hệ của cô và Sở Mộng Long. Trong quá trình thuyết phục Vũ Huệ Vũ, khi nhắc đến Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan vô thức tỏ ra quan tâm, kiêu hãnh và dịu dàng vì cô đang ở trước mặt chị gái tốt của mình. 

Vũ Huệ Vũ và chồng tuy đã ly hôn nhiều năm nhưng họ vẫn ở bên nhau rất lâu. Ngoài ra, là một học giả, anh ấy rất chu đáo và biết rất rõ tính cách của Thiên Phi Lan. Vì vậy, Vũ Huệ Vũ đã đoán được người đàn ông cao ráo, đẹp trai và nam tính chính là người đàn ông mà Thiên Phi Lan đang hẹn hò lần thứ hai. 

Bởi vì nút thắt trong lòng đã bị phá vỡ nên Vũ Huệ Vũ không những không trách Chu Mộng Long đã thô lỗ với mình mà còn có ấn tượng tốt với Chu Mộng Long. Tuy nhiên, dù sao thì anh cũng là tình nhân nhỏ của Tiền Phi Lan. Ngọc Huy Ngọc mặc dù có chút cảm động nhưng cô chỉ có thể đè nén chuyện này trong lòng. 

Nhưng điều mà Vũ Huệ Vũ không ngờ tới là buổi sáng Chu Mạnh Long đã nói về Vũ Huệ Vân, và Vũ Huệ Vân sẽ gọi cho anh vào ngày hôm sau, điều này khiến Vũ Huệ Vũ nhạy cảm mơ hồ nhận ra điều gì đó. 

Tôi đã gặp Vũ Huệ Vân vào buổi tối. Hai chị em đã lâu không gặp nên đương nhiên muốn trò chuyện chuyện gia đình. Nghĩ đến chị gái mình và Chu Mộng Long hình như có gì đó không ổn, Vũ Huệ Vũ không khỏi dùng lời nói kiểm tra chị gái mình. Vũ Huệ Vũ đương nhiên không ngờ rằng lời nói của chị gái cô cũng bộc lộ sự gắn bó sâu sắc của cô với Chu Mộng Long. 

Bằng cách này, Vũ Huệ Vũ đương nhiên biết rằng Chu Mộng Long này thực sự là một kẻ lang thang, và anh ta đã mất thăng bằng về tinh thần trong một thời gian. Nhưng nghĩ đến việc Chu Mộng Long có thể dùng năng lực của mình để khiến hai người phụ nữ trưởng thành là Tiền Phi Lan và Ngọc Huệ Ngọc hết lòng đi theo mình, khiến lòng tò mò của hắn đối với Chu Mộng Long càng lớn hơn. 

Vì vậy, dưới sự dụ dỗ của Vũ Huệ Vân ngày hôm đó, nhiều năm sau, Vũ Huệ Vũ lại chơi trò phượng hoàng giả và phượng hoàng giả với chị gái mình. Tuy nhiên, vì Vũ Huệ Vân đã hứa với Chu Mộng Long nên cô sẽ để Chu Mộng Long nếm thử em gái mình. Vì vậy, khi ở cùng Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân đương nhiên đã thổi bay tên tuổi của Chu Mộng Long. Tất nhiên, trước khi biết được ý định thực sự của Vũ Huệ Vũ, Vũ Huệ Vân đã thay tên Chu Mạnh Long bằng tên của người khác. 

Nhưng Vũ Huệ Vân không ngờ rằng Vũ Huệ Vũ nhạy cảm đã nhìn thấy thái độ trước đó của Vũ Huệ Vân rằng mối quan hệ giữa Vũ Huệ Vân và Sở Mộng Long là không bình thường. Mặc dù Vũ Huệ Vân đã cố tình đổi tên Chu Mộng Long thành tên của người khác, nhưng Vũ Huệ Vũ biết rằng người khác mà chị gái cô đang nói đến chính là Chu Mộng Long. 

Vũ Huệ Vũ đã góa chồng nhiều năm nên đương nhiên muốn được một người đàn ông yêu thương và chăm sóc. Tuy nhiên, vì là người nổi tiếng ở tỉnh lỵ, mọi hành động của cô đều bị chú ý nên cô không dám làm loạn. Tuy nhiên, khi cô không thể ngủ nhiều hơn trong đêm khuya, mong muốn tìm được một người đàn ông trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Và bây giờ Vũ Huệ Vũ biết rằng Chu Mạnh Long đẹp trai và đầy nam tính. Anh thực sự là người tình trong mộng mà phụ nữ hiếm khi có được. Việc anh ở bên Tiền Phi Lan mà không bị người khác phát hiện cũng đủ chứng minh chàng trai này rất nghiêm khắc trong công việc, chị gái cô cũng hết lời khen ngợi năng lực trên giường của Chu Mộng Long. Điều này khiến mỹ phụ trưởng thành cho rằng Chu Mộng Long nghiêm khắc trong công việc, mạnh mẽ trên giường, cao ráo tuấn tú, thực sự là lựa chọn tốt nhất để làm người yêu của cô. 

Ban đầu, Vũ Huệ Vũ vẫn còn do dự về việc có nên ở cùng Chu Mộng Long trong không gian riêng của mình hay không, điều này sẽ khiến cô gặp nguy hiểm trong suốt quãng đời còn lại. Nhưng hiện tại cô và Chu Mộng Long đã ở bên nhau được một thời gian, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã buông bỏ lo lắng và cố tình ở lại với Chu Mộng Long. Vốn dĩ bởi vì mối quan hệ giữa Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan và Ngọc Huệ Vân, Vu Huy Ngọc đã cởi bỏ nút thắt trong lòng, nghĩ rằng chúng ta cần phải làm gì đó cho Xuân Thành. Có lý, sau khi Chu Mộng Long đề xuất vấn đề này, Ngọc Huy Ngọc nhất định sẽ đồng ý không chút do dự. Tuy nhiên, sau khi Vũ Huệ Vũ do dự trên mạng một lúc, anh ta nói, Chu huyện trưởng, tôi nghe chị Feilan nói rằng lần này bạn có một tuần để đến thủ phủ tỉnh. Chỉ cần bạn đồng ý một điều kiện, tôi sẽ đồng ý cùng bạn đến HuichunThành.

Nói xong, mỹ nhân thành thục dừng lại một chút, nhìn thấy Chu Mộng Long gật đầu, nàng nói tiếp, điều kiện kỳ ​​thật rất đơn giản, chính là ngươi có ba ngày để trẻ hóa, ta muốn ngươi thỏa mãn ta trong vòng ba ngày này. Chỉ cần em thỏa mãn anh, anh sẽ quay lại với em, em nghĩ thế nào? 

Nói đến đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đang nghĩ đến cảm giác hạnh phúc mà Chu Mộng Long đã mang lại cho cô khi anh đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở giữa hai chân cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ lên, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng thêm thanh tú. 

Bạn nghĩ tại sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại đưa ra yêu cầu như vậy? Điều này liên quan nhiều đến việc Vũ Huệ Vũ đã góa chồng nhiều năm. Vũ Huệ Vũ đã kìm nén dục vọng của mình trong nhiều năm, và vào lúc đó, cô hoàn toàn bị Chu Mạnh Long trêu chọc. Lúc này, Vũ Huệ Vũ đã quên mất mình là một giáo sư nổi tiếng ở tỉnh lỵ và trở thành một người phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình. 

Nghĩ đến dù sao mình cũng đã quyết định để Chu Mộng Long làm người yêu của mình, cũng đã nghĩ đến việc trẻ hóa bản thân, mỹ nhân trưởng thành nghĩ tại sao không coi đây là điều kiện, để Chu Mộng Long trong ba ngày này mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận, từ đó bù đắp niềm vui đã mất đi trong nhiều năm qua. 

Chu Mộng Long không ngờ lời Vu Huy Ngọc nói lại có điều kiện như vậy, trong lòng nhất thời ngây ngất. Dù vừa nhận được niềm hạnh phúc lớn lao như vậy từ người phụ nữ xinh đẹp này nhưng Chu Mộng Long vẫn có cảm giác không được thỏa mãn. 

Trên thực tế, mặc dù xung quanh Chu Mạnh Long có rất nhiều phụ nữ, bao gồm công chức, lãnh đạo, công nhân cổ trắng, phụ nữ trưởng thành, nữ cảnh sát và nhiều người khác, nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mạnh Long gặp một người quen mọt sách như Vũ Huệ Vũ. 

Là một giáo sư, Vũ Huệ Vũ rất quyến rũ và dâm đãng trên giường, điều này khiến Chu Mạnh Long cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long chắc chắn hy vọng có thêm cơ hội thân mật với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, để anh có thể thưởng thức thân thể thơm ngon của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Mặc dù yêu cầu vừa rồi của Vũ Huệ Vũ khiến Chu Mộng Long cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như đang đe dọa anh, nhưng với tư cách là một người đàn ông lãng mạn, anh không nghĩ như vậy. Vũ Huệ Vũ muốn thỏa mãn cô nhiều nhất có thể, điều này tự nhiên chứng minh ở một khía cạnh rằng khả năng tình dục của anh đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị ám ảnh, vì vậy Chu Mộng Long trở nên ngây ngất. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cười tinh quái, nhìn thân hình hấp dẫn của hai chị em thành thục đang nằm trên giường, nói: Được rồi, giáo sư Yu, đây chính là điều tôi muốn. Chỉ cần em chịu đựng được thì bây giờ anh có thể cùng em làm lại. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cười quyến rũ, bò về phía giường. 

Vũ Huệ Vũ không ngờ rằng sau trận chiến vừa rồi, Chu Mạnh Long sẽ phục hồi khả năng chiến đấu trở lại nhanh như vậy. Dưới tình huống này, một đôi mắt to ngấn nước không khỏi nhìn Chu Mộng Long với vẻ vui mừng và khao khát. Bộ dáng cắn môi quyến rũ cho thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã rất sẵn lòng yêu cầu Chu Mộng Long đánh nhau lần nữa. 

Tuy nhiên, Vũ Huệ Vũ đồng ý đấu tranh lần nữa nhưng Vũ Huệ Vân lại phản đối. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long bò về phía hai chị em mình, Vũ Huệ Vân không biết sức mạnh từ đâu đến, đột nhiên nhảy xuống giường. Mạnh Long, em gái, em có thể tự chơi được. Tôi không thể chịu được sự quăng quật của Menglong lần nữa. Tôi sẽ đi tắm rửa trước. Tối nay tôi sẽ ngủ ở phòng khách.

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Tuy đã lâu không ở bên người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nhưng Chu Mộng Long biết dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này rất mãnh liệt. Nhưng hôm nay, anh chỉ đến với cô một lần thôi, sao cô lại không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 194 Yêu một mình Huiyu · 1

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Chu Mộng Long đã hiểu được mối liên hệ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc hẳn đã nghĩ đến người chị góa bụa nhiều năm như vậy và muốn cô tận hưởng tình yêu của mình. Nếu cô ấy có mặt, cô ấy chắc chắn sẽ khiến Vũ Huệ Vũ bớt hạnh phúc hơn. Trong trường hợp này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã chọn cách ra đi. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy hài lòng trước sự quan tâm chu đáo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Dư Huy Vân đang mở cửa bước ra ngoài, cảm ơn chị cả. 

Khi Yu Huiyu nghe em gái mình nói điều này, cô ấy thực sự nghĩ rằng em gái mình sẽ rời đi vì không thể chịu đựng được sự ném đá của Sở Mộng Long. Tuy nhiên, sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy với vẻ mặt kỳ lạ, cô đã thay đổi chủ ý và tìm ra nguyên nhân đằng sau đó. 

Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Vũ Huệ Vũ không khỏi lộ ra chút cảm kích khi nhìn Vũ Huệ Vân dần dần biến mất sau cánh cửa. Trong lòng cô càng ngày càng cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn khi quay lại Xuân Thành. 

Chu Mộng Long mang theo nụ cười nghịch ngợm đi về phía Vu Huy Ngọc, nhưng trong khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Vu Huy Ngọc, Chu Mộng Long đã âm thầm hạ quyết tâm. Trong khi tận hưởng thân hình mềm mại và quyến rũ của vẻ đẹp trưởng thành này, anh lại phải an ủi Vũ Huệ Vân ân cần.

Sau khi quyết định an ủi Vũ Huệ Vân sau khi thỏa mãn Vũ Huệ Vũ, Chu Mạnh Long bắt đầu đánh giá cao Vũ Huệ Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi cúi đầu, Chu Mộng Long thoáng nhìn thấy chiếc áo lót tôn lên bộ ngực quyến rũ của Vũ Huệ Vũ. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế khiến máu dồn lên não anh. Chu Mạnh Long cảm nhận được một xung lực mạnh mẽ từ con cặc to lớn của mình, suýt chút nữa thì xuất tinh!

Đến gần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh nhẹ nhàng bế cô lên khỏi giường và quay lưng về phía anh. Chu Mộng Long lại bắt đầu trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lần này, bởi vì không có Du Huy Vân ở đây, động tác của Chu Mộng Long dường như rất tập trung và nhẹ nhàng, điều này tự nhiên mang đến cho người phụ nữ trưởng thành đã chờ đợi từ lâu này càng thêm kích thích kỳ lạ.

Bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long trượt xuống lưng Vũ Huệ Vũ, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Vũ Huệ Vũ có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay mình rất nóng. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve rãnh mông cô, nhưng trái tim cô lại run lên. Một cảm giác tê dại lan thẳng từ rãnh mông đến tận sâu trong cơ thể cô.

Làn da trên đôi chân ngọc mịn màng và dịu dàng của Vũ Huệ Vũ được chăm sóc tốt. Nó trắng như trắng và gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác ngọc bích vô cùng tinh tế và mịn màng. 

Chu Mộng Long đột nhiên cảm nhận được trong không khí thoang thoảng mùi thịt thơm, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

Nhưng phần thân dưới của Vũ Huệ Vũ đã mặc một chiếc quần lót lụa có viền lụa pha lê màu hồng. 

Nhìn từ phía sau, quần lót của Vũ Huệ Vũ lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của Vũ Huệ Vũ quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng như tuyết rực rỡ, mảnh mai và mịn màng. Do tập luyện thường xuyên nên hầu như không còn dấu vết mỡ nào.

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt trên đôi chân trắng tinh khiến đôi chân nhỏ bé càng thêm gợi cảm. 

Đôi chân thon thả có làn da mỏng manh, nước da trắng sáng gợi nhớ đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. 

Đôi chân gần như hoàn hảo của Vũ Huệ Vũ trông thon gọn và cân đối lạ thường. Bộ đồ lót bằng lụa với đường viền lụa pha lê màu hồng cực kỳ co giãn và bó sát giữa mông của Vũ Huệ Vũ, giúp lộ ra trọn vẹn hình thể và đường cong ấn tượng của Vũ Huệ Vũ.

Vòng eo thon gọn của ong bắp cày khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn và thon gọn đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại béo đến mức thu hút trí tưởng tượng của người ta, còn cặp mông trắng nõn và tròn trịa thì trơn trượt; nhưng quan trọng nhất chính là chiếc túi đựng quần lót bằng lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Được bao phủ bởi một khu vực màu đen huyền bí mơ hồ có thể nhìn thấy được, đám cỏ dày đặc màu đen và ẩm ướt, gọn gàng và ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngang ngược lẻn ra qua các lỗ vải, những con còn lại đều chĩa đầu vào cái lồn nhỏ giữa đùi. 

Hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra trong âm hộ nhỏ, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng những bộ phận còn lại sẽ được giấu trong chiếc quần lót lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Họ còn nghĩ đến cái hố vườn đào kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ quyến rũ biết bao. 

Phần quyến rũ ở giữa hơi nhô lên, hẳn là sự mập mạp và dịu dàng của một vẻ đẹp trưởng thành. Có một số cỏ xoăn thưa thớt mọc trên đó. Bên dưới là một đường rãnh màu đỏ tươi và mềm mại, mơ hồ hiện rõ dưới lớp lót lụa mỏng... Khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Chu Mạnh Long trầm trồ trước vẻ đẹp tự nhiên của Vũ Huệ Vũ. Anh đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Tay còn lại vỗ mạnh vào cặp mông tròn trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ. Nó có cảm giác tinh tế, đầy đặn và mềm mại. Nhờ tập luyện lâu dài nên cặp mông xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ săn chắc như vận động viên thể dục. Cặp mông săn chắc và khỏe khoắn, hai cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên. Chúng có đầy đủ tính đàn hồi khi bị tát bằng tay. 

Một cảm giác nóng rát lan ra từ cả hai mông. Vũ Huệ Vũ cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô chỉ có thể cắn môi và chịu đựng. 

Vũ Huệ Vũ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại không cảm thấy đau. Cảm giác nóng rát lan từ cặp mông xinh đẹp đến háng. Nó nóng, tê và rất thoải mái. Vũ Huệ Vũ quên đứng thẳng, vẫn ưỡn cặp mông đầy đặn và tròn trịa, như thể vẫn đang đợi Chu Mộng Long vỗ về. 

Chu Mộng Long lại giơ tay tát mạnh vào cô mấy cái, phát ra một loạt âm thanh trong trẻo, một dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và tròn trịa của Vũ Huệ Vũ. 

Công bằng mà nói, đây đã là một cặp mông khá tròn trịa, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải cương cứng khi nhìn thấy nó. Chu Mộng Long cảm giác được ngón trỏ của mình giật giật, đặt xuống không được. Điều anh thích chính là cặp mông tròn trịa của người đẹp trưởng thành này. Nó đung đưa quá mức khi bước đi, khiến người ta có cảm giác nó tròn trịa và mềm mại hơn sự rắn chắc của những cô gái bình thường. 

"Ờ..."

Vũ Huệ Vũ không khỏi thở hổn hển và ré lên, thầm nghĩ rằng bàn tay to lớn của kẻ xấu xa này dường như có một loại ma lực nào đó. Dưới một cái tát lớn như vậy, anh không những không cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn có cảm giác nóng rát lần lượt xâm chiếm mông và háng của Vũ Huệ Vũ. , biến thành từng đợt khoái cảm xâm chiếm hành lang thung lũng của Huiyu, và những cái tát khiến Vũ Huệ Vũ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến từ đồn cảnh sát khẽ run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khe núi và thung lũng không khỏi ẩm ướt, nước suối không tự chủ được chảy ra. 

"Thoải mái không? Giáo sư Yu?"

Chu Mộng Long gần như nằm bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Huệ Ngọc mà cười nhẹ. Anh nhẹ nhàng thở vào đôi tai trắng nõn và mềm mại của Huiyu, thổi tung mái tóc thành thục và xinh đẹp trên tai Vũ Huệ Vũ. Thỉnh thoảng anh hôn lên dái tai mềm mại và dịu dàng của Vũ Huệ Vũ, sau đó anh chỉ mở miệng nhẹ nhàng nắm lấy dái tai Vũ Huệ Vũ, liếm và di chuyển nó. 

"Thật là một người đàn ông tồi, anh ta bắt nạt chị cả của tôi rồi cười nhạo chị ấy!"

Vũ Huệ Vũ nói một cách quyến rũ, nhưng cơ thể thanh tú của cô hơi run lên, bước đi yếu ớt và gần như ngã xuống giường. Vũ Huệ Vũ chỉ có thể bất lực nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và nắm lấy vai anh bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình. Thân hình tròn trịa đầy đặn của cô tựa vào lòng anh, cô không khỏi vặn vẹo cổ.

Dưới sự thô bạo của Chu Mộng Long mút và cắn dái tai Huệ Vũ, Vũ Huệ Vũ không khỏi thở hổn hển. Cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long xuyên vào cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn chúng. Vũ Huệ Vũ không thể chịu đựng được. Cả hai người họ đã đến với nhau như thế này. Vũ Huệ Vũ thở hổn hển và thấp giọng cầu xin. "Đừng như vậy, Chu Mộng Long, ngươi tàn nhẫn như vậy, ta nhịn không được nữa?" "Ta chỉ muốn ngươi không chịu nổi, ngươi không hy vọng ta có thể thỏa mãn ngươi sao? Hiện tại ta đang đáp ứng yêu cầu của ngươi!" Chu Mộng Long tà ác cười, tiếp tục hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của Huệ Ngọc.

Vũ Huệ Vũ ngượng ngùng không nói nên lời, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu chạm vào miệng Chu Mộng Long trên dái tai trắng nõn mềm mại của Vu Huy Ngọc, mút và cắn. Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Vũ Huệ Vũ, anh không thể không phát ra âm thanh "cạch cạch".

Vũ Huệ Vũ cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của Chu Mộng Long cúi xuống, hôn lên đôi môi anh đào của Vũ Huệ Vũ.

Vũ Huệ Vũ vụng về mím môi, không biết phải làm sao. Khi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở ra trên răng của Huệ Ngọc, anh đưa nó vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của Ngọc Huệ Ngọc, quấn lấy lưỡi gà thơm tho của Ngọc Huệ Ngọc. 

Chu Mộng Long đầu lưỡi điên cuồng di chuyển trong miệng Dụ Huy Ngọc, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của hắn, khi thì dùng hàm răng nhẵn nhụi của hắn đi loanh quanh, miệng hai người gần nhau. 

Vũ Huệ Vũ không ngờ rằng người đàn ông này lại khéo léo hôn ướt át, chiếc lưỡi khổng lồ linh hoạt đến mức khiến nụ hôn trở nên đẹp đẽ và hưng phấn. Vũ Huệ Vũ để cho hai người nán lại bằng đầu lưỡi, mút lấy nhau và không bao giờ muốn tách ra. 

Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển và nức nở, đôi má đào xinh đẹp đỏ bừng như lửa vì xấu hổ, cơ thể thanh tú cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. "

Vũ Huệ Vũ đã nếm thử tủy và nếm được vị ngọt từ nụ hôn ướt át điêu luyện của Chu Mộng Long. Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô ngượng ngùng há hàm răng ngọc ra, để Chu Mộng Long say mê quấn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của Vũ Huệ Vũ và mút điên cuồng.

"Ừm... ừm..."

Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển và ré lên, chiếc mũi Yao nhỏ xinh của cô ấy đang vo ve ngượng ngùng. Lúc này, Vũ Huệ Vũ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có đôi mắt lụa như lụa và lông mày đen như mùa xuân.

"Chu Mộng Long, xin hãy cho tôi càng sớm càng tốt hạnh phúc! "

Vũ Huệ Vũ thực sự đã ôm cổ Chu Mạnh Long và hôn lên môi Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long không ngờ Ngọc Huệ Ngọc lại hung hãn chủ động như vậy, lại cố ý đẩy môi Ngọc Huy Ngọc ra hỏi: “Chị, chẳng phải chị vừa nói không muốn nữa sao?” "Đại tỷ muốn, Chu Mộng Long, tỷ tỷ muốn ngươi, tỷ tỷ muốn ngươi trêu chọc ta, thôi nào, ta thích ngươi như vậy nghịch ngợm với ta, Mạnh Long, thôi đi, mặc kệ thế nào, ta cũng nguyện ý!" "Vũ Huệ Vũ cầu xin nhẹ nhàng và quyến rũ. Vừa nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành van xin, Chu Mộng Long vừa trêu chọc cô vừa nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Huệ Vũ rồi vuốt ve, nhào nặn.

"Ân... Chu Mộng Long, ngươi nhanh lên cho đại tỷ ngươi càng thêm hạnh phúc! Tỷ tỷ xin mời!" 

Vũ Huệ Vũ thở hổn hển khi bị móng vuốt của người đàn ông xấu xa này nhào nặn. Bây giờ đã có người cầu xin, cô không còn cách nào khác đành phải để Chu Mộng Long, một kẻ xấu xa, quấy rối cặp mông xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ phát hiện ra cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình không khỏi tiến lại gần Chu Mộng Long khi bàn tay dâm dục của Chu Mộng Long vuốt ve cô. Trong lòng cô có một nỗi khao khát không thể giải thích được, khao khát Chu Mộng Long càng thêm hoang dã và thô bạo.

“Mông đẹp của chị thật đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi!” 

Chu Mộng Long tiếp tục nói đùa, dùng tay nhào nặn thật mạnh. "

Vâng! Chu Mộng Long, đừng trêu chọc chị cả như thế nữa. Chị ơi, thật thoải mái! "

Vũ Huệ Vũ Giao thở hổn hển và ré lên, chủ động ôm cổ Sở Mộng Long lần nữa, tiến gần đến cái miệng anh đào ẩm ướt và lấp lánh. 

"Nếu muốn thoải mái hơn, xin chị, trước tiên hãy thè cái lưỡi nhỏ của chị ra!"

Bàn tay khiêu gợi của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Huiyu. Vì Vũ Huệ Vũ vừa thay quần áo và không đi tất nên không ảnh hưởng đến cảm giác mịn màng, thanh tú, đầy đặn và mềm mại của bắp đùi Vũ Huệ Vũ.

Vũ Huệ Vũ không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nhổ ra chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà ngọt ngào, trơn trượt, mềm mại, ấm áp và thơm ngát của Vũ Huệ Vũ. Cô chủ động thè lưỡi một cách dâm đãng như vậy. Nghĩ đến cách người đàn ông này vừa giết chết hai em gái của mình đến ướt đẫm, trái tim Vũ Huệ Vũ bị kích thích bởi cảm giác mơ hồ, cấm kỵ và loạn luân.

Vũ Huệ Vũ thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi bàn tay thanh tú không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và eo của người đàn ông. Vũ Huệ Vũ không biết rằng cô ấy rất xấu hổ và bối rối sao?

Hay bạn đang háo hức chớp lấy cơ hội để thỏa mãn ham muốn của người phụ nữ tuổi hổ sói?

Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ trưởng thành ngoan ngoãn như vậy, không khỏi ôm chặt Ngọc Huệ Ngọc, khi nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của Ngọc Huệ Ngọc, theo sau là một loạt nụ hôn ướt át, mút và cắn.

"Ừm..."

Vũ Huệ Vũ không thể không rên rỉ. Sau khi bị Chu Mộng Long dụ dỗ hôn, Vũ Huệ Vũ đã học được hương vị kỹ năng hôn tuyệt vời của Chu Mông Long, và đã tận hưởng được hương vị tuyệt vời của nụ hôn nam nữ.

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy trao đổi bằng lời nói như vậy cực kỳ xấu hổ, nhưng tôi không khỏi bị mê hoặc bởi nụ hôn điêu luyện của Chu Mộng Long, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập tùy tiện liếm vào lưỡi gà ngọt ngào và cái miệng ấm áp của tôi, thậm chí nhiều lần chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước bị ép vào sâu trong cổ họng tôi.

Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng bức xâm phạm khiến mỹ nữ thành thục phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Chu Mộng Long, co giật không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 195 Yêu một mình Huiyu · 2

Hôm nay, sau nhiều lần bị Chu Mạnh Long, một kẻ xấu trêu chọc, cùng với kỹ thuật hôn và chạm ướt át điêu luyện, Vũ Huệ Vũ dần dần dịu dàng thuần thục đưa ra đôi môi đỏ mọng, hoàn toàn mất đi chút dè dặt và phản kháng cuối cùng. 

Kỹ năng của Chu Mạnh Long cực kỳ cao. Vũ Huệ Vũ cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ nhảy múa ngọt ngào giữa môi anh. Nước trong miệng anh không khỏi trao đổi. Hương vị tuyệt vời khiến Vũ Huệ Vũ cảm thấy trống trải và cô đơn suốt thời gian dài. Anh ấy không thể giúp được. Vũ Huệ Vũ ngay lập tức say sưa và lảm nhảm. 

Vũ Huệ Vũ bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn để chiếc lưỡi rực lửa của Chu Mộng Long nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho nhảy múa trở lại rất đẹp mắt. Mặc dù nước trái cây không ngừng bị Vũ Huệ Vũ hút vào, nhưng không hiểu vì sao, cổ họng Vũ Huệ Vũ ngày càng khô khốc. 

Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển, đôi mắt nóng bừng và làn da đỏ như kem. Vũ Huệ Vũ đột nhiên cảm nhận rõ ràng rằng Chu Mộng Long đã lợi dụng cơ hội của nụ hôn nồng nàn để đưa tay về phía bụng dưới của Vũ Huệ Vũ, vuốt ve và xoa bóp vùng bụng dưới mịn màng và phẳng lì của Vũ Huệ Vũ, đồng thời di chuyển xa hơn giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót lụa pha lê màu hồng của cô. 

Sau một nụ hôn say đắm khác, Chu Mộng Long thực sự dùng một tay ôm eo Vũ Huệ Vũ, tay kia vuốt ve chiếc cằm trắng mịn của Vũ Huệ Vũ, dùng ngón tay xoa xoa đôi môi anh đào đỏ mọng ẩm ướt của Vũ Huệ Vũ một cách khiêu khích, rồi đưa ngón giữa vào miệng anh đào của Vũ Huệ Vũ. 

"Vâng!"

Vũ Huệ Vũ rên rỉ. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng, ngón giữa co giật trong miệng anh đào của Vũ Huệ Vũ, trêu chọc và trêu chọc cái lưỡi mềm mại và mịn màng của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ ngượng ngùng và phẫn uất trừng mắt nhìn Chu Mông Long, miễn cưỡng hôn và mút ngón giữa của Chu Mông Long, như thể anh ta đang bú con cặc lớn của Chu Mông Long. 

"Chị ơi, chị có muốn thổi kèn cho em không?"

Chu Mộng Long dùng ngón giữa trêu chọc khóe miệng anh đào của Tuệ Ngọc, cười nham hiểm nói: "Thật ra là vì muốn ta thỏa mãn ngươi nên mới làm như vậy, nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi." Mạnh Long, đừng tức giận, đây không phải là ý tôi. "

Vũ Huệ Vũ vội vàng mỉm cười quyến rũ và rúc vào vòng tay của Chu Mộng Long. Cô không còn cách nào khác ngoài ấn đôi bàn tay thanh tú của mình lên con cặc cao và cương cứng của Chu Mạnh Long, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn và cứng rắn của Chu Mạnh Long, ngượng ngùng và quyến rũ thì thầm: "Chị, em chỉ đang nghĩ cách làm cho anh xuất tinh thôi!" "Chị ơi, em đã từng đến đây rồi. Em không biết cách khiến đàn ông hưng phấn hơn à?" Chu Mộng Long dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve đôi chân của Vũ Vũ Vũ, nhếch mép cười nói: "

Đó là cách sử dụng nơi này đơn giản nhất và tôi cũng có thể nếm được hương vị của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lực lượng cảnh sát! 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Vũ Huệ Vũ vừa xấu hổ vừa xấu hổ phản đối: “Anh vừa làm cho âm đạo của tôi sưng lên, anh còn muốn tôi dùng nữa không?” "

Bàn tay ngọc của Vũ Huệ Vũ nắm lấy bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể rút ra được. Chu Mạnh Long đang giở trò đồi bại trên chân của Vũ Huệ Vũ. Cô đang thở hổn hển và nhào nặn, cơ thể cô khẽ run lên. Bàn tay ngọc còn lại không khỏi ôm lấy con cặc to cứng của Chu Mộng Long, Phương không khỏi kêu lên một tiếng.

Vũ Huệ Vũ có thể cảm nhận được sự to lớn của Sở Mộng Long và sự cứng rắn của Sở Mộng Long, nhưng sâu thẳm trong trái tim Vũ Huệ Vũ có một niềm khao khát không thể giải thích được, một niềm khao khát mơ hồ đối với sự quấy rối khéo léo và độc đáo của Sở Mộng Long, chạm vào, cọ xát, trêu chọc và trêu chọc một cách tục tĩu. Cô thậm chí còn tưởng tượng mình đang nếm thử hương vị tuyệt vời và thú vị của người đàn ông này trong đầu.

"Tại sao không? "

Chu Mộng Long kiên trì vuốt ve trêu chọc chân Ngọc Huy Vũ Ngọc, cười dâm đãng nói: “Chị, quần lót của chị lại ướt rồi! Chị không muốn nếm thử sức mạnh của em sao, chị cả? "KHÔNG!" Mặc dù Vũ Huệ Vũ bị Chu Mộng Long trêu chọc, thở hổn hển và nức nở, nhưng cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Mộng Long, thật sự không thể nào. Nhìn xem, phần dưới của tôi sưng tấy thật rồi. Chị có thể để tôi nghỉ ngơi trước không..." "Chị tốt, càng dùng chỗ đó càng tốt. Chị có thể chịu đựng, một thời gian nữa sẽ không còn cảm thấy đau nữa." "

Bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long lén lút từ trong chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê sang vuốt ve đám cỏ um tùm của Ngọc Huệ Ngọc, bên đôi tai trắng nõn mềm mại của Ngọc Huy Vũ thì thầm trêu chọc: “Vừa rồi lúc anh đụ em trước mặt em gái em, chẳng phải em thoải mái đến mức không nhịn được rên rỉ sao! "" Không thể được! Chu Mộng Long, thật sự không nên làm như vậy! "

Ngọc Huy Ngọc nắm lấy bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long rút ra, thở hổn hển cầu xin: “Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi thật sự không chịu nổi sao? "Thật sự!" Chu Mộng Long xoa bóp cặp mông tròn trịa của Du Huy Vũ, cười xấu xa nói: "Không phải anh chỉ muốn cảm giác khó chịu này thôi sao? Bằng không, sao có thể nói là anh muốn tôi thỏa mãn anh nhiều nhất có thể trong ba ngày này!" "

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Ngọc Huy Ngọc, cười xấu xa nói: “Chị ơi, nhìn xem, con cặc to của em cứng quá rồi. Nếu không ra ngoài chắc chắn sẽ rất khó chịu. Tại sao bạn không dùng ngực của mình để giúp tôi trước? Nếu em vẫn cảm thấy không muốn anh thâm nhập vào thì em sẽ thả nó ra trên ngực anh, được không?"

Khi Yu Huiyu nghe tin Sở Mộng Long thực sự muốn cho con bú Sở Mộng Long, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng cô cũng thấy điều đó rất thú vị. Trước tình huống này, Vũ Huệ Vũ ngượng ngùng do dự và không nói nên lời.

"Chị, chị đang nghĩ thế nào?"

Móng vuốt Lushan của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng leo lên bộ ngực cao chót vót của Vũ Huệ Vũ, vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, cười dâm đãng hỏi: "Cảm giác đó chắc chắn rất thú vị. Sau khi nếm thử, bạn chắc chắn sẽ cảm thấy làm tình với một người đàn ông có thể hạnh phúc như vậy. Bạn nghĩ sao, có muốn thử không?" "Ờ..."

Vũ Huệ Vũ ré lên nửa đẩy, tay Chu Mộng Long đột nhiên xuyên vào áo ngực của Vũ Huệ Vũ, đầu tiên là thô bạo bóp lên đỉnh núi đầy đặn và đầy đặn của phụ nữ, giữa lòng bàn tay có một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, sau đó ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi của giáo sư.

Ngay khi Vũ Huệ Vũ đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó, Sở Mộng Long bất ngờ dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo quả anh đào đỏ của Vũ Huệ Vũ. Đầu tiên anh kéo nhẹ, sau đó chà xát với lực vừa phải, rồi đột nhiên tăng sức mạnh để bóp cặp quả anh đào tươi của Vũ Huệ Vũ.

"A! Đau!"

Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển và rên rỉ. Chu Mộng Long rút tay ra khỏi áo ngực của Vũ Huệ Vũ. Sau khi cơn đau dịu đi, giáo sư Yu cảm thấy núm vú của mình đang cương lên vì hưng phấn.

“Thật là một cặp ngực tuyệt vời!” 

Chu Mộng Long tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Vũ Huệ Vũ qua áo lót của cô, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho đẹp đẽ, đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng. Đỉnh ngọc đầy đặn của mỹ nhân quả thực rất hỗn loạn, nhưng đôi tay to lớn của Chu Mộng Long lại không thể nắm bắt hết đỉnh núi trinh nguyên tròn trịa của Huiyu.

Chu Mạnh Long nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ khiến tất cả các ông lớn phát điên. Anh còn cúi đầu mút và liếm hai quả dâu tây bằng miệng và lưỡi, dù đã bị áo lót ngăn cách nhưng hai quả dâu vẫn đỏ mọng.

"Ồ... Chu Mộng Long, không được!"

Vũ Huệ Vũ Giao thở hổn hển và rên rỉ, không thể kiểm soát được bản thân.

Trong lúc cực kỳ bối rối và ngượng ngùng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kiêu ngạo bình thường giờ đây giống như một con cừu bất lực, quyến rũ và đáng yêu, bị cơ thể mềm mại của Chu Mạnh Long và Vũ Huệ Vũ ôm chặt, đe dọa cô một cách bừa bãi, đôi mắt to nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ, không dám cử động. 

"Tỷ tỷ, ngươi thoải mái không? Muốn ta lại nhéo ngươi một quả nho không?" 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không thể nắm hết được đỉnh ngọc đầy đặn và tròn trịa của Huệ Ngọc. Chu Mạnh Long nâng niu, cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn, bóp nắn bộ ngực khủng và đỉnh ngọc của Vũ Huệ Vũ mà tất cả đàn ông đều yêu thích cuồng nhiệt.

Người cựu chiến binh thích trộm hương, hái hoa và nhụy hoa một cách kiên nhẫn, nhẹ nhàng và không vội vàng trêu chọc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát, bụ bẫm và quyến rũ trong vòng tay anh. Chu Mộng Long cúi đầu, lại mở miệng đón lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của Ngọc Huy Ngọc vào miệng. Anh tìm thấy nụ hoa kiêu hãnh và cương cứng xuyên qua chiếc áo lót mỏng, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm và xoa...

Cặp đỉnh trinh nguyên săn chắc và mềm mại trên thân trên của Vũ Huệ Vũ bị Chu Mạnh Long liếm ướt át. Tôi thực sự không ngờ kẻ xấu này lại giỏi về lưỡi như vậy. Một tràng trêu chọc Chu Mộng Long như vậy khiến Ngọc Huệ Ngọc cảm thấy mình như đang ở trên mây. Thân hình mảnh mai của cô nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp không ngừng thở hổn hển: "Ôi! Chu Mộng Long, không được!" 

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ chảy qua mọi bộ phận trên cơ thể, thấm vào trái tim của mỹ nhân, chảy qua phần dưới cơ thể, thấm sâu vào con cặc lớn.

“Thật là một cái bụng trắng như tuyết và mềm mại!”

Chu Mộng Long cúi xuống, nhẹ nhàng liếm rốn Huệ Ngọc, dùng tay phải vuốt ve mông và háng ngọc của Ngọc Huệ Ngọc. Vũ Huệ Vũ không thể không hợp tác. Vũ Huệ Vũ cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy.

“Thân ngọc thành thục và xinh đẹp như vậy không thể được yêu thương và chăm sóc thỏa đáng. Thật là lãng phí tiền bạc!”

Chu Mộng Long ôm lấy mỹ nhân thành thục, cảm giác như mình đang ôm một thân thể mềm mại mềm mại trên ngực mình, trên ngực có hai bộ ngực nhọn và mềm mại của mỹ nhân, thật đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi.

Chu Mộng Long dùng tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn nho, cảm nhận được những đỉnh ngọc cao chót vót đang nhanh chóng nhô lên hạ xuống dưới lòng bàn tay mình.

Đỉnh núi ngọc bích đầy quyến rũ và tội lỗi của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay anh. Chu Mộng Long rất hưng phấn. Nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Chu Mộng Long thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, quả nho mềm mại lập tức nổi lên giữa các ngón tay của anh.

Chu Mộng Long vòng tay quanh ngực Huệ Ngọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào quả anh đào đỏ mọng của Huiyu. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc, đang mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa thỏa thích.

Chu Mộng Long vòng tay quanh đỉnh của mỹ nữ rồi bóp vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Chu Mộng Long nhấp một ngụm, đưa hai quả anh đào đỏ thắm vào miệng thưởng thức. Đây là những quả anh đào của Vũ Huệ Vũ, đầy hương thơm học thuật. Chúng tròn trịa, trắng nõn, mềm mịn, mùi vị rất tuyệt: "Thật ngon quá!" "A! Chu Mộng Long, ngươi không thể!" 

Vũ Huệ Vũ rên rỉ, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy tóc Chu Mộng Long.

"Chị, chị thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long bao quanh quả anh đào đỏ rực của cô em xinh đẹp, đầu tiên nhẹ nhàng liếm, sau đó mút thật mạnh. Anh dùng hai tay nhéo cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào nụ hoa đang cương cứng của Vũ Huệ Vũ, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Dưới sự nhéo và vuốt của Chu Mạnh Long, đỉnh ngọc đầy đặn của Vũ Huệ Vũ càng phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn.

Chu Mộng Long ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng, cẩn thận mút lấy. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái, khiến Chu Mộng Long vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên.

Chu Mộng Long mút một lúc, sau đó mới rời mặt khỏi nho của Vũ Huệ Vũ, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của Vũ Huệ Vũ.

"Chu Mộng Long..."

Sự phản kháng của Vũ Huệ Vũ ngày càng suy yếu, và ham muốn nhút nhát của Vũ Huệ Vũ đang lặng lẽ trỗi dậy. Đôi chân ngọc của Vũ Huệ Vũ đang chạm vào nhịp nhàng. Hơi thở của Vũ Huệ Vũ ngày càng nhanh hơn. Vũ Huệ Vũ không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. Ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ và sói là không thể kìm nén được. Lòng cô ngượng ngùng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng, đầu tựa vào Chu Mộng Long, không dám cử động.

"Giáo sư Vu, dùng lưỡi liếm ngài có sướng không?"

Chu Mộng Long lại một lần nữa ngậm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, săn chắc của mỹ nữ vào miệng, thè lưỡi lên đầu nhũ hoa trưởng thành và kiêu ngạo chưa từng được người đàn ông nào ngoài chồng mình chạm vào, nhẹ nhàng liếm, xoa xoa nụ hoa nhạy cảm nhất của một thư sinh xinh đẹp.

Chu Mộng Long rất hài lòng, ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú và đôi mắt đẹp đang bắt đầu nở hoa: "Giáo sư Vu, ngài có muốn rên rỉ không?" 

Vũ Huệ Vũ, người đang thực hiện "Begonia Spring Recumbent", đỏ mặt khi Sở Mộng Long nói điều đó và ngượng ngùng thì thầm: "Đừng..."

Ngón trỏ và ngón giữa của Chu Mộng Long chạm vào nhau, kẹp chặt quả anh đào màu đỏ của mỹ nữ.

Trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng niềm đam mê của bộ ngực lên xuống của Vũ Huệ Vũ, quả nho của cô ấy phồng lên.

"Chu Mộng Long, đau quá..."

Giáo sư Yu cầu xin nhưng Chu Mạnh Long phớt lờ Vũ Huệ Vũ và thay vào đó tăng sức mạnh. Kỳ quái thay, Vu giáo sư sau một lúc lại không thấy đau nữa, dục vọng trong lòng không ngừng dâng cao. Lúc này, Chu Mộng Long đồng thời trêu chọc dái tai Vũ Huệ Vũ, đầu tiên là cắn dái tai Vũ Huệ Vũ, sau đó thổi hơi nóng vào tai nhỏ của Vũ Huệ Vũ. Vẻ đẹp trưởng thành dè dặt và quý phái Vũ Huệ Vũ của Chu Mạnh Long không còn kiềm chế được bản thân nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 196 Yêu một mình Huiyu · 3

"Cảm giác thật dễ chịu khi bị đau!"

Chu Mạnh Long dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa bộ ngực lớn thánh thiện của Vũ Huệ Vũ. Chưa có người đàn ông nào ngoài chồng cô từng hái đào từ vùng núi phủ tuyết. 

Để bộ ngực lớn nhảy lên giữa kẽ ngón tay, quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay, với những nốt lồi ra màu đỏ anh đào. Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ mà chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng của Vũ Huệ Vũ hơi hé ra, lông mày hơi nhíu lại, sự kích thích bùng phát ở phần dưới cơ thể cô rất nhanh khiến Vũ Huệ Vũ bối rối và mê đắm, Vũ Huệ Vũ không khỏi rên rỉ nhỏ giọng. 

"À, ồ..."

Vũ Huệ Vũ rên rỉ từ tận đáy lòng, cơ thể cô tê dại, mềm nhũn trên giường. Chu Mộng Long đè xuống Vũ Huệ Vũ và hôn cô lần nữa. Lần này Vũ Huệ Vũ chủ động mở miệng đón nhận đầu lưỡi của Chu Mộng Long tiến vào. Lưỡi của họ đan xen và chấp nhận chất lỏng của nhau. 

Toàn thân Chu Mộng Long áp vào người Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ không còn kìm nén bản thân nữa. Vũ Huệ Vũ không ngừng rên rỉ và rên rỉ, hai chân cô dang rộng ra. Dương vật cương cứng của Chu Mạnh Long xuyên qua quần lót của Vũ Huệ Vũ ép vào háng Huiyu. Sự ma sát của dương vật lớn qua quần lót làm Vũ Huệ Vũ rên rỉ. 

Chu Mạnh Long ngưỡng mộ vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đồng thời ngưỡng mộ điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn của Vũ Huệ Vũ. 

"Chị ơi, chị có muốn em đụ chị không?"

Chu Mộng Long trong tay động tác không ngừng tăng lên, hai tay hăng hái nắm lấy ngọc đỉnh của Ngọc Huy Ngọc. Vũ Huệ Vũ cảm thấy đôi bàn tay thô ráp đó cố tình chạm vào bộ ngực lớn của Vũ Huệ Vũ. Nói chính xác hơn, đôi tay đó không phải chạm mà là tấn công, đó là những bàn tay to góc cạnh với khớp nối đôi đầu tiên ôm ngực từ bên cạnh, sau đó tay giữa ôm ngực từ bên cạnh, bóp mạnh về phía giữa. Bàn tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng để chuẩn bị. 

Một tay từ trong khe ngực sâu của Vũ Huệ Vũ đưa vào, hai tay cùng nhau nhéo đỉnh ngọc trên bên trái Vũ Huệ Vũ, dùng toàn lực siết chặt... Chu Mộng Long cưỡi lên cơ thể ngọc của Vũ Huệ Vũ, dùng đầu gối đè lên cánh tay ngọc của mỹ nữ, không cho Vũ Huệ Vũ cơ hội phản kháng. Chu Mộng Long nhìn chằm chằm đỉnh bạch ngọc xinh đẹp của mỹ nhân, cười dâm đãng nói: "Giáo sư Vu, ngài có muốn thủ dâm không?" "Chu Mộng Long, đừng sỉ nhục tỷ tỷ!" Nhanh ra ngoài đi..."

Vũ Huệ Vũ thì thầm một cách bẽn lẽn và quyến rũ, nửa đẩy nửa để Chu Mộng Long nhét con cặc to lớn của mình vào khe ngực sâu trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ. Bộ ngực lớn của Vũ Huệ Vũ có khe ngực sâu, khiến việc bơm ngực của cô ấy trở nên đặc biệt thích thú. Chu Mộng Long ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của Vũ Huệ Vũ rất trơn và bị siết chặt. Áp lực rất mạnh, khiến Chu Mộng Long được hưởng thụ cả sự kích thích về thể chất lẫn tinh thần. Chu Mộng Long ép cặp vú bự của giáo sư Yu vào trong để phục vụ cho lực đẩy của ông. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình run rẩy trong một khối thịt mềm mại, đầu bị bóp chặt, nóng bừng tê dại, cực kỳ thỏa mãn.

Tâm trạng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng rất mâu thuẫn. Vũ Huệ Vũ vừa khóc vừa rên rỉ vui vẻ. Cảnh tượng thơm ngát này khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, đỉnh ngọc của Giáo sư Vu cũng nhanh chóng trở nên cương cứng và đầy đặn.

Chu Mộng Long cảm giác được khe ngực của Ngọc Huệ Ngọc càng siết chặt hơn, Chu Mộng Long cũng bắt đầu rên rỉ. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long rất dài, đầu con cặc chui ra từ khe hở trên khe ngực của Giáo sư Yu, tiếp tục đẩy vào cằm của Giáo sư Yu khi Chu Mạnh Long đẩy.

Chu Mạnh Long hưng phấn đến mức Vũ Huệ Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tự cho rằng mình cao quý và lạnh lùng, giờ lại bị Chu Mạnh Long đụ cho thỏa thích.

Khi những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, từ thân trên đến dương vật lớn, xuyên vào sâu trong thân dưới, kích thích nhụy hoa trưởng thành nhạy cảm sâu trong cung hoa nhút nhát, và sâu trong âm đạo của mỹ nhân co giật, Chu Mộng Long xinh đẹp và Ngọc Huệ Ngọc ngượng ngùng lúc này không khỏi rên rỉ: "Á... a... đồ xấu, mau ra ngoài!" "Giáo sư Yu, hãy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng anh." "

Chu Mộng Long vui vẻ hú lên. Vũ Huệ Vũ xấu hổ không đáp lại lời mời của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cũng không ép buộc hắn. Anh thầm nói sẽ đợi một lúc rồi mới thưởng thức đôi môi, lưỡi và miệng anh đào của em. Chu Mộng Long lần đầu tiên vui vẻ nằm giữa bộ ngực khủng và đỉnh ngọc của Huiyu. Trong khi đẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới anh không ngừng rên rỉ khe khẽ. Chu Mạnh Long khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Chu Mộng Long không muốn lãng phí long dịch của mình vào bộ ngực lớn của Huệ Ngọc nên Chu Mộng Long đã ngừng đâm.

Sự dừng lại của Chu Mạnh Long dường như khiến Vũ Huệ Vũ hưng phấn không chịu nổi. Làn da ngọc bích đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tỏa sáng như ngà voi, thân hình trắng như tuyết mềm mại giống như hoa dâm bụt nước hoặc bông sen tuyết sền sệt. Vũ Huệ Vũ há miệng anh đào và thở hổn hển, nhìn con đại bàng lớn của Chu Mông Long với đôi mắt mờ mịt, như muốn động viên người đàn ông tiếp tục làm việc.

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Vũ Huệ Vũ thì thầm thở hổn hển. "

Em vừa xuất tinh vào bên trong hai chị em. Bạn biết đấy, đàn ông lần thứ hai thường mạnh mẽ và bền bỉ hơn lần đầu.

Xem ra quan hệ bằng ngực đơn giản như vậy không thể khiến em xuất tinh, chị ơi, chị không chịu để em tận hưởng tình dục bằng miệng nên em phải tìm kiếm sự kích thích mới!

Chu Mộng Long cười tà ác, ấn xuống thân hình tròn trịa đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, ấn con cặc to cứng của mình vào khe núi đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vũ xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng và mài nó một cách bừa bãi.

"Không, không... không thể..."

Vũ Huệ Vũ lo lắng. Môi của Vũ Huệ Vũ không ngừng cọ xát vào con cặc to lớn của người đàn ông qua lớp lót của cô, khiến Vũ Huệ Vũ rất phấn khích. Lúc đầu, Vũ Huệ Vũ nghĩ rằng đó chỉ là con cặc lớn của Chu Mộng Long đang cọ xát môi và di chuyển trong miệng vườn của cô. Sau đó Vũ Huệ Vũ cảm thấy một niềm vui tuyệt vời trong vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành của mình. Vũ Huệ Vũ cảm thấy miệng mình khô khốc, miệng vườn thì nóng và khô.

Sức phản kháng của Vũ Huệ Vũ càng yếu đi, Vũ Huệ Vũ thậm chí còn không chịu phản kháng, phục vụ cho khoái cảm tuyệt vời trong cơ thể cô. 

Hơi thở của Vũ Huệ Vũ trở nên gấp gáp hơn, ngực của Vũ Huệ Vũ phập phồng nhiều hơn. Vũ Huệ Vũ nhắm đôi mắt to và đôi môi nhỏ quyến rũ của mình, im lặng chiến đấu chống lại dục vọng trong cơ thể. Vũ Huệ Vũ nhận ra điều gì đang xảy ra bây giờ. Kẻ ác trước mặt có thể dễ dàng chinh phục thân hình trưởng thành của cô. 

"Giáo sư Yu, tại sao bạn không cởi đồ lót của mình? Bạn sẽ hạnh phúc hơn."

Chu Mộng Long cười dâm đãng. "Đừng..."

Giọng nói từ chối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhỏ đến mức ngay cả bản thân Huiyu cũng không thể nghe thấy. 

Chu Mộng Long hài lòng dạo quanh bộ ngực lớn trắng nõn như kem của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ chìm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân cô mềm nhũn, không còn sức lực nào khác có thể cản trở cô. Cô đã để cho làn da băng giá cao quý, làn da ngọc bích và cơ thể ngọc thánh của mình bị tàn phá một cách trắng trợn bởi một kẻ xấu xa Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đang vui vẻ, miệng chơi đùa với quả anh đào màu hồng của Huiyu, cắn nhẹ và dùng lưỡi quấn quanh đầu ngón tay. 

Vũ Huệ Vũ yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Chu Mông Long, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai Chu Mông Long, thở hổn hển và kêu lên, như thể cô đang tán thành mọi việc anh đã làm. 

"Với thân hình đầy đặn và tròn trịa như vậy, tôi thực sự không thể chịu nổi!"

Chu Mộng Long dùng lực xoa nhẹ một chút, Ngọc Huy Ngọc phát ra một tiếng vui sướng đến rung động lòng người. 

Chu Mộng Long thoải mái hôn quả anh đào đỏ của Vũ Huệ Vũ, "Giáo sư Yu, bây giờ hãy nói cho tôi biết cô có phải là phụ nữ bình thường không."

Lúc này, Chu Mộng Long một lần nữa nhìn thân thể thánh thiện không tì vết của Huệ Vũ với một tâm thái mới. Anh cảm thấy đầu hơi choáng váng và máu anh đang sôi lên. 

Thân thịt hiện ra trước mắt, thân hình thanh nhã, đầy đặn và tròn trịa, không cần phải nói, điều khiến bạn kinh ngạc và thèm muốn, chính là dáng người xinh đẹp duyên dáng, được tôn lên bởi một cặp ngực lớn bằng ngọc tuyết, kết hợp với bờ vai tròn trịa mịn màng, chiếc cổ đỏ hồng quyến rũ rũ xuống, đôi chân thon dài đầy đặn cuộn tròn, mềm mại đến mức hoàn toàn tự nhiên. 

Dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, không chỉ lộ ra trên thân hình đầy đặn mềm mại của Vũ Huệ Vũ mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của Vũ Huệ Vũ. 

Một khi một người vợ, người mẹ hiền mất đi vẻ ngoài lạnh lùng, cao quý và thánh thiện thường ngày, cô ấy lại càng trở nên lay động và quyến rũ tâm hồn hơn! 

"Chu Mạnh Long, tại sao ngươi lại hành hạ và làm nhục chị cả như thế này?"

Vũ Huệ Vũ thở hổn hển và thì thầm: "Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ để em đụ con mèo nhỏ của tôi lúc này..."

Chu Mộng Long cười một cách tục tĩu, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót bằng lụa có viền lụa pha lê màu hồng. Rừng đen của Vũ Huệ Vũ đã bị lộ. Thảm cỏ xanh của Vũ Huệ Vũ sẫm màu, rậm rạp và rất gọn gàng. Chu Mộng Long cười xấu nói: "Dư giáo sư, không ngờ cỏ xanh của ngươi lại được sắp xếp gọn gàng như vậy!"

Hai chân ngọc trắng nõn nà thon dài của Vũ Huệ Vũ ngượng ngùng kẹp vào nhau, che đi khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người trong thung lũng hoa... “Nào, để anh hôn cô ấy!”

Đầu lưỡi của người đàn ông đầu tiên liếm cái rốn ngọc tròn trịa của Huiyu, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của anh ta liếm và quét qua cái bụng ngọc phẳng như tuyết trắng như tuyết của Huiyu. Cuối cùng, miệng anh ta cuồng nhiệt trên cỏ cỏ của Huiyu, và miệng anh ta bịt kín cỏ cỏ của Vũ Huệ Vũ. Cái lưỡi độc ác của hắn lăn và liếm điên cuồng vào đám cỏ xanh của Huiyu.

Vũ Huệ Vũ cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Vũ Huệ Vũ dang chân ra xa nhất có thể và ngượng ngùng chấp nhận niềm vui. Vũ Huệ Vũ giơ đôi chân tròn và gầy duyên dáng của mình lên một cách hài lòng. Vũ Huệ Vũ thậm chí còn hy vọng rằng lưỡi của người đàn ông có thể tiếp tục đi xuống thảm cỏ xanh. 

Tay Chu Mộng Long lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, duỗi thẳng vào đám cỏ mềm màu đen nhạt. Ngón tay Chu Mộng Long vuốt ve đám cỏ mềm mại hơi cong cong của Huệ Ngọc...

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long không ngừng quét và làm mát cỏ của Vũ Huệ Vũ. Dù đầu lưỡi của người đàn ông còn chưa trêu chọc thiên đường của chính mình nhưng Vũ Huệ Vũ đã không thể kiểm soát được nữa. Một đôi chân ngọc thon dài không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như ngăn cản buông ra, để cho sóng trong thung lũng bắn ra, càng ngày càng hấp dẫn. 

"Ồ...Chu Mộng Long, ngươi sao tệ vậy..."

Vô thức phát ra những âm thanh say đắm, cơ thể tròn trịa đầy đặn như ngọc của Vũ Huệ Vũ vô tình vặn vẹo. Sự chênh lệch về tuổi tác và thâm niên, kích thích những điều cấm kỵ mơ hồ, mật ong tràn đầy trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Chu Mộng Long tựa hồ hiểu được xinh đẹp thành thục yêu cầu, cười dâm đãng nói: "Dự giáo sư, ngươi nên cởi hết quần lót đi! Như vậy sẽ thoải mái hơn!"

Chiếc quần lót lụa màu hồng pha lê của Vũ Huệ Vũ tiếp tục bị kéo xuống. Vũ Huệ Vũ không khỏi hợp tác nhấc mông ngọc lên. Chiếc quần lót trượt dọc theo cặp mông ngọc và đôi chân hồng hào của Vũ Huệ Vũ đến đôi chân ngọc của cô. Chu Mạnh Long ném quần lót của Vũ Huệ Vũ xuống đất. Làn da trắng như ngọc như pha lê và làn da trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ cuối cùng cũng trần trụi ... Khu vườn bí mật mà những người đàn ông khác ngoài chồng cô chưa từng biết đến của Vũ Huệ Vũ đã bị vạch trần. 

Những ngọn đồi trắng như tuyết, những nụ hoa dịu dàng màu đỏ và những bụi cây rậm rạp tối tăm đều có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Những màu sắc đơn giản tạo nên những bức tranh đẹp và hấp dẫn nhất trên cơ thể con người. 

Vũ Huệ Vũ khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long, vùng tam giác xinh đẹp trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp lộ rõ. 

"Ồ! Chị đẹp quá! Tôi thực sự thấy tội nghiệp cho cô ấy!”

Chu Mộng Long tỉ mỉ nếm thử thân thể của mỹ phụ trưởng thành, thấy Ngọc Huệ Ngọc chăm sóc bản thân rất tốt, làn da trắng nõn mịn màng, giống như mỡ ngọc, xương thịt cân đối, các đường cong lộ rõ, đường cong đặc biệt xinh đẹp, tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn rất gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Toàn thân Vũ Huệ Vũ tỏa ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, nó xâm nhập vào lỗ mũi của Sở Mộng Long, giật mạnh trái tim nam tính của Sở Mộng Long. "Chỉ cần nhìn thân hình của chị cả cũng đủ khiến anh xuất tinh!"

Bộ ngực của Vũ Huệ Vũ căng mọng và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Vũ Huệ Vũ đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân màu hồng, lều mở ra, những hạt cườm kích thích, cỏ thơm của Vũ Huệ Vũ màu đen cuộn tròn. Được sắp xếp trật tự trên đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon gọn, dáng người bụ bẫm và một đôi chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng, và rất quyến rũ. 

Làn da của Vũ Huệ Vũ trong suốt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Con mèo nhỏ bí ẩn xinh đẹp hiện lên rõ ràng và rực rỡ hơn, màu đỏ tươi giống như một con đường hoa chưa từng thấy hoa mai đỏ. Tuy nhiên, dáng người bụ bẫm và sương mai lấp lánh của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, một người phụ nữ xinh đẹp ở tuổi hổ hoặc tuổi sói, dường như giống như ngọn núi Wushan với mây sâu và mưa, thật hấp dẫn và thú vị ... "Không!..."

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Vũ Huệ Vũ khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Vẻ đẹp trưởng thành dè dặt và lạnh lùng vô thức ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Bởi vì đôi chân của Vũ Huệ Vũ cực kỳ hở hang nên làn da vốn đã trắng trẻo và mỏng manh ở chân cô gần như trong mờ. 

Chu Mộng Long tựa đầu vào giữa hai chân Vu Huy Ngọc, dụi má vào làn da mịn màng bên trong chân anh, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Chu Mộng Long khóe miệng lang thang dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đôi chân ngọc của Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long âu yếm nhìn khu vườn bí ẩn dịu dàng mềm mại của Ngu Huy Ngọc, cúi xuống nhẹ nhàng liếm hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 197 Yêu một mình Huiyu · 4

"À..."

Đây là vùng đất cấm thiêng liêng dành cho những người phụ nữ xinh đẹp, là chốn riêng tư của một người phụ nữ kiêu hãnh, xinh đẹp, trưởng thành, một người vợ đảm, một người mẹ đảm đang. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của Chu Mộng Long? Ngọc Huệ Ngọc Kiều thở hổn hển, không khỏi rên rỉ: "Chu Mộng Long, a... đừng... ở đây..."

Đôi môi của Chu Mộng Long đã phong ấn thiên đường của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Chu Mộng Long lưỡi như bóng du hành trên cánh hoa lớn mềm mại đầy đặn của Huệ Ngọc, răng hắn tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa và mềm mại như nụ hoa, nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"Chu Mộng Long, ngươi không thể..."

Dòng điện sinh ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành của Vũ Huệ Vũ lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Vũ Huệ Vũ cũng cảm thấy khe núi trong thung lũng của cô lúc này vô cùng trơn trượt. Bị kẻ xấu Chu Mộng Long miệng xâm phạm, thân thể mảnh dẻ của Ngọc Huy Ngọc run rẩy, từng đợt chất lỏng nhớp nháp dần dần chảy ra ngoài. 

Vũ Huệ Vũ bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, mặt nước tỏa sáng rực rỡ. 

Chu Mộng Long khóe miệng muốn bắt giữ, tạm thời rời khỏi vườn hoa của Ngọc Huệ Ngọc, đầu lưỡi khéo léo vuốt ve bên trong đôi chân ngọc nhạy cảm của Huệ Ngọc. Lúc này, mỹ phụ thành thục đã say, thân thể ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Ngọc Huệ Ngọc vui vẻ vặn vẹo hông ngọc, hợp tác với sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long phát hiện, cánh hoa của mỹ nữ trưởng thành đã bắt đầu ẩm ướt. Chu Mộng Long kịp thời đặt đầu lưỡi lên môi Vu Huy Ngọc, lần lượt nhẹ nhàng liếm môi trên và môi dưới của Huệ Vũ. Chu Mộng Long tỉ mỉ vuốt ve đôi môi mỹ nữ. Chu Mạnh Long đã khéo léo phục vụ Hoa Câu Vũ Hy của Vũ Huệ Vũ. 

"A! Đừng... ugh..."

Vũ Huệ Vũ tiếp tục rên rỉ và rên rỉ, và đột nhiên đôi môi của Sở Mộng Long quấn lấy viên ngọc trên môi Huiyu. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến vẻ đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vũ phải hét to hơn. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi nhà kính, bị hút vào miệng Chu Mộng Long. Mật ong của mỹ nhân thật tinh khiết và ngọt ngào, để lại cho Chu Mộng Long dư vị vô tận. 

Vũ Huệ Vũ không thể kìm nén tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng di chuyển lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve như người yêu của Chu Mộng Long. 

"Chu Mộng Long, con cặc lớn, ta muốn con cặc lớn của ngươi..."

Bàn tay thanh tú của Vũ Huệ Vũ bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. Những ngón tay dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng bóp nhẹ hai hòn bi của Chu Mộng Long. 

“Chị ngoan, đừng vội cho vào miệng, hãy ngậm vào từ từ liếm.”

Chu Mộng Long vuốt tóc Vu Huy Ngọc. "Người xấu, đừng lo lắng!" 

Vũ Huệ Vũ nhẹ nhàng mở bao quy đầu của Chu Mạnh Long, để lộ chiếc vòi xấu xí của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, vòi của người đàn ông rõ ràng có màu đỏ tươi và tinh tế hơn rất nhiều. Vũ Huệ Vũ cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của Vũ Huệ Vũ ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long rên rỉ, đầu bị kích thích nhanh chóng mọc lên, đầu lưỡi của mỹ nữ lướt qua trong mắt Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vũ ngẩng đầu lên, oán hận liếc nhìn Chu Mộng Long, sau đó cúi đầu ngậm cặc Chu Mộng Long vào miệng. 

Chà, Vũ Huệ Vũ đã đưa con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng anh đào của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long cảm thấy thực sự rất tốt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của mỹ nữ trưởng thành mang đến cho Chu Mộng Long sự kích thích không gì sánh bằng. Chu Mộng Long nhắm mắt hưởng thụ, dẫn dắt động tác của Ngọc Huy Ngọc. 

"Một khi bạn đã đưa nó vào, đừng dừng lại, hãy mút nó.

Không phải thế này, hãy chậm rãi, nhẹ nhàng, đúng rồi, thế thôi.

Làm tốt lắm.

Phải lắc đầu lên xuống, đúng vậy, chị cả thật là thông minh.

"Vũ Huệ Vũ một tay ôm con cặc lớn của Chu Mông Long và không ngừng nuốt con cặc lớn của Chu Mông Long vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Mộng Long, chịu đựng những lời khen ngợi và động viên của người đàn ông xấu xa này. 

Vũ Huệ Vũ bắt đầu thích thú với kiểu kích thích thay thế này. Vũ Huệ Vũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đưa chiếc vòi khổng lồ màu đỏ tím của Chu Mạnh Long vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy nhìn Chu Mộng Long tràn đầy xuân khí, sau đó cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn với những đường gân lộ ra từng inch. 

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của Vũ Huệ Vũ. Đôi môi đỏ tươi của Vũ Huệ Vũ quấn chặt quanh thân cây gậy. Khi con cặc lớn thọc sâu vào, nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng trượt về phía cằm. 

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt tôi này đã làm rất tốt sau một thời gian huấn luyện. Từ giờ trở đi... "Được rồi, giờ dùng lưỡi cuốn vòi của tôi đi. À đúng rồi, liếm cho tôi đi, đừng dừng lại!"

Bây giờ, lưỡi của Vũ Huệ Vũ quấn quanh vòi của Chu Mạnh Long, mút, gặm và bóp, khiến Chu Mông Long cảm thấy toàn thân tê dại. 

Chu Mộng Long nhịn không được dùng sức dùng sức ấn đầu Vu Huy Ngọc xuống, cả con cặc to lớn của hắn đột nhiên thọc vào cổ họng Vu Huy Ngọc. 

Vũ Huệ Vũ rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con cặc lớn của Chu Mạnh Long rời khỏi cổ họng Vũ Huệ Vũ. Tuy nhiên, dưới sức mạnh mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, anh không còn cách nào khác là tiếp tục nuốt chửng con cặc lớn của Chu Mạnh Long nhanh hơn. 

Lúc này Ngọc Huy Ngọc thực sự đã nắm lấy túi tinh của Chu Mộng Long, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh của Huệ Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng bóp chặt hai hòn bi của Chu Mộng Long. 

"A, cảm giác thật tốt."

Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ, kéo mạnh tóc Vũ Huệ Vũ.

"Ối!"

Đầu của Vũ Huệ Vũ giật ngược lại và cô hét lên đau đớn. "

Chị ơi, bú thật mạnh đi em! "

Nói xong những lời này, Chu Mộng Long ôm đầu Ngọc Huy Vũ, bắt đầu đâm nhanh. 

Cảm giác từ đôi môi của Vũ Huệ Vũ chặt như đất trinh nguyên nhưng lại mềm mại và trơn trượt. Chu Mạnh Long bơm mạnh và đâm vào cổ họng mềm mại của Vũ Huệ Vũ hết lần này đến lần khác. 

Chu Mộng Long đưa tay nhéo nhéo núm vú căng cứng và cương cứng của Ngọc Huy Ngọc, cười nói: "Chà, chị cả thật dâm đãng. Khi nào chị ấy lại cương cứng trở lại?"

Cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vũ khẽ run lên, cô xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể cố gắng hơn để nuốt con cặc to của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, mút và liếm nhau ở tư thế 69. Đôi mắt của Vũ Huệ Vũ nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng cô ngượng ngùng thưởng thức ma thuật của người đàn ông truyền thuyết này. Khi Chu Mạnh Long trêu chọc phần thân dưới của Huiyu ngày càng gia tăng, Vũ Huệ Vũ đã vô tình chìm sâu vào biển nhục dục.

Cái lưỡi nhỏ ấm áp, mềm mại và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành rụt rè liếm "nó" to lớn. Vũ Huệ Vũ bị ấn tượng bởi kích thước và sức mạnh của người đàn ông này, trong lòng cô tràn ngập hận thù, yêu thương, xấu hổ và sợ hãi. 

Con cặc lớn của Chu Mạnh Long dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Vũ Huệ Vũ, những làn sóng dục vọng hỗn loạn tiếp tục ập vào trái tim Vũ Huệ Vũ. 

Tôi thấy vẻ đẹp trưởng thành đoan trang và lạnh lùng dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết và thanh tú của cô nắm chặt con cặc to lớn đang ra vào trong miệng Vũ Huệ Vũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức... Cùng lúc đó, Vũ Huệ Vũ không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm lấy trục dày đặc của con cặc to lớn.

"Tỷ tỷ của ta, nàng quả nhiên là tỉnh lỵ có tiếng học giả, biết một chút, có thể so sánh, thật thoải mái!" 

Chu Mạnh Long vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vũ Huệ Vũ và khen ngợi cô.

Vũ Huệ Vũ không đợi Chu Mông Long nói xong, nghiêng người dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con cặc lớn của Chu Mông Long. Thỉnh thoảng, răng của cô nhẹ nhàng cắn vào xương sườn của con rùa, Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ ậm ừ.

Chu Mạnh Long cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh kéo cặp mông ngọc tròn trịa của Vũ Huệ Vũ sang một bên, dùng ngón tay ấn dọc theo từng đoạn cột sống cong. Cuối cùng, Vũ Huệ Vũ cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của Chu Mông Long, và siết chặt từng inch bằng bàn tay ngọc của mình. Chu Mộng Long chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của thân gậy, nhưng miệng ngựa thẳng thắn phun ra từng giọt chất lỏng. Vũ Huệ Vũ thè đầu lưỡi ra lấy hết, chất lỏng đặc sệt rút ra những sợi dài. 

"Chị tốt, em biết chị nên biết cách phục vụ con cặc lớn của em. Nếu con cặc lớn không vừa ý, đợi một chút, mèo nhỏ của chị sẽ không thể nếm được con cặc lớn của em."

Chu Mộng Long cười xấu xa nói, đứng dậy ấn vào dương vật thành thục của nữ nhân Ngọc Huy Ngọc, xoay eo để thân ngọc ra vào. Vũ Huệ Vũ giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng anh. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy con cặc lớn ngứa ngáy tê dại. Chu Mộng Long cũng cảm giác được, con cặc to được ngậm bởi cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân thành thục Vũ Huệ Vũ, dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của mỹ nhân thì càng ngày càng lớn. 

Vũ Huệ Vũ giả vờ dâm đãng, nhìn chằm chằm Chu Mộng Long một cách phóng khoáng, đôi mắt đầy ý cười, cô từ từ nghiêng người và nuốt hết những cành ngọc vào miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm quấn quanh thân ngọc phồng lên. Vũ Huệ Vũ cầm viên thịt trong tay và bóp nhẹ. Chu Mộng Long cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt tác động toàn thân. Tinh trùng của anh ấy đang vỡ vụn và dường như nó sắp nổ tung. 

Con cặc lớn đang đập không ngừng nghỉ, nhưng Vũ Huệ Vũ lại nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Thân ngọc to và nóng hổi cọ vào mặt Huiyu. Chu Mộng Long đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Vũ Huệ Vũ bắt đầu từ gốc của thân ngọc và nhẹ nhàng cắn nó từng inch một bằng răng. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Chu Mộng Long không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Vũ Huệ Vũ mỉm cười, cắn chiếc vòi to lớn và sưng tấy đau đớn của Chu Mông Long rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống, theo động tác của Vu Huy Ngọc, trong lòng như muốn nổ tung. 

"Chu Mộng Long, ngươi thật tệ, ngươi lại nhờ người..."

Vũ Huệ Vũ giả vờ quyến rũ và quyến rũ, nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt ngượng ngùng và oán giận. Cô thả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy gốc của thân ngọc, dùng đầu lưỡi cạo các cạnh và đầu của thân ngọc. 

Cảm giác ngứa ngáy ở phần đầu trước mãnh liệt đến mức gần như tê dại, phần trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở ra. 

Vũ Huệ Vũ ngừng trêu chọc Chu Mạnh Long, hai tay ôm mông Chu Mông Long, há miệng đưa thân ngọc vào miệng và mút mạnh. Anh ta chỉ muốn nhanh chóng hút Chu Mộng Long ra, nhưng dù Ngọc Huy Ngọc có mút liếm thế nào, máu của Chu Mộng Long đã phun ra, chỗ sưng tấy sắp vỡ ra nhưng vẫn không có dấu hiệu chảy ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Vũ Huệ Vũ thì thầm một cách ngượng ngùng và lo lắng. "

Tôi vừa nói với chị cả của mình rằng đàn ông luôn bất khả chiến bại ở lần thứ hai! "

Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve chân Ngọc Huy Vũ Ngọc, cười dâm đãng nói: "Xem ra chị cả chỉ dựa vào miệng và tay cũng không thể giải quyết được vấn đề. Cô ấy nhất định phải hy sinh nhiều hơn!" "Không..."

Vũ Huệ Vũ từ chối một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Vũ Huệ Vũ thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào người đàn ông này có thể mạnh mẽ như vậy. Vũ Huệ Vũ dùng cả lời nói và tay, hòa quyện với môi và lưỡi. Anh gần như đã cố gắng hết sức ngoại trừ việc mất trinh và tâng bốc cô. Nếu là chồng cô, anh ta sẽ vứt bỏ áo giáp và ngã gục. Nhưng người đàn ông này trở nên có động lực và nghị lực hơn. Anh vẫn đứng cao và kiêu hãnh. Anh ta dày hơn, dài hơn, to hơn và sáng hơn nhưng không có dấu hiệu mất đi cơ thể. 

Người cứng cỏi như vậy hiếm có tìm được. Vũ Huệ Vũ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói, không khỏi cảm thấy mình như một con nai, có chút bối rối và bối rối! 

"Chị, tốt nhất chị nên nhấc cái mông xinh đẹp của chị lên và để em đến!"

Chu Mộng Long vuốt ve bộ mông tròn trịa đầy đặn của Ngọc Huy Ngọc rồi cười tà ác nói. "

Bạn định làm gì? "

Vũ Huệ Vũ cảnh giác hỏi. Nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, khuôn mặt hồng hào của Vũ Huệ Vũ lập tức đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng!"

Chu Mộng Long cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Du Huy Vũ, cười nói: “Em chỉ xoa bên ngoài chị cả một lát thôi, sẽ sớm ra thôi, anh không ép em đâu!” “Ngươi phải giữ lời, không được chen vào…”

Vũ Huệ Vũ ngượng ngùng thì thầm, giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được.

"Giáo sư Yu, đừng lo lắng." 

Chu Mộng Long xoa bóp cặp mông xinh đẹp mềm mại trắng như tuyết của Du Huy Ngọc, cười xấu xa nói: “Khi chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị cả, em cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau đó em xoa cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn dưới tay chị cả một lúc, hai cái là nó sẽ lộ ra, hehe!” "Vậy ngươi không được..."

Nghe được lời nói tục tĩu và trần trụi của người đàn ông nghịch ngợm này khiến tai Vũ Huệ Vũ nóng lên, tim cô đỏ bừng, mặt đỏ bừng. Vũ Huệ Vũ phải cúi xuống và giữ giường bằng cả hai tay. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng cao, cặp đùi dài và đầy đặn có màu hồng quyến rũ khiến cô trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ. 

"Chị cả tốt quá, em thật có phúc! Từ giờ trở đi, em có thể ôm chị cả, ôm, hôn và chạm vào chị. Em có thể làm bất cứ điều gì em muốn và làm bất cứ điều gì em muốn. Vui quá."

Chu Mạnh Long thở hổn hển, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Vũ Huệ Vũ, con cặc to lớn của anh ta dán chặt vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn của Vũ Huệ Vũ. 

Đồng thời, anh nhanh chóng đẩy con cặc to như cánh tay em bé của mình, trực tiếp trần trụi vào khe núi của Huiyu mà không có bất kỳ rào cản nào, không ngừng cọ sát vào những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của Huiyu. 

"Chu Mộng Long, mau vào đi!

Điều này thật đáng xấu hổ. Bạn định hành hạ chị cả của tôi đến bao giờ?

"Vũ Huệ Vũ cảm nhận được kích thước của Chu Mạnh Long, độ nóng bỏng của Chu Mạnh Long và độ cứng của Chu Mạnh Long một cách trần trụi. Sự ma sát khiến Vũ Huệ Vũ thở hổn hển và kêu lên. Ham muốn của người phụ nữ tuổi hổ và sói lớn dần và lan rộng từ sâu trong cơ thể như cỏ dại. 

"Vì chị cả đã nóng nảy như vậy nên tôi đành phải dùng biện pháp trực tiếp và hiệu quả nhất!"

Vòi nước màu đỏ tím bốc khói của Chu Mạnh Long không ngừng cọ xát và cào vào hành lang thung lũng của Vũ Huệ Vũ, hút ra rất nhiều mật ong có mùi thịt. Vào lúc này, hai cánh hoa mỏng manh màu đỏ nhạt của Vũ Huệ Vũ đột nhiên tách ra, gần như thô bạo cắm vào thung lũng của Huiyu và ấn vào lõi bông hoa. Đột nhiên, nước suối bắn tung tóe khắp nơi, mùi thịt đặc trưng của Huiyu lan tỏa khắp không gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 198 Yêu một mình Huiyu · 5

"A... không... tôi không thể... nhưng tốt quá, cảm giác thật thoải mái." Trong lúc rên rỉ, Vũ Huệ Vũ cảm nhận được cú đâm của Chu Mộng Long bằng cả trái tim mình. Cô cảm thấy sâu trong hành lang thung lũng sưng lên do bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào, những đợt thủy triều mạnh mẽ dễ chịu vô tình dâng lên trong cơ thể cô. 

Chu Mộng Long cúi đầu, dễ dàng cắn đứt cúc áo ngực sau lưng của Vu Huy Ngọc. Vào thời điểm hoàn toàn mở ra, Chu Mạnh Long nhìn thấy thân hình tròn trịa, trong sáng và đầy mê hoặc của Vũ Huệ Vũ, tràn đầy sự cám dỗ và gợi cảm của một vẻ đẹp trưởng thành. Bộ ngực căng mọng, đầy đặn và vô cùng đàn hồi của cô nảy ra khỏi chiếc áo lót mỏng, đung đưa nhẹ nhàng.

Dục vọng trong mắt Chu Mộng Long lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, Chu Mộng Long đâm mạnh và nhanh như một con sói hoang đã đói nhiều ngày. Anh ta bận rộn và tham lam hôn lên tấm lưng trắng như tuyết mềm mại và mịn màng như lụa của Vũ Huệ Vũ. Tuy nhiên, đi một lúc, anh lại không tìm được núm vú mà Chu Mộng Long muốn bú nữa. 

Vũ Huệ Vũ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô thở hổn hển, rên rỉ: "A! Không... không... anh không thể làm điều này... tại sao anh không thể giữ lời? Đồ xấu xa, ồ... không... thực sự... không thể làm được nữa..."

Nhưng Chu Mộng Long đã hưng phấn rồi, làm sao có thể dừng lại ở đó? 

Chu Mạnh Long hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và phản kháng của Huiyu, xoay người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, không chỉ bận tay trái đưa vào ngực Vũ Huệ Vũ để bóp nắn bộ ngực đầy đặn gợi cảm của Vũ Huệ Vũ mà còn đẩy đầu Sở Mộng Long về phía Vũ Huệ Vũ. Ngực Yu khoan mạnh, cứ thế, chiếc lưỡi xảo quyệt của Chu Mộng Long chiếm giữ bộ ngực thơm mùi trầm hương như một con rắn, cào và lăn quầng vú và núm vú một cách nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn. 

Vũ Huệ Vũ rất mâu thuẫn, muốn thưởng thức nhưng không dám phục vụ. Vũ Huệ Vũ biết núm vú của cô cứng và phồng lên. Mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, những đòn tấn công lên xuống khiến Vũ Huệ Vũ bức xúc và ngứa ngáy. Hơn nữa, dục vọng cháy bỏng sâu trong lòng cô cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn của Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ biết rằng cô ấy sẽ sụp đổ và chìm bất cứ lúc nào. 

Chu Mộng Long ấn vào thân hình mềm mại, không xương, đầy đặn và tròn trịa của Huiyu, nếm thử niềm vui được ôm ấm áp. Anh ta đào vào và ra khỏi thung lũng ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của Vũ Huệ Vũ như một cái giếng, đồng thời khoan Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hơi thở dày đặc và khuôn mặt quyến rũ, vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, đầy tức giận và khiêu khích, nhưng lại lưỡng lự không muốn nói, muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng không dám làm, Chu Mạnh Long, một con ma đói trong dục vọng, sững sờ trong giây lát! 

Chu Mạnh Long vừa nín thở vừa ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ hiếm có của Vũ Huệ Vũ, được cho là thiên đường và trần thế. Anh không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: "Ồ, giáo sư Yu, cô thật xinh đẹp... thật quyến rũ! Cô là người đẹp đến choáng váng nhất mà tôi từng thấy trong đời! Hôm nay tôi sẽ khiến cô cảm thấy thật tuyệt!"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa duyên dáng và mịn màng của Vu Huy Ngọc, đồng thời dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết và mềm mại của Huy Ngọc lên. “Phù,phù,phù” âm thanh của hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau, sau khi đi sâu vào tử cung lại trào ra từng đợt mật ong trắng đục. Âm thanh đó cứ lặp đi lặp lại.

Còn Vũ Huệ Vũ nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng, không nói một lời, như thể đang tận hưởng cuộc ngoại tình điên cuồng hoặc sự phản đối thầm lặng. Cô để môi và lưỡi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng và khéo léo hôn vai Huiyu vào cổ và tai Huiyu, sau đó hôn lại cô từ trên xuống dưới. Trên vai, Chu Mạnh Long sau đó lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm dái tai của Vũ Huệ Vũ đến đôi môi đầy đặn và gợi cảm của Vũ Huệ Vũ. Khi chiếc lưỡi linh hoạt và xảo quyệt như rắn cố gắng xâm nhập vào môi Vũ Huệ Vũ một lần nữa, Vũ Huệ Vũ hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam. 

Nhưng dù Vũ Huệ Vũ có né tránh thế nào, môi của Chu Mộng Long vẫn áp vào miệng Vũ Huệ Vũ lần nữa, cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vũ vì trốn thoát mà vặn vẹo, điều này cũng khiến cơ quan sinh dục của hai người cọ xát vào nhau trong cơn khoái cảm bùng nổ. Vũ Huệ Vũ không khỏi thở hổn hển, rít lên và rên rỉ liên tục: "A... không... tôi thực sự không thể... à... sao có thể... dừng lại... làm ơn..."

Khi Yu Huiyu mở miệng định nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ đợi cơ hội của Chu Mộng Long đã nhanh chóng xâm nhập vào trong miệng như hơi thở của Vũ Huệ Vũ. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Vu Huy Ngọc hoảng sợ mở mắt ra, liều mạng muốn nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Chu Mộng Long sao có thể để Ngọc Huệ Ngọc làm như vậy? 

Chu Mộng Long không những không ngừng dùng đầu lưỡi thăm dò cổ họng Huệ Ngọc, ép Vu Huy Ngọc dùng cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình để chặn kẻ xâm nhập mạnh mẽ này. 

Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, xung quanh tràn ngập âm thanh của những nụ hôn nồng nàn “xèo xèo, tut, tut, tut” và những cú đẩy, va chạm “phù, phập, phù”. 

"Ừm... ừm..."

Vũ Huệ Vũ phủ một lớp mồ hôi mỏng, toàn thân nóng bừng, nằm nghiêng trên giường, một chân bị Chu Mộng Long đỡ lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của Vũ Huệ Vũ có những vệt ửng hồng. 

Tôi nhìn thấy Vũ Huệ Vũ nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt trong veo nhắm hờ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy đam mê, khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm cắn chặt bàn tay ngọc đang siết chặt: "Ơ... ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng Vũ Huệ Vũ quả thực khiến người ta thót tim. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Huệ Ngọc bị Chu Mộng Long đụ đến mức hai má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, thở hổn hển liên tục, trong thung lũng tràn ngập khoái cảm. Nước suối cuồn cuộn chảy theo con cặc lớn, thấm đẫm khu rừng của Chu Mộng Long. Đồng thời, anh cảm thấy lỗ sóng được bôi trơn rất tốt. Cặp mông xinh đẹp của Chu Mộng Long càng chuyển động dữ dội, hai cánh hoa đỏ tươi khép lại, phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...sâu quá...chân tôi đau quá...bị đẩy xuống đáy...tôi sắp chết rồi..."

Vũ Huệ Vũ vẫn hai tay nắm chặt giường, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị Chu Mộng Long nâng lên. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô bị cơ thể của Chu Mộng Long ép vào tai cô như một vận động viên thể dục. Lõi hoa đầy đặn và dịu dàng được vòi chiếu sáng, như mưa, cho đến khi Vũ Huệ Vũ bay lên trời với vẻ đẹp xinh đẹp khiến người ta ngây ngất. 

Mặc dù Vũ Huệ Vũ thường xuyên tập thể dục để giữ dáng nhưng quan hệ tình dục đứng bằng một chân gần một tiếng đồng hồ còn mệt mỏi hơn cả việc đứng trong tư thế quân đội. Nó thực sự khiến Vũ Huệ Vũ có chút quá đáng. Mỗi khi chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Chu Mộng Long lập tức ấn vào người cô và toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày căng thẳng, miệng há hốc, hét lên một tiếng, hơi thở ngọt ngào như hoa lan.

Vũ Huệ Vũ, người cực kỳ hứng tình, đã bị tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này và con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long đẩy mạnh. Cô tràn ngập ham muốn kích thích, cặp mông trắng nõn gợi cảm và hấp dẫn không ngừng nâng lên hạ xuống, như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của Chu Mộng Long. Mỗi lần Chu Mộng Long đầu rồng khổng lồ nặng nề đẩy vào trong thung lũng, khuôn mặt hồng hào của Ngọc Huy Vũ càng đỏ hơn, khoái cảm toàn thân mãnh liệt đến sảng khoái đến mức xuyên thấu xương cốt.

Kết quả là tử cung màu hồng của Vũ Huệ Vũ co lại và co thắt dữ dội, cặp mông đầy đặn của Vũ Huệ Vũ xoay như cối xay, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long bên trong cửa lều cũng dũng cảm gõ cửa, lao thẳng về phía Hoàng Long. Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long bị ép vào thành âm đạo tươi mới khi bị đẩy qua đẩy lại. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa.

Kiểu tiếp xúc gần gũi này đối với Chu Mộng Long là một niềm vui và niềm vui sướng vô song. Trong toàn bộ quá trình co giật, Chu Mộng Long có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran trong lòng khi cơ thể họ gặp nhau. Người đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vũ bị cưỡng hiếp đến mức say đắm trái tim. 

Chu Mộng Long chắc chắn về Ngọc Huệ Ngọc xinh đẹp cao quý đến mức không dám lớn tiếng hét lên, càng mạnh tay đẩy cô một cách vô đạo đức. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nữ thành thục Du Huy Ngọc khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang bên giường, lông mi run rẩy lên xuống, đôi mắt to nhắm chặt, chiếc mũi thẳng tóe ra khí nóng, miệng thở ra hơi hé mở nói: "Chu Mộng Long, xin hãy buông ta ra... buông ra... ừm..."

Hai bắp đùi trắng như tuyết, tròn trịa và quyến rũ của Vũ Huệ Vũ quyến rũ và nữ tính đã rũ xuống và tách ra một cách yếu ớt. 

Khi những cánh hoa lớn nhỏ khép lại, đầu rồng của Chu Mộng Long lợi dụng mật ong trơn nhờn chảy ra từ hành lang thung lũng sâu của Vũ Huệ Vũ để mở những cánh hoa hồng tươi của Vũ Huệ Vũ và đẩy vào lần nữa. Chu Mộng Long đã có thể cảm giác được đầu rồng sưng tấy bị một lớp hành lang thung lũng mềm mại kẹp chặt. Trong hành lang thung lũng sâu dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy vương miện thịt trên đầu rồng lớn của Chu Mông Long. 

Chu Mạnh Long lúc này phát động một cuộc tấn công toàn diện. Anh ta nâng hông lên như một lực phi nước đại và bơm mạnh nhanh như chớp. Đồng thời, anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Vũ Huệ Vũ, rồi ngậm núm vú còn lại vào miệng. 

Khi Chu Mạnh Long đâm mạnh vào cơ thể ngọc bích của Vũ Huệ Vũ, cơ thể tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn của Vũ Huệ Vũ bắt đầu vặn vẹo dưới Chu Mông Long như một quả cầu lửa rực cháy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ đỏ bừng, lỗ mũi cô phả ra luồng khí nóng và đôi môi ẩm ướt. Vũ Huệ Vũ đang quan hệ tình dục với Sở Mộng Long một cách điên cuồng, như thể để đáp lại hành vi cưỡng hiếp, ngược đãi và tàn phá Huệ Vũ của Chu Mạnh Long. 

Với những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, Vũ Huệ Vũ vốn đã khơi dậy ham muốn tình dục không thể không phục tùng những cú đâm của Chu Mạnh Long và đâm vào Huiyu ngày càng mãnh liệt. 

Hai nam nữ đang quan hệ dần dần đạt đến cực khoái hưng phấn. Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã lật Vu Huy Ngọc về tư thế bình thường, chuẩn bị để Vu Huy Ngọc đạt cực khoái. 

Chu Mộng Long mãnh liệt mà điên cuồng đẩy, bóp... Vu Huy Ngọc khoái cảm mãnh liệt, nàng rên rỉ ngọt ngào cuối cùng cũng thốt ra: "Thật lớn, thật sâu, thật tốt... Ta sắp chết rồi..."

Bàn tay ngọc của Vũ Huệ Vũ nắm sâu vào cơ bắp trên lưng Chu Mạnh Long, đôi chân ngọc trần trụi, tròn trịa, trắng như tuyết duyên dáng và cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cơ thể Chu Mạnh Long. Toàn thân anh co giật như một cơn co thắt... Những bức tường thịt mềm mại trong hành lang thung lũng của phần dưới cơ thể anh quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng, gây ra một cơn co thắt không tả xiết. 

À, hóa ra Vũ Huệ Vũ trưởng thành và hấp dẫn đã đạt cực khoái. 

Khi cơ thể ngọc bích của Vũ Huệ Vũ co giật và nước tình chảy ra, Chu Mạnh Long lại đặt Vũ Huệ Vũ mềm mại trên giường, và anh quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ. Chiếc vòi tròn và to bóp chặt những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của mỹ nhân, con cặc to lớn lại được đưa vào hành lang thung lũng đầy đặn và mọng nước của Huiyu, anh tiếp tục đẩy mạnh ...

Đôi mắt mơ màng của Vũ Huệ Vũ nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa. Anh ta đang thở hổn hển vì con cặc khổng lồ được đẩy vào và ra khỏi hành lang thung lũng sâu. Cho đến khi tấm thảm lại ướt, Chu Mộng Long mới bế Vũ Huệ Vũ đang liên tục đạt cực khoái lên.

Chu Mộng Long nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của Vũ Huệ Vũ, chậm rãi nhẹ nhàng rút ra, nặng nề nhét vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào, khiến Vũ Huệ Vũ, người có thân hình mảnh khảnh và vẻ mặt quyến rũ, cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, Vũ Huệ Vũ khó chịu hợp tác với Sở Mộng Long để nhẹ nhàng nâng khe núi lên để phục vụ cho những cú đâm của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long biết động tác nhẹ nhàng này đã không còn có thể thỏa mãn Vũ Huệ Vũ, người có sở thích ăn tủy và vị giác!

Chu Mộng Long bắt đầu đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh vào trong Huệ Ngọc, càng đâm càng sâu. 

Vũ Huệ Vũ không ngừng rên rỉ và khóc nức nở ...

Đôi môi thơm của Vũ Huệ Vũ thanh tú đến mức Chu Mộng Long nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ thơm và gỗ đàn hương của Vũ Huệ Vũ. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm, trao đổi nước bọt với nhau, Chu Mộng Long nuốt hết chất lỏng ngọc thơm trong miệng Huệ Ngọc vào bụng như nếm mật hoa. 

Vũ Huệ Vũ đẩy cặp mông tuyết tròn và hơi cong lên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Chu Mông Long, dùng niềm đam mê mãnh liệt để đối chọi với cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của Chu Mông Long. 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh "Puff, Puff". Bộ ngực đầy đặn, mịn màng và đầy đặn của người đẹp Vũ Huệ Vũ chuyển động qua lại, nước suối tràn vào thấm đẫm túi của Chu Mộng Long. Âm thanh của hai cơ quan sinh dục chạm vào nhau trong quá trình đưa vào và tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ tràn ngập toàn bộ không gian phòng ngủ. 

Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Vũ Huệ Vũ hồng hào, tai đỏ bừng, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng, thân hình tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy đã khơi dậy dục vọng vô tận của Chu Mộng Long. 

Vì vậy Chu Mộng Long bắt đầu chủ động thay vì thụ động. Anh lật Vũ Huệ Vũ trên giường bệnh, nhấc đôi chân tròn trịa của Vũ Huệ Vũ lên rồi đẩy con cặc to và cứng vào khe núi của Vũ Huệ Vũ. Tiếng hét của Vũ Huệ Vũ mỗi lần ra vào càng lớn hơn, Chu Mộng Long không khỏi càng đẩy mạnh về phía trước. 

Hai chân của Vũ Huệ Vũ bị kẹp chặt, Vũ Huệ Vũ phát ra âm thanh rè rè từ cổ họng, ngâm nga như tiếng nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn, vẻ mặt rất quyến rũ, rất quyến rũ. 

Vũ Huệ Vũ giơ đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mình lên, móc chặt cặp mông xinh đẹp của Sở Mộng Long, di chuyển cặp mông quyến rũ của Vũ Huệ Vũ lên xuống và điên cuồng phục vụ từng động tác đẩy của Sở Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 199

Chu Mộng Long Long nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Du Huy Vũ hơi mở ra, lưỡi chạm vào hàm răng trên của anh, sau đó cọ xát môi qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi Vũ Huệ Vũ một cách say mê và cuồng nhiệt, mút thật mạnh, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng Vũ Huệ Vũ Đàm. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ ngày càng gấp gáp và bối rối, sau đó cô đột nhiên dùng hết sức kẹp hai chân mình quanh người Chu Mộng Long, nhanh chóng vặn eo thon, hôn Chu Mộng Long càng say đắm và nồng nàn hơn, lưỡi khuấy động cho đến khi gần như quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, miếng thịt mềm trong thung lũng khe núi thơm ngát của Vũ Huệ Vũ bắt đầu co lại thành vòng tròn nhanh chóng. Vũ Huệ Vũ hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và ham muốn. Chu Mộng Long gần như phát điên vì Vũ Huệ Vũ. Mỗi cú đẩy ra vào khe núi của Huiyu đều đâm sâu và mạnh mẽ, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào lõi bông hoa, vòi nước cắm vào cổ tử cung. 

Vũ Huệ Vũ đã bị một người đàn ông không phải chồng cô, người đàn ông xấu xa Chu Mạnh Long này xâm nhập sâu vào tử cung của cô, hết lần này đến lần khác. Anh ta đã đến những nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng đến... "Chu Mộng Long giỏi quá, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết rồi!"

Thực sự không thể chịu nổi những cú đâm mạnh hơn của Chu Mộng Long, Ngọc Huy Ngọc đột nhiên rùng mình, thân thể thơm tho quyến rũ uốn cong như cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, khe núi chật vật đẩy lên trên. Hành lang trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

Chu Mộng Long nhân cơ hội mở miệng, mút lấy đôi môi thơm tho hơi hé mở của Du Huy Vũ. Anh hôn ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vũ và hút chất lỏng trong miệng Huiyu. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau. Cùng lúc đó, cánh hoa của Vũ Huệ Vũ cắn chặt con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Gốc dương vật, xương mu của Yougu và Sở Mộng Long gần nhau đến mức giữa hai con cặc to của hai người đàn ông không có khe hở. Vũ Huệ Vũ, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, gợi cảm và xinh đẹp đến mức hình sự, bất ngờ được nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của tình dục, cảm giác ngây ngất của nước và sữa.

"Tốt Mạnh Long, sao ngươi còn chưa ra ngoài? Ngươi thật mạnh mẽ!"

Vũ Huệ Vũ quyến rũ nói: "Người đàn ông xấu xa, anh định hành hạ chị cả của tôi bằng cách nào?" "Tốt chị cả, chị vừa xinh đẹp lại vừa dâm đãng, em sắp xuất tinh rồi. Bây giờ chị đẩy vài chục lần mà gọi em là chồng, em có thể xuất tinh vào bên trong chị." Chu Mạnh Long cười dâm đãng nói, con cặc to lớn của hắn kéo mạnh không ngừng và đẩy mạnh.

"Menglong, xin đừng xuất tinh vào bên trong. Chị ơi, dạo này đang là thời kỳ nguy hiểm đấy."

Dư Huy Ngọc Kiều thở hổn hển cầu xin: “Anh nên lấy nó ra và xuất tinh vào miệng tôi đi!” "Vậy ngươi phải gọi ta là chồng nghe!" 

Chu Mộng Long tà ác cười, tiếp tục đụ hắn gần như thô bạo. "

Chồng ơi, chồng tốt, rút ra và xuất tinh vào miệng em đi! "

Vũ Huệ Vũ rên rỉ vài lần và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chu Mộng Long vô cùng thoải mái rút ra, để Ngọc Huy Ngọc quỳ xuống háng Chu Mộng Long. 

Vũ Huệ Vũ trừng mắt nhìn Chu Mông Long bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó lại mở môi phục vụ con cặc lớn của Chu Mông Long. Nó ẩm ướt và được bao phủ bởi nước suối của Vũ Huệ Vũ, sáng bóng và trong suốt. Vũ Huệ Vũ mút, mút, liếm và thổi con cặc lớn của Chu Mạnh Long, và phương pháp của cô ấy thực sự khá tốt. 

Vũ Huệ Vũ thè chiếc lưỡi nhỏ khéo léo màu đỏ tươi của mình ra và liếm từng inch một. Cô dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của Chu Mộng Long vào miệng mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Chu Mộng Long thoải mái rên rỉ. Vũ Huệ Vũ rất vui mừng. Anh ôm lấy đùi Chu Mộng Long, lắc đầu, dùng sức nuốt nước miếng. Thân ngọc liên tục đập trong miệng Vũ Huệ Vũ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong anh. 

“Đại tỷ tốt, kỹ năng nói của em ngày càng thành thạo, nên sẽ sớm ra thôi.”

Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm. 

Vũ Huệ Vũ liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, dùng đôi tay ngọc cầm lấy thân cây gậy dày đặc, lắc đầu quanh đầu cây gậy và bắt đầu nuốt nhanh. 

Chu Mộng Long lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Vũ Huệ Vũ nhìn vẻ mặt vui vẻ của Chu Mộng Long, càng đung đưa dữ dội, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã yêu cô ấy rồi. Vũ Huệ Vũ nuốt và nuốt nhanh trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Chu Mộng Long, từ từ nuốt con cặc to vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài lần rồi hút thật sâu. 

Chu Mộng Long kích động đến mức đưa tay ôm đầu Vu Huy Ngọc. Thân ngọc trong phút chốc đã bị nước bọt nhờn dính bao phủ. 

Thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa vốn trắng như tuyết của Vũ Huệ Vũ dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác chọn vào, khiến thân hình của Vũ Huệ Vũ ngày càng trở nên hấp dẫn. Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của Vũ Huệ Vũ cũng trở nên trống rỗng trong đầu Vũ Huệ Vũ, không còn chút xấu hổ nào nữa. 

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức của một người vợ và người mẹ, khiến cô mất đi lý trí. Mặc dù sự kích thích này được áp đặt lên Huiyu nhưng Huiyu đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Vũ Huệ Vũ không ngừng cố gắng nuốt sâu con cặc to của Chu Mông Long, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc hô hấp. Anh ôm lấy dương vật của Vũ Huệ Vũ và nhanh chóng đâm vào. Đầu rồng khổng lồ đâm vào cổ họng Vũ Huệ Vũ. Vũ Huệ Vũ đã cố gắng hết sức để hợp tác với Sở Mộng Long. Chẳng mấy chốc Vũ Huệ Vũ bắt đầu thở hổn hển dữ dội.

Chu Mộng Long rút ra thân ngọc bích màu đỏ tím. Vũ Huệ Vũ thở hổn hển và cầm bao cao su. Cô ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, chán ghét nói: "Mộng Long, xuất tinh cho tôi!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, nắm lấy gốc cây ngọc, để đầu rồng linh hoạt màu đỏ tím lướt qua khuôn mặt non nớt của Ngọc Huệ Ngọc. Vũ Huệ Vũ dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cạo vào sườn rùa. Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ hừ một tiếng.

Vũ Huệ Vũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và ngậm chiếc đầu rồng khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô ấy mỉm cười nhìn Chu Mông Long, sau đó cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn với những đường gân lộ ra từng inch.

Thân ngọc dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của Vũ Huệ Vũ. Đôi môi đỏ tươi của Vũ Huệ Vũ quấn chặt quanh thân cây gậy. Khi con cặc lớn thọc sâu vào, nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng trượt về phía cằm. 

Vũ Huệ Vũ xấu hổ rên rỉ, cúi đầu nuốt thẳng con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra hết lần này đến lần khác.

Con cặc của Vũ Huệ Vũ càng di chuyển dữ dội hơn. Chu Mộng Long khoái cảm tụ tập ở trong con cặc to lớn của hắn, toàn thân ngứa ngáy, mềm mại. Anh không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, chống khuỷu tay lên người, hét lớn: "Giáo sư Vu, tôi tới đây, tôi xuất tinh cho anh!" 

Vũ Huệ Vũ không có ý định nao núng. Thay vào đó, cô giữ chặt đùi của Chu Mạnh Long và đầu cô chuyển động lên xuống để đáp lại những cú đâm của Chu Mạnh Long.

Đôi môi và chiếc lưỡi anh đào của Vũ Huệ Vũ cùng sự ấm áp và êm ái của cổ họng đã tác động mạnh mẽ đến tinh dịch của cô. Chu Mạnh Long gầm lên, con rồng trong miệng Vũ Huệ Vũ run rẩy dữ dội. Một ngọn núi lửa phun trào. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cúi đầu, nắm chặt đầu con cặc lớn, đồng thời ôm túi thịt của Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhào nặn.

Chu Mộng Long thở hổn hển một tiếng, ôm chặt mông, phun ra dung nham nóng bỏng mạnh mẽ bắn vào miệng Huiyu, khiến toàn thân hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi trút giận lên Vũ Huệ Vũ xinh đẹp, quyến rũ và ham đọc sách này hai lần liên tiếp, Chu Mạnh Long không những không cảm thấy mệt mỏi mà ngược lại còn cảm thấy mình như nghị lực gấp trăm lần. Nhìn Vũ Huệ Vũ ngủ say bên cạnh, Chu Mộng Long không khỏi trầm ngâm. 

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể mình cứng như sắt. Đôi khi anh ấy xuất tinh bốn hoặc năm lần một ngày mà không cảm thấy khó chịu về thể chất. Sau khi biết được những dị thường trên cơ thể mình, Chu Mộng Long sợ rằng mình như vậy là do thể chất có vấn đề, trong lúc nhất thời trở nên lo lắng. 

Nhưng ngày hôm đó, tôi nhận được câu trả lời rõ ràng từ miệng Ma Gia Lý rằng tôi không có vấn đề gì, điều này khiến tôi hoàn toàn buông bỏ lo lắng. Cơ thể tôi không có vấn đề gì, tôi rất dũng cảm và giỏi chiến đấu. Điều này chỉ có nghĩa là tôi có thể là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra một chút nghịch ngợm nụ cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng dậy đi tới khách hàng. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ từ phòng khách, Chu Mộng Long bước vào phòng khách. Anh vốn muốn đẩy Du Huy Vân tỉnh lại, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào, Chu Mộng Long lại không đành lòng phá vỡ giấc mơ của cô. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng ở nơi đó nhìn tư thế ngủ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn thấy Du Huệ Vân đang say ngủ, Chu Mộng Long trong lòng nóng bừng, không khỏi đưa đầu đến gần Vu Huệ Vân. Khi đầu của Chu Mộng Long đến gần mặt Vu Huệ Vân, Chu Mộng Long dường như ngửi thấy mùi hơi thở phụ nữ phả ra từ mũi của Vu Huệ Vân, con cặc to lớn của hắn không khỏi càng mở rộng hơn.

Ánh mắt của Chu Mộng Long dời đến ngực của Vũ Huệ Vân. Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Huệ Vân mặc dù đang nằm, bộ ngực đầy đặn trải phẳng trên ngực Ngọc Huệ Vân nhưng vẫn có phần nhô cao, phần trên bị bộ ngực đầy đặn của Ngọc Huệ Vân hơi căng ra. Nếu không có vài chiếc cúc giữ nó lại với nhau thì quần áo sẽ mỏng. Nó trượt sang hai bên người Vũ Huệ Vân, nhưng dù vậy, quần áo vẫn lộ ra một khe hở, khiến cho vệt trắng như tuyết trên ngực Vũ Huệ Vân vẫn hơi lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Thấy vậy, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp, tim đập loạn xạ, bắt đầu nhìn Vu Huệ Vân từ trên xuống dưới.

Chu Mộng Long nhìn thấy mặt Du Huy Vân đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi nhếch lên ở đó. Dưới chiếc cằm nhỏ là chiếc cổ mông ngọc trắng, làn da trắng ngần trước mặt đang hấp dẫn đôi mắt của Chu Mộng Long. Xa hơn phía dưới, một vệt bụng trắng như tuyết lộ ra ngoài quần áo, chiếc rốn xinh đẹp đang đùa giỡn. 

Bởi vì tư thế của Vũ Huệ Vân, hai chân của Vũ Huệ Vân ở mép giường, và cặp mông béo ngậy của cô ấy chỉ ở mép giường. Tư thế áp bức khiến Vũ Huệ Vân trông đặc biệt mơ hồ. Phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ hơi phồng lên càng được làm nổi bật hơn nhờ tư thế cơ thể của Vũ Huệ Vân. 

Chiếc quần trắng như tuyết hơi che đi đôi chân của Giang Tuyết, khiến chỗ phình ra giữa hai chân Vũ Huệ Vân càng thêm căng thẳng, nhường chỗ cho trí tưởng tượng của Chu Mộng Long vô tận. 

Cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn rũ xuống yếu ớt. Sau khi Chu Mộng Long nhìn bọn họ, hắn không khỏi cảm thấy có một cảm giác thôi thúc mãnh liệt muốn dùng tay chạm vào chúng. 

Nhìn thấy một thân thể xinh đẹp như vậy trước mặt, khí chất thành thục và quyến rũ toát ra từ cơ thể, kích thích trong lòng Chu Mộng Long dâng lên một cảm giác mãnh liệt muốn phạm tội. Chu Mộng Long hít sâu một hơi. Anh tức giận nhìn chỗ hơi phồng lên giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, được che bởi chiếc quần trắng, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ. Sau đó, anh liếc nhìn Vũ Huệ Vân đang ngủ ngon lành, trái tim anh bắt đầu đập mạnh. 

Sau khi lén lút nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn đứng dậy khỏi giường, ngồi xổm vào giữa hai chân Du Huy Vân. Đầu tiên Chu Mộng Long đưa tay ra nắm lấy bắp chân của Vũ Huệ Vân, muốn thử phản ứng của Vũ Huệ Vân. 

Sau khi nhìn thấy Vu Huy Vân không có phản ứng, Chu Mộng Long không khỏi tim đập thình thịch, đi theo đùi của Vu Huy Vân, nhìn vào giữa hai chân của Vu Huy Vân. Chu Mộng Long không ngờ đùi của Du Huy Vân lại thẳng đến thế, thẳng đến mức hai mắt có thể nhìn thấy ngay phía dưới. 

Đột nhiên, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và rung động nhất trên cơ thể hơi phồng lên được bọc trong chiếc quần trắng của người phụ nữ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long kìm nén nhịp tim, vươn tay nắm lấy chân ngọc của Ngọc Huệ Vân, để bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ giữa hai chân Ngọc Huệ Vân mà vô số đàn ông mê mẩn đều lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. 

Nhìn ánh xuân vô tận, Chu Mộng Long không còn khống chế được xung động bên trong mình nữa. Đôi bàn tay run rẩy của anh bắt đầu nắm lấy gấu váy của Vũ Huệ Vân và từ từ nhấc nó lên. Chỉ khi phần thân dưới của Vũ Huệ Vân hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, anh mới buông chân Vũ Huệ Vân ra. 

Sau đó, Chu Mộng Long không nhịn được mà đem đầu mình tựa vào giữa hai chân Vu Huy Vân. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của đôi chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hưng phấn gần như phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 200

Chu Mộng Long nhìn thấy khe hở quyến rũ giữa hai chân của Vu Huy Vân được chiếc quần lót màu trắng quấn chặt, hơi nhô ra ngoài. Giữa khe hở có một chút ẩm ướt. Chu Mộng Long nhìn Mộng Long liền biết đó là dấu vết tục tĩu của Vu Huy Vân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không cách nào khống chế được nội tâm xung động. Anh ta há to miệng và thổi một hơi thở nóng bỏng vào giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Trong lúc ngủ, Du Huy Vân đột nhiên cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy, một cỗ hơi nóng từ giữa hai chân xuyên vào cơ thể, khiến cô không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Tiếng rên rỉ này truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long giật mình. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ ở đó, không dám cử động, sợ cử động nhỏ của mình sẽ đánh thức Du Huy Vân tỉnh lại. Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy Vu Huy Vân ngừng cử động, sau đó lại chậm rãi cử động. 

Nhìn vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ nhô ra giữa hai chân của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long cảm thấy xung lực trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi rút ra con cặc to lớn vốn đã là cột trụ trên trời của mình. Anh nhẹ nhàng ấn nó vào đùi trắng như ngọc của Vũ Huệ Vân và bắt đầu xoa bóp đùi Vũ Huệ Vân bằng con cặc to lớn của mình.

Những cảm giác ngứa ngáy và giòn rụm kích thích Vũ Huệ Vân trong giấc ngủ, khiến Vũ Huệ Vân khẽ rên rỉ. Nhưng lần này, Chu Mộng Long trở nên táo bạo hơn. Anh liếc nhìn Vũ Huệ Vân và phát hiện Vũ Huệ Vân vẫn nhắm chặt mắt và khẽ rên rỉ, biết rằng đây là phản ứng bất thường của Vũ Huệ Vân khi con cặc lớn của cô cọ vào cơ thể Vũ Huệ Vân, chứ không phải Vũ Huệ Vân phát hiện ra điều gì đó.

Vì vậy, động tác của Chu Mộng Long dần dần tăng lên, di chuyển cơ thể, di chuyển con cặc to của mình về hướng nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của Vũ Huệ Vân ở phụ nữ. Sau khi để lại vết nóng trên đùi Vũ Huệ Vân, con cặc to của Chu Mạnh Long, Cuối cùng, anh ta đã lọt vào giữa hai chân của Vũ Huệ Vân. Sau khi nhìn thấy nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của hương thơm phụ nữ giữa hai chân của Vũ Huệ Vân và khe hở được quấn chặt bởi chiếc quần đó, Chu Mộng Long không khỏi có mong muốn mạnh mẽ muốn cởi quần của Vũ Huệ Vân.

Nhưng cuối cùng vì sợ Ngọc Huệ Vân tỉnh lại nên hắn không dám làm gì cả. Anh ta chỉ cọ xát con cặc to lớn của mình vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của Huiyun trên người phụ nữ một lúc, sau đó anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên khe thịt hơi nhô ra giữa hai chân Vũ Huệ Vân. 

Những làn sóng cảm giác thơm tho, mềm mại khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi. Sau khi bình tĩnh lại một chút xung động mạnh mẽ của mình, Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình đẩy vào đường may trong của Vũ Huệ Vân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần quấn chặt vào khe hở của Vũ Huệ Vân đang dần chìm xuống dưới tác động của con cặc to lớn của hắn. Hơn nữa, một vết ướt mới đang từ từ xuyên qua quần Vũ Huệ Vân, đập vào mắt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không ngờ rằng Ngọc Huệ Vân lại dâm đãng như vậy, có thể trêu chọc hắn đến mức rỉ ra chất tình dục trong lúc ngủ. Nhìn thấy bộ dáng Du Huy Vân trong giấc ngủ, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm và kích thích tội ác mãnh liệt.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ rên lên. Nhìn tư thế ngủ quyến rũ, đôi mắt hơi nhắm, đôi môi gợi cảm, bộ ngực cao chót vót và chiếc bụng phẳng lì của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra cảm giác con cặc to lớn của mình cọ xát vào bộ phận của Huiyun. Một lúc sau, Chu Mộng Long trong miệng phát ra âm thanh như bò, cảm giác ngứa ngáy của con cặc lớn càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay lúc Chu Mộng Long không nhịn được, Vu Huy Ngọc đang ngủ đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Chu Mộng Long đang chuyển động trên người cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười ngọt ngào và ôm chặt Chu Mạnh Long bằng tay. Chu Mộng Long nhìn thấy Vu Huy Vân tỉnh lại, càng thêm bốc đồng. Bởi vì không cần lo lắng đánh thức Du Huy Vân, Chu Mộng Long bắt đầu tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này.

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ nhắm mắt lại và cảm thấy Chu Mạnh Long đang cởi quần áo và dùng ngón tay cào cấu Vũ Huệ Vân.

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ chỉ có thể để anh trở nên phù phiếm, cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, phát ra những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mềm mại và tinh tế trong miệng. 

Bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ. 

Vũ Huệ Vân cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn và khó có thể phản ứng. 

"A...cậu...cậu tệ quá...thằng nhãi ranh..."

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ đang thở hổn hển và hơi cúi đầu. Cô nhìn thấy khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đẩy vào áo vest của cô, một sức nóng đặc biệt tuyệt vời truyền đến người, khiến ngọn lửa trong cơ thể Vũ Huệ Vân ngày càng mạnh mẽ, bộ ngực cao lớn đầy đặn không khỏi đứng dậy.

Khi Yu Huiyun cúi đầu nhìn thấy những bông hoa rực rỡ trên quần lót của mình, thứ mỏng manh nhất đang bị bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, cô không khỏi xấu hổ. 

Thấy anh vẫn chưa ra tay, ngực cô run lên vì hưng phấn. Ngoài ra, anh còn cố tình phù phiếm, khiến cô càng bối rối hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, lẩm bẩm: "Vừa rồi anh không ở chỗ chị tôi... Sao anh lại đến đây... anh còn muốn ngủ à?"

"Ta chỉ biết ngươi là người có tâm, cho nên mới tới an ủi ngươi. Đại tỷ thế nào, ngươi có thoải mái không..."

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, Chu Mộng Long chậm rãi tiến lại gần phía sau Vu Huy Vân. Trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Vũ Huệ Vân, bàn tay to lớn đang vuốt ve của anh dần dần không chạm vào áo vest của cô.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng móc ngón tay, hơi nới lỏng dây áo ngực, để chiếc áo ngực không còn ôm chặt vào cơ thể thanh tú của cô. Anh từ từ trượt lòng bàn tay xuống eo, không biết lúc nào ngón tay anh đã xuyên vào trong áo ngực. Chạm vào phần dưới của đỉnh ngọc đầy đặn, cảm giác mềm mại và mịn màng, anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da của Vũ Huệ Vân cực kỳ nhạy cảm: trong lòng cô không có sức phản kháng. Được Chu Mộng Long chạm nhẹ như vậy, hơi thở của cô dần trở nên nóng bức, hơi ấm trên làn da mịn màng khiến cô hoan nghênh. 

Nghe được Chu Mộng Long khen ngợi thân hình và sự dịu dàng của cô, Vu Huệ Vân dần dần không thể kìm nén được dục vọng của mình. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng, lẩm bẩm: “Đừng…”

Chu Mộng Long hơi nghiêng người về phía trước, hôn lên tấm lưng hồng hào mịn màng của Vu Huy Vân Anh. Chu Mộng Long vuốt ve cô, ngón tay không ngừng di chuyển trong áo lót của Vu Huy Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 201

Vũ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã tận mắt cảm nhận được thủ đoạn khiêu khích của tay ăn chơi Chu Mạnh Long này. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy chỗ phình ra trên áo ngực đang bị ngón tay Chu Mộng Long gãi. Vũ Huệ Vân cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, và cô không thể không yêu và ghét phản ứng của cơ thể này. 

Vũ Huệ Vân hận thân thể này làm cho nàng xấu hổ như vậy, yêu thân thể này lại khiến nàng cuồng nhiệt đến mức đáng lẽ sớm được tận hưởng niềm vui mây mưa. 

Giọng nói kiêu hãnh của Chu Mộng Long vang lên bên tai cô, "Chồng ơi, em muốn chiều chuộng anh... yêu anh... đồng thời đụ anh, chị ngoan... chờ đã... Chồng ơi, em sẽ làm cho anh say mê đến nỗi anh sẽ không đùa giỡn với em cho đến khi tinh dịch xuất ra... Em đảm bảo rằng anh sẽ phát điên và ngất ngây... em gái, cứ chờ xem!"

"Ờ..."

Bản năng tự nhiên dần dần quét sạch sự dè dặt của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vũ cảm thấy cơ thể mình đang thiêu đốt ham muốn, toàn thân nóng lên. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã hoàn toàn chạm vào, cơ thể Ngọc Huệ Vân lại nóng lên. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không những không chịu dừng lại mà còn áp sát Vũ Huệ Vân hơn. Anh cũng nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô, toàn nói những lời tục tĩu, ác độc khiến Vũ Huệ Vân thở hổn hển và rên rỉ. 

Vừa phải chịu đựng sự vuốt ve yêu thương của bàn tay ác quỷ của Chu Mộng Long trên ngực mình, cô cũng phải kiềm chế sự hoảng sợ khi bị Chu Mộng Long bám vào phía sau. Cô cũng phải chủ động cởi phần váy dưới thân. Cô thực sự bận rộn trong chốc lát, trong động tác, làn da của hai người đan vào nhau, khiến Vu Huệ Vân có cảm giác sùng bái và khoái cảm tan chảy. 

Khi cảm thấy ớn lạnh trên người, cô hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc áo ngực treo lỏng lẻo trên người và phải được đỡ bởi những đỉnh ngọc để nó không bị tuột ra. Vũ Huệ Vân ngượng ngùng không dám đáp lại lời nói ngày càng dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng đôi mắt lại không khỏi lướt qua trên người cô, liếc nhìn thân hình xinh đẹp này. 

Thân hình thanh tú của Vũ Huệ Vân bụ bẫm và đáng yêu, đặc biệt là những đỉnh núi tuyệt đẹp trên ngực cô đầy đặn, cao ráo, tròn trịa và xinh đẹp. Ngay cả bàn tay to lớn của Chu Mộng Long cũng không thể nắm được, nhưng những đỉnh núi đầy đặn và cương cứng này lại cực kỳ nhạy cảm. Chu Mộng Long không khỏi bị gãi vài cái, nhưng không thực sự dùng chút sức nào, Vu Huệ Vân đã thở hổn hển, hai nhị hoa đầu tiên trên áo ngực hơi nhô ra. Rõ ràng là hai nụ ngọc trong túi đã đầy và chuẩn bị nở hoa. 

Hơn nữa, thân hình thanh tú của Vũ Huệ Vân không chỉ giới hạn ở một cặp đỉnh cao xinh đẹp và tâm hồn quyến rũ. Đôi tay ngọc và đôi chân hồng hào lấp lánh, làn da thơm đỏ như lửa, eo thon như cành liễu, nhưng động tác lại tràn đầy mê hoặc vô hạn, linh hoạt và mạnh mẽ đến mức dường như dù có vặn hay lắc thế nào cũng không gãy. Hơi thở ngọt ngào của cô đầy cám dỗ thót tim. 

Cái nhìn đó khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long dùng răng cắn nhẹ kéo ra, dùng lực tác dụng một chút lên tay. Chiếc áo lót bay ra ngoài cùng với mồ hôi trên cơ bắp của Vũ Huệ Vân. Sau đó, lưỡi của Chu Mộng Long đã đặt lên bờ vai hồng hào và mềm mại của Du Huy Vân. Anh nghiêng người về phía trước để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trong khi đặt những nụ hôn lần lượt lên vai cô. 

Cơ thể xinh đẹp và gợi cảm này thực sự chứa đầy ma lực. Cứ như mỗi tấc da đều là vùng nhạy cảm, mang đến cho Chu Mộng Long một vài kích thích dâm đãng. 

Vũ Huệ Vân gần như bị kẹp chân. Cô mềm nhũn trong vòng tay của Chu Mộng Long, thở hổn hển một cách quyến rũ và yếu ớt. Mặc dù tình yêu trong cơ thể cô bị dao động bởi sự dao động của cô, nhưng dưới sự khao khát cháy bỏng, cô chỉ có thể bị ham muốn cuốn đi một cách bất lực. Vũ Huệ Vân chỉ cảm thấy buồn bã và thoải mái. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Huệ Vũ có khuôn mặt thường ngày mịn màng như phấn, giờ phút này lại đỏ như đào và mận, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, đôi môi hé mở. Vẻ say sưa của cô pha trộn giữa mong đợi và sợ hãi. Cô ấy đã giữ vững sự nữ tính của mình rồi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như khiến Chu Mộng Long muốn lên ngựa, bỏ qua những chuyện khác và cưỡng hiếp cô ấy trước! 

"...Này...cậu tệ quá..."

Khi cô rên rỉ, Vũ Huệ Vân cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn và tâm hồn cô ngày càng bay cao hơn. Bây giờ cơ thể trần trụi của cô không còn bất kỳ vật che chắn nào có thể chặn được bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long. Cô được Chu Mộng Long ôm vào lòng vuốt ve một cách xa hoa, dục vọng nóng bỏng lan tràn một cách cuồng nhiệt; cô ấy đã bị Chu Mộng Long nhào nặn. Những đỉnh ngọc vặn vẹo, vườn đào được Chu Mộng Long nhẹ nhàng chơi đùa, làn da được Chu Mộng Long hôn không ngừng, đều bộc lộ ham muốn hung hãn của nam giới. Cho dù Chu Mộng Long trêu đùa cơ thể hay chơi đùa với cảm xúc của chính mình như thế nào, Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy dục vọng của mình dâng cao. 

Vũ Huệ Vân thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình và rúc vào vòng tay của Chu Mộng Long, cảm nhận được tình yêu của Chu Mộng Long dành cho cô trên mỗi bước đi. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Kẻ xấu... đừng tra tấn tôi nữa... nhanh lên..."

"Em không thể hoàn toàn để anh làm được... em phải ngoan ngoãn... em gái anh... cứ tự mình làm đi..."

Mặc dù lời chỉ dẫn của Chu Mạnh Long rất đáng xấu hổ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ lúc này đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Trái tim cô đã tràn ngập những suy đoán về tất cả những cảnh đẹp sẽ xảy ra sau đó. Một chút đầu óc tỉnh táo cuối cùng của cô chỉ có thể dẫn dắt Vũ Huệ Vân đi theo nó bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Duy trì tư thế ngồi trong vòng tay của Chu Mộng Long, Vu Huệ Vân đặt hai tay lên vai Chu Mộng Long, dùng đôi chân thon dài chống giường, dùng một chút lực đẩy người cô lên, dùng ngón tay ngọc run rẩy cẩn thận tách cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn ra giữa hai chân cô. , dòng mật ong róc rách tràn ra mà không gặp trở ngại nào, trút xuống con quái vật bên dưới đã sẵn sàng lao đi, khiến con quái vật ngày càng cứng hơn như củi trên lửa, máu phun ra, khuôn mặt dữ tợn, cứng đến mức như đang phát sáng. 

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ hơi ngồi xuống. Ngay khi cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân cô chạm vào đầu nóng, cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân run lên một cách ngọt ngào, ham muốn nóng bỏng từ người đàn ông gần như đốt cháy trái tim cô khi chạm vào. 

Vũ Huệ Vân nghiến răng và cuối cùng cũng lấy lại được cảm giác, "Này... đợi một chút..."

"Chị tốt, có chuyện gì thế? Chẳng lẽ chị đã quay lại khi mọi chuyện trở nên khó khăn sao?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Vũ Huệ Vân. Nghe đến đây, tay anh nghẹn ngào. Anh không ngờ sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình đầy đặn và quyến rũ này lại nhẹ nhàng đến vậy. Anh ấy nghĩ rằng sẽ thuận tiện cho anh ấy chơi với Vũ Huệ Vân bất kể anh ấy sử dụng vị trí nào. Trái tim dâm đãng của anh bị khơi dậy, ham muốn của anh dâng cao và ngón trỏ của anh đang cử động. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn biết Vu Huy Vân tuyệt đối không phải kẻ bỏ cuộc. Cho dù Vũ Huệ Vân muốn dừng lại, tình hình hiện tại sẽ buộc cô phải làm điều đó, điều này chỉ làm tăng thêm niềm vui chinh phục bằng cách cưỡng bức tìm kiếm niềm vui. 

Chu Mộng Long nghiêng người về phía trước, nhấp một ngụm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Du Huy Vân, cười nói: "...Chị, chị không chịu nổi...hay chị muốn trốn thoát?"

"Không...không có gì..."

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vũ hơi tỉnh lại và thấy mình đang được ôm trong vòng tay của Chu Mông Long. Cơ thể trần truồng của cô đã tràn đầy ham muốn. Cô biết mình không thể thoát khỏi tay Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy xấu hổ. Bàn tay ngọc gắn vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô khẽ run lên. Cô nhẹ nhàng chạm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Cô muốn đưa tay ra chạm vào nhưng lại không dám.

Chu Mộng Long tà ác cười, hôn lên cánh tay Du Huy Vân Nặc, "Em gái tự nhiên quyến rũ... Em hưng phấn quá... Con cặc của em to quá... Em sợ à?"

"Không...không sợ..."

Bây giờ sự việc đã đến nước này, dù sợ hãi chúng ta có thể trốn thoát được không? 

Thái độ lãnh đạm của Chu Mộng Long khiến mỹ nữ trưởng thành Vũ Huệ Vân cảm thấy có chút ghen tị, nhưng trong cơ thể lại tràn đầy đam mê. Dường như lời nói phù phiếm của Chu Mộng Long càng khiến cô thêm nóng nảy. Xương băng, cơ bắp và xương ngọc của cô dường như đã tan thành sự phù phiếm của Chu Mộng Long. Cô ấy không thể tấn công được nữa. Cách duy nhất hắn làm chỉ là đưa tay nhéo vào ngực Chu Mộng Long, sau đó hắn chỉ có thể dịu dàng đáp lại Chu Mộng Long, háo hức chờ đợi động thái tiếp theo của Chu Mộng Long khiến Ngọc Hồi Vân hừ một tiếng. Chu Mộng Long mỉm cười, trong lòng có chút xấu hổ. 

Chu Mộng Long cười nhẹ, hôn lên chóp mũi thanh tú của Du Huy Vân, nở nụ cười dâm đãng nói: "Em gái tôi... đừng tức giận... chẳng mấy chốc em sẽ vui vẻ gọi tôi là anh trai... cho nên đừng sốt ruột... Chồng ơi, em đến đây..."

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Nhân Vũ Huệ Vân không thể ngừng hôn cô. Khi Yu Huiyun bị trêu chọc, Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng thì thầm. Dù còn trẻ con nhưng cô không khỏi nhiệt tình đáp lại. Đáng tiếc, Chu Mộng Long cố tình không chạm vào đôi môi thanh tú ngọt ngào của Huệ Vân. Nếu không, hương vị sẽ trở nên lạ thường sau một nụ hôn nóng bỏng. "Nhưng tỷ tỷ của ta vốn là có duyên dáng... Bên trong so với bình thường nữ nhân bên trong chặt chẽ hơn nhiều... Ta nghĩ... để tỷ ta chủ động... Như vậy có được không?"

Vũ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn vẻ mặt cười khúc khích và đắc thắng của Chu Mạnh Long. Vũ Huệ Vân cũng đoán rằng sở dĩ cô chủ động là để kiềm chế bản thân, không bị sự cứng rắn của Chu Mộng Long làm tổn thương quá nhiều. Nhưng mục đích thực sự của Chu Mộng Long chỉ là nhìn cô ngượng ngùng và rụt rè đầu hàng. 

Vũ Huệ Vân có chút ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay mảnh khảnh giữa mông để bóc ra cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân nhạy cảm của cô với một chút run rẩy ẩm ướt, sau đó từ từ ngồi xuống. 

Cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô nhẹ nhàng lộ ra, cô nhẹ nhàng mút lấy đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Cảm giác tràn đầy khiến Vu Huy Vân không khỏi nhắm mắt lại rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không khỏi căng thẳng. May mắn thay, Chu Mạnh Long đã nhanh chóng đến giúp đỡ, nhẹ nhàng dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Vũ Huệ Vân để giúp Huiyun duy trì vóc dáng. Nếu không, họ sẽ phải cẩn thận ngồi xuống phía dưới. Với thân hình đầy đặn và thanh tú của Vũ Huệ Vân, cô ấy thực sự sẽ đau đớn muốn chết!

Không biết nên biết ơn hay ghét kẻ xấu này, Vũ Huệ Vân liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Vừa cảm nhận được cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân đang được lấp đầy, cô từ từ ngồi xuống, không quên vặn nhẹ eo. Dòng nước suối tràn vào làm ướt con cặc to nóng hổi cứng ngắc, khiến nó trở nên mịn màng chứ không quá thô ráp. Tuy nhiên, đôi mắt rực lửa của Chu Mạnh Long không hề dừng lại ở nơi hai người gặp nhau, như thể anh ta có thể nhìn thấu những bước đi khó khăn bên trong. Cái nhìn đó khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy xấu hổ và buồn bã, như thể chẳng có gì ngoài con cặc to cứng và nóng bỏng đang đâm vào cơ thể anh.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân từ từ ngồi xuống. Khi con cặc to và nóng bỏng chạm vào màng mỏng, cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân khẽ run lên. Lý do còn sót lại và sự xấu hổ trong cơ thể cô gần như khiến Vũ Huệ Vân muốn rút lui. 

Vũ Huệ Vân khẽ nghiến răng bạc, cúi mặt hôn lên ngực Chu Mộng Long. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn Chu Mộng Long, "Đồ xấu xa... Tôi... tôi tới... Chỉ cần... nhận lấy cơ thể của tôi... tôi... giao hết cho anh..."

Cảm giác như Vũ Huệ Vân ngồi xuống, từng chút một, và cuối cùng khi cô đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào trong cơ thể mình, Vũ Huệ Vân gần như không còn chút sức lực nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân yếu ớt móc cổ Chu Mộng Long bằng đôi tay mảnh khảnh, đôi mắt đẫm lệ, như thể cảm giác toàn thân bị kéo căng và vỡ tung đã bị Vũ Huệ Vân hoàn toàn chiếm giữ. 

Lúc Vu Huy Vân muốn đi lên đi xuống, Chu Mộng Long liền ngăn Du Huy Vân lại, hôn nhẹ lên trán Dư Huy Vân, quan tâm nhẹ nhàng an ủi: "Tỷ tỷ, đừng nóng lòng... từ từ..."

"Ờ..."

Sau khi suy nghĩ yếu ớt, Vũ Huệ Vân cảm thấy toàn thân mình như bị xé nát. Con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa đôi chân hẹp của cô đang cố gắng chịu đựng sự sung mãn của con cặc to cứng và nóng bỏng. Cơn đau vô cùng nóng bỏng. Chưa kể lực đẩy, ngay cả một cơn chấn động nhẹ bên trong cũng khiến Vũ Huệ Vân muốn khóc.

Chu Mộng Long vòng tay qua lưng Du Huy Vân, đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng điêu luyện. Chu Mộng Long đã biết một số huyệt đạo nhạy cảm của Du Huy Vân, lúc này hắn đang chậm rãi kích thích. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên gò má Dư Huy Vân, chậm rãi cử động hai tay, dùng cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú như một nụ hoa. Anh không quên thì thầm những lời dâm ô vào tai Vũ Huệ Vân, khen ngợi cơ thể nhỏ nhắn và nhạy cảm của Vũ Huệ Vân, thật thoải mái và xinh đẹp. 

Cách tiếp cận đa hướng này dần dần loại bỏ sự khó chịu của Vũ Huệ Vân. Mặc dù Vũ Huệ Vân cảm thấy đau đớn trong cơ thể, nhưng âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trĩnh giữa hai chân cô ngày càng ẩm ướt. Ngay cả cơn đau rát ban đầu dường như cũng dần dịu đi dưới sự bôi trơn. Sự kích thích của dục vọng dần dần khiến Vũ Huệ Vân thoải mái. Tuy cô vẫn không dám cử động hấp tấp nhưng cũng không đau đớn như lúc đầu. 

Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn là bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông, chưa kể Chu Mộng Long lại là một tay chơi lãng mạn, khắp nơi tỏ ra thương xót. Làm sao những thay đổi trên cơ thể Vũ Huệ Vân có thể giấu được Chu Mộng Long khi bộ phận đó đã được tu luyện đến mức hoàn thiện? 

Tôi không khỏi thầm khen ngợi vẻ quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Cô quả thực là báu vật quý giá nhất mà ông trời đã ban cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân.

Chu Mộng Long cắn nhẹ bên tai nhỏ nhắn nhạy cảm của Du Huy Vân, khẽ thở ra hơi thở nóng hổi, ​​dịu dàng nói: "Em gái nhỏ nhắn xinh đẹp của anh... đừng cử động... để anh giúp em... bây giờ đừng cử động, anh sẽ làm cho em thoải mái... em có cảm thấy con cặc to của anh đang đập không?"

"Anh, anh hoại tử quá, anh không cảm thấy âm hộ nhỏ của tôi đã co lại sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân trừng mắt nhìn Chu Mộng Long với một chút oán giận, nhưng trong lòng lại tặc lưỡi xấu hổ. Sự kích thích của dục vọng mạnh đến mức Vũ Huệ Vân quên mất tất cả! 

Ánh mắt của Vũ Huệ Vân hơi trượt xuống. Mặc dù chân và đùi nơi hai người gặp nhau vướng víu đến mức không thể nhìn thấy bên dưới, nhưng cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được đưa vào vẫn tràn ngập nước mật. 

Vũ Huệ Vân không khỏi thầm kinh ngạc trước sự kỳ diệu của cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của mình. 

Tôi tưởng rằng cái âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân hẹp sẽ sưng lên đến mức vỡ tung khi con cặc cứng và nóng xâm nhập vào, thậm chí một giọt nước cũng không thể chảy ra ngoài. Không ngờ, trong quá trình ma sát giữa da thịt, không những nước mật tràn ra mà còn tràn ra ngoài. 

"Tốt lắm, tỷ tỷ, nàng còn cho nàng thân thể trong sáng thuần khiết, ôm chặt ta, cảm thấy dễ chịu, còn lại giao cho ta..."

Chu Mộng Long mỉm cười hôn nụ ngọc cương cứng của Vu Huy Vân. Trên môi Chu Mộng Long hiện lên nụ cười. Đầu lưỡi của anh không ngừng trượt trên đỉnh ngọc mềm mại và săn chắc của Vũ Huệ Vân, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn không thể nào chạm tới được. Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân khẽ run lên, lồng ngực cô tê dại. 

Mỗi cử động đều khiến tôi đau nhức không ngừng, không biết nên vui hay nên khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 202

"Chị, cứ thư giãn đi...Anh có cách của riêng mình...Anh sẽ đảm bảo rằng em gái anh thoải mái đến mức trái tim chị nở hoa...thật sảng khoái và lãng mạn...Từ giờ trở đi anh sẽ thích làm tình với chồng mình..."

Lời nói của Chu Mạnh Long dường như đang cố tình khơi dậy sự xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ấn nhẹ đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Chu Mộng Long nhưng lại không đủ sức đẩy Chu Mộng Long ra.

Nụ hôn của người đàn ông như giọt mưa rơi xuống hai đỉnh ngọc, làm dịu đi trái tim của Vũ Huệ Vân. Cảm giác kích thích đến mức Vu Huy Vân không thể cử động, nhưng mỗi cử động đều khiến trong thung lũng đau nhức. Cảm giác tê, nhức và đau cộng lại ở một chỗ khiến Vũ Huệ Vân khó kiểm soát được bản thân.

Vũ Huệ Vân nghiến răng thưởng thức dương vật dày và nóng bỏng của Chu Mộng Long trong cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô. Khu vực nhạy cảm cẩn thận phát hiện ra, Chu Mộng Long mặc dù bề ngoài bất động, nhưng con cặc cứng rắn và nóng bỏng lại vô hình và nhẹ nhàng mổ sâu vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, như đang thăm dò sự nhạy cảm của Vũ Huệ Vân. Hương vị thăm dò của phần đó thật tuyệt vời; Vũ Huệ Vân cảm thấy Chu Mộng Long đang thăm dò, trong nháy mắt cô đã bị mắc kẹt trong đó. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long chạm vào điểm đặc biệt nhạy cảm, cơ thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, như có một sự thôi thúc không thể giải phóng. Vũ Huệ Vân ậm ừ không rõ lý do, thở hổn hển, ré lên và rên rỉ liên tục. 

Chu Mộng Long bề ngoài không có động tĩnh gì mà lén lút sử dụng sức mạnh, phân thân của hắn tự động thăm dò âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân. Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khôn xiết: Chu Mộng Long cuối cùng cũng tìm được phần nhạy cảm trong trái tim Ngọc Huệ Vân. 

Chu Mộng Long chậm rãi hít vào, như đang nhẹ nhàng khoan vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân quyến rũ của Vũ Huệ Vân. Cảm giác nhột nhột khiến Vũ Huệ Vân càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. Không ngờ, bàn tay ngọc trên vai anh đã chuyển từ ấn sang oằn, oằn sang nhéo. 

Vũ Huệ Vân thở hổn hển yếu ớt, cảm giác như có lửa thoát ra từ hơi thở. Con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long dường như có thứ gì đó sắp chảy ra, nó đang đâm vào bộ phận quan trọng nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt thực sự khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy như sắp được giải phóng. Cô không khỏi càng nhiệt tình kẹp con mèo nhỏ đầy đặn vào giữa hai chân. 

"Bạn thật to lớn, sâu sắc và mạnh mẽ... à... bạn đã đánh trúng người khác... ừm..."

Không biết Chu Mộng Long chạm vào đâu, nhưng hắn cảm giác được từng đợt tê dại lan khắp toàn thân, thân thể mảnh dẻ bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân vừa thở hổn hển vừa thả lỏng cơ thể thanh tú của mình, để Chu Mạnh Long khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Cô không những không muốn ngăn chặn cảm giác rỉ ối mà còn nóng lòng chuẩn bị tinh thần gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào đến say lòng, "Mềm quá... tê quá... à... anh... làm đi... cứ như thế này... làm tôi mất hồn... à..."

"Chị đừng lo lắng... đừng lo lắng... chồng tôi sắp đến rồi..."

Cảm nhận được con cặc lớn đang hoạt động, Vũ Huệ Vân một cách ngọt ngào và say mê mút đầu con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đang xâm nhập, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của cô. 

Chắc chắn, anh ấy xứng đáng được sinh ra với bản chất quyến rũ, và anh ấy có thể hạnh phúc với tình yêu của mình. Nếu để Vũ Huệ Vân luyện tập nghệ thuật trong nhà mà tôi còn tiếp tục bất cẩn như vậy, e rằng mình sẽ không thể nuôi Vũ Huệ Vân! 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: Hắn biết Vu Huy Vân lúc này đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng cùng kiềm chế, để hắn muốn làm gì thì làm. Bằng không Vu Huệ Vân sẽ cuồng nhiệt đến mức xấu hổ đáng thương, "A... Tiểu tiểu ác ma, đại biến thái..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên, cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân cuối cùng cũng tràn ra thành suối. Sau đó Vũ Huệ Vân mới nhận ra rằng mình đã quên mất hình dạng của mình. 

Ngược lại, Vũ Huệ Vân đơn giản buông bỏ tất cả, ôm chặt Chu Mộng Long, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại, đau nhức khó tả ở giữa bông hoa. Giọng nói của Chu Mộng Long chậm rãi truyền vào tai cô, "Thật là một người chị giỏi kẹp mút... ừm... Em thật mừng cho chồng mình... Em gái tốt của anh, tỉnh lại một chút... Khi em chuẩn bị buông ra, hít một hơi thật sâu, có thể cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc lớn!"

Vũ Huệ Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe nói Chu Mạnh Long lần nào cũng bắt nạt cô, cô thực sự cho rằng cô là một con điếm dâm đãng. Hương vị mà chính cơ thể cô nếm thử, nỗi khao khát sâu sắc trong cơ thể và dòng suối trong lòng cô đều chứng minh cho lời nói của Chu Mộng Long. 

Trái tim Vũ Huệ Vân rung động, cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô siết chặt một cách ngọt ngào và mê đắm. Một tràng tiếng rên rỉ nghẹt thở gần như bật ra, cô gần như không thể giữ bình tĩnh: Chu Mộng Long cắn nhẹ Ngọc Lôi trước khi anh tỉnh lại. Vũ Huệ Vân nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó. 

Khi khoảnh khắc ngây ngất đến, Vũ Huệ Vân cảm thấy linh hồn mình dường như thoát ra khỏi cơ thể theo sự tuôn trào của Nguyên Âm. Tuy nhiên, cú lao mạnh mẽ của Chu Mộng Long khi dung nham nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô, khiến tử cung cô tê dại một cách ngọt ngào, buộc linh hồn cô phải quay trở lại. 

Nhẹ nhàng hít mấy hơi, Vu Huy Vân cảm thấy trong mũi mình chỉ có mùi đàn ông. Nhưng vừa thở, cô lại cảm thấy cơ thể mình nhói lên. Cảm giác ở cái âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô càng trở nên mãnh liệt hơn, tê dại và đau đớn. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Huệ Vân vẫn nhắm nghiền, cơ thể thanh tú của cô dường như vẫn đang truy đuổi hương vị cực khoái còn sót lại vừa rồi, đặc biệt là cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân. Cô theo bản năng dùng sức hút con cặc to và nóng bỏng vào vườn hoa đào. Phần thịt thơm mới nở bị hút thật chặt, như đang xoa bóp, không chịu để nó mềm ra. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, nhưng cô nhìn thấy khuôn mặt nửa cười của Chu Mộng Long trước mặt. Vũ Huệ Vân cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy tim mình đập nhanh, đôi đỉnh to thơm ngát của cô không khỏi nảy lên. Bộ ngực bị cọ xát như vậy, mùi vị cũng không kém gì lúc Chu Mộng Long đùa giỡn với cô vừa rồi. Con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô cũng tê dại. Cảm giác này gần như khiến ngọn lửa dâm đãng vừa bị dập tắt của Vũ Huệ Vũ lại bùng cháy. 

Nhìn thấy Vũ Huệ Vân mở mắt, cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại khi đối mặt với anh. Chu Mộng Long nghe thấy Du Huy Vân làm nũng như vậy, trong lòng vui vẻ cười một cách tục tĩu. 

Đặc biệt là khi Vũ Huệ Vân đang yêu, ngực cô không khỏi phập phồng, một đôi ngọc cầu đầy đặn kiêu hãnh đang nũng nịu đập trước mắt cô, nụ hoa đỏ chưa tàn đang cọ sát vào ngực cô, tất cả đều tràn ngập sự cám dỗ tiềm ẩn; kết hợp với thung lũng sâu Đúng như dự đoán, cô sống xứng đáng với danh tiếng là một người phụ nữ quyến rũ, hút chặt Chu Mạnh Long. Mặc dù cô ấy đã xuất tinh nhưng nó không thể dịu lại trong một thời gian. Dưới sự mút và cọ xát của những cơ bắp mềm mại của cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân, cô vô tình trở nên cương cứng trở lại. 

"Chà...sao cậu lại...lại nhanh thế?"

Chu Mộng Long trong giọng điệu mặc dù tràn đầy quan tâm, hiếm có một tia giễu cợt, nhưng Chu Mộng Long trên thân cũng không nói như vậy. 

Cặp đôi vừa mới quan hệ và bây giờ đã da kề da. Phản ứng cơ thể của Chu Mạnh Long không thể giấu được Huệ Vân. Con cặc cứng và nóng trong cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô thực sự khiến Vũ Huệ Vân sợ hãi trong giây lát. 

Chu Mộng Long cố ý duỗi thẳng eo, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của hắn đâm vào trong cơ thể Vũ Huệ Vân, đâm vào nhị hoa mỏng manh của Vũ Huệ Vân. Cô vừa bị kích thích đến mức rỉ ra, dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long dường như đang suy nghĩ lại. Muốn nở hoa, Vũ Huệ Vân đau đớn kêu lên, như thể động tác này lại chạm vào vết thương của Vũ Huệ Vân, nhưng dục vọng trong tiếng rên rỉ rõ ràng hơn làn da thơm ngát của cô đỏ bừng, khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Chị tốt... Em gái tôi đúng là một cô gái có sức quyến rũ bẩm sinh. Ngay cả khi bú cũng gần như bú cạn chồng... Cô ấy vẫn không chịu buông ra... Tôi nghĩ mình muốn làm hài lòng em gái mình... Tôi cần phải cố gắng nhiều hơn cho chồng mình..."

Chu Mộng Long đã hớp một ngụm lớn, liếm hít mấy hơi thật sâu vào hai nụ hồng trên ngực Du Huy Vân, "Chị ngoan... làm lại lần nữa đi!"

Nụ hôn của Chu Mộng Long lên một đôi ngọc bích kích thích đến mức khiến tâm hồn Vu Huệ Vân rung động. Con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô lại kiêu ngạo nữa. Cô đang chuẩn bị thể hiện ham muốn của mình một lần nữa, nhưng vừa rồi cô vẫn chưa thưởng thức được hương vị cực khoái...

Mặc dù nghe có vẻ đáng xấu hổ nhưng Vũ Huệ Vân thực sự có nhu cầu rất lớn. Vũ Huệ Vân háo hức tận hưởng niềm vui đạt cực khoái, và háo hức cảm nhận cảm giác bị một người đàn ông cưỡng hiếp đến mức xuất tinh và ngây ngất. 

Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn ở cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa, chưa kể cơn đau vẫn che giấu nhu cầu quan hệ lần nữa. 

Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt dính trên má bằng đôi tay mảnh khảnh, nhìn Chu Mộng Long một cách oán hận, nhẹ nhàng gật đầu, "Đồ xấu xa, đại biến thái, ngươi chỉ biết nói lời ngọt ngào!"

Trước sự ngạc nhiên của Huiyun, lần này Chu Mạnh Long không ôm Vũ Huệ Vân. Anh ấy chỉ hôn say đắm vào ngực Vũ Huệ Vân hai lần rồi ngã về phía sau. Vòng eo của anh vẫn rung lên, anh đẩy nhẹ, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của Vũ Huệ Vân giữa hai chân cô và tràn ra nước. 

Vũ Huệ Vân khẽ nghiến răng, cảm thấy khi Chu Mộng Long nằm xuống, con cặc to cứng và nóng hổi dường như tiến sâu hơn vào cơ thể. Nó đã bị hút vào tận đỉnh tim rồi. Lực đẩy ánh sáng này dường như xuyên vào, khiến Vũ Huệ Vân khẽ rên lên, cơ thể cô run rẩy một lúc. 

Vũ Huệ Vân phải mất một thời gian dài mới nhận ra ý đồ xấu của Chu Mộng Long: Chu Mộng Long thực ra đã lên kế hoạch khiến mình vặn vẹo và nâng mình lên để hiến thân thể quyến rũ của mình cho Chu Mộng Long! 

Ánh sáng quyến rũ trong mắt cô hướng về người đàn ông khiến cô băn khoăn không biết phải làm gì, Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Vũ Huệ Vân đặt đôi tay mảnh khảnh của mình ra sau lưng và duỗi thẳng phần thân trên. Đỉnh ngọc cao chót vót thanh tú bỗng nhiên đứng lên cao hơn. Hai nụ ngọc trên đó đã bốc lên ngọn lửa đỏ rực, ngạo nghễ đứng trước mắt Chu Mộng Long. Tư thế này khiến Vũ Huệ Vân hơi siết chặt, kẹp con cặc to cứng và nóng bỏng lại gần. Nỗi đau trở nên vô nghĩa. Không chỉ Vũ Huệ Vân, mà cả Sở Mộng Long cũng rên rỉ đầy thích thú trước sự kích thích mạnh mẽ. 

"Chị... à... chị thật là quyến rũ... em thấy thật thoải mái..."

Cô cảm thấy Vũ Huệ Vân đang đỡ chiếc giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cơ thể mảnh dẻ đang lên xuống nhẹ nhàng. Lúc đầu, đó chỉ là một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của cô, nhưng khi sự gợi cảm trong cơ thể cô bị kích thích trong quá trình đẩy, cơn đau không đáng kể ngày càng yếu đi, cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân khẽ run lên khi cô nếm thử lợi ích. 

Tuy hai má đỏ bừng nhưng đôi mắt lại mượt như lụa, nhìn xấu hổ đến mức dám mở mắt ra, chuyển động của cơ thể thanh tú càng lúc càng lớn, những cú thúc càng lúc càng mạnh mẽ. Trái tim yêu thương nhạy cảm của cô không khỏi toát ra khí chất của một bông hoa giữa sự kích thích liên tục. 

Mặc dù con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Vũ Huệ Vân vẫn bị kẹp chặt, nhưng dòng mật ong gợi tình không ngừng chảy khiến con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô vừa bôi trơn vừa nóng bỏng. Chu Mộng Long không khó để đánh giá cao sự nhỏ gọn của Huệ Vân, việc di chuyển lên xuống cũng không khó. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, cảm giác dày đặc và mềm mại trên con cặc lớn nóng bỏng và cứng rắn, giống như âm hộ nhỏ đầy đặn và căng mọng cùng cơ bắp mềm mại giữa hai chân của anh đã biến thành một cái miệng nhỏ, anh đang mút con cặc to nóng bỏng và cứng rắn một cách ngọt ngào. Một mặt là theo bản năng, mặt khác là hắn muốn thử. Du Huy Vân có thể bị sỉ nhục đến mức nào, Chu Mộng Long không khỏi khen ngợi: "Ừm... tỷ tỷ của ta thật là khéo nhéo... cùng mút... ôi... hành động này càng tốt hơn, ồ... nhìn bề ngoài thì không thể phân biệt được... chị gái ta nói đến tình dục quả thực rất mạnh mẽ... khiến chồng ta rất vui vẻ..."

Mặc dù cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân nóng lên vì xấu hổ, nhưng bản năng của cơ thể cô đã điều khiển Vũ Huệ Vân, khiến cơ thể hoàn mỹ của Vũ Huệ Vân càng trở nên ngây ngất khi cô di chuyển, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió; Vòng eo thon gọn như cây liễu, không ai biết sức lực bùng nổ đến mức nào, khiến Vũ Huệ Vân nhiệt tình đến mức khi đẩy vào dường như không hề thấy mệt mỏi. Giống như lửa, sự kích thích của dục vọng và sự xấu hổ mong manh trộn lẫn vào cơ thể Huiyun. Nó không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô mà còn rỉ ra từ lỗ chân lông. Hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra giống như liều thuốc tình yêu tốt nhất, kích thích mạnh mẽ ham muốn của đàn ông và phụ nữ. Đủ loại đau nhức, tê dại và ngứa ngáy đều theo giao hợp truyền đến, khiến cho Huệ Vân có sinh khí tiếp tục thúc đẩy. 

"Tôi không quan tâm..."

Đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Huệ Vân như lụa, không ngừng đưa ánh mắt ngây ngất về phía Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vân cảm thấy dục vọng trong cơ thể cô không khỏi dâng trào. Cái lồn nhỏ đầy đặn giữa hai chân cô không còn đau nữa mà tràn ngập cảm giác vừa biến mất. Một phần niềm vui cuồng nhiệt và mãnh liệt giống như những đợt sóng cuốn qua cơ thể Vũ Huệ Vân, khiến cơ thể và tâm trí Vũ Huệ Vân hoàn toàn thư giãn trong lễ rửa tội tuyệt vời, tận hưởng niềm vui tràn ngập hạnh phúc trong âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô. 

Đặc biệt là khi Chu Mộng Long đưa tay ra đỡ lấy đỉnh núi đầy đặn săn chắc của Tuệ Vân, cảm giác từ mỗi lỗ chân lông thấm vào cơ thể càng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Vu Huệ Vân quên lãng, say sưa. 

Mặc dù bộ ngực của Vũ Huệ Vân rất đầy đặn và tay của Chu Mạnh Long không thể nắm bắt được nhưng kỹ thuật của Chu Mạnh Long rất tuyệt vời. Anh dùng tay chạm vào vùng nhạy cảm của Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy ngực cô bị Chu Mộng Long chạm vào, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô lại tăng lên. Khi ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa nắn nụ ngọc trên đỉnh, động tác tuy cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, như thể không hề chạm vào, nhưng đối với Vũ Huệ Vân cảm giác, nó giống như sấm sét, đẹp đến mức Vũ Huệ Vân gần như hét lên. 

Đôi tay đang đùa giỡn với ngực cô không khỏi truyền tải một sức quyến rũ tuyệt vời không gì sánh bằng, tựa như cô đang đùa giỡn với trái tim mình trong tay. Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Huệ Vân. 

Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời, Vũ Huệ Vân lần này muốn bù đắp bằng một hơi thở, nhưng bàn tay của Sở Mộng Long đã khiến Vũ Huệ Vân rơi vào tình thế khó xử: nếu thuận tiện cho Sở Mộng Long tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của cô, cơ thể thanh tú của cô sẽ không di chuyển quá lớn; nhưng nếu chuyển động quá nhỏ, cảm giác tuyệt vời trên ngực sẽ bị bỏ qua, đồng thời sự kích thích ở âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân sẽ ít đi rất nhiều. Vũ Huệ Vân, người lần đầu tiên thử điều này, nên lựa chọn như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203

Nhìn thấy Du Huy Vân lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Chu Mộng Long không khỏi cười tà ác. 

Chu Mộng Long.

Khi tác dụng một chút lực lên đầu ngón tay, quả cầu ngọc mềm mại đầy đặn của Vũ Huệ Vân không khỏi nảy lên trong tay cô, giống như một túi nước trong tay cô.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng thì thầm, khiến Vũ Huệ Vân vốn đã xuất thần trong lúc nhất thời cảm thấy bối rối. Tuy rằng hắn biết sau khi nghe Chu Mộng Long lời nói, hành động tiếp theo sẽ càng ngày càng xấu hổ, cũng không biết sau đó mình sẽ bị Chu Mộng Long trêu chọc như thế nào.

Trên giường, cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân hơi cúi về phía trước, để Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc đỉnh núi đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của Vũ Huệ Vân. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải.

Lúc đầu Vũ Huệ Vân còn có chút xa lạ, cô cảm thấy có chút không nắm bắt được động tác, kích thích cũng không còn hưng phấn như trước. Tuy nhiên, với sự chỉ dạy tha thiết của Chu Mạnh Long và sự hiểu biết phi thường của Vũ Huệ Vân, cô đã sớm phát hiện ra thủ thuật.

Vũ Huệ Vân tuyết rơi mạnh vào mông cô, làm cho âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô trở nên thon gọn hơn. Cô không ngừng mút con cặc to nóng hổi, ​​cứng ngắc, dựa vào sức mạnh của thắt lưng để xoay vặn trên cơ thể Chu Mộng Long. Âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn có thể cảm nhận được nhiều kích thích khác nhau khi góc thay đổi, khớp không khỏi nghiến chặt. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm ở miệng của âm hộ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân đã bị cọ xát mạnh.

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Ngoài ra, kỹ năng phi thường của Chu Mộng Long khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy toàn thân tràn ngập niềm vui. Đặc biệt là những động tác mài khiến trái tim cô quấn chặt quanh đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang xâm nhập. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui mài giũa lại mang một hương vị đậm đà khác. Vũ Huệ Vân thoải mái đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng cô không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...à...bạn...này..."

Sau nhiều lần mài, Vũ Huệ Vân cảm thấy trái tim mình náo động, hương vị tuyệt vời vô song lan khắp cơ thể cô. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những từ ngữ duy nhất cô ấy có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà Vũ Huệ Vân đang trải qua về thể chất và tinh thần.

Khi đó Vũ Huệ Vân mới nhận ra vừa rồi mình đã bỏ lỡ một cảm giác tuyệt vời như thế nào! 

Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, khiến trái tim cô quay cuồng và từ từ cọ xát bởi con cặc to cứng và nóng bỏng cuồng nhiệt hơn; Âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô tràn ngập thủy triều, và khi những chuyển động ngày càng mãnh liệt của Vũ Huệ Vân lộ ra, Vũ Huệ Vân thoải mái cảm thấy như thể cô được đưa đến một thế giới thần tiên cả về thể chất và tinh thần. Cô bối rối và không biết thế giới này như thế nào, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng.

Nhìn thấy Vũ Huệ Vân nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon thả như liễu của cô không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Chu Mộng Long không khỏi buông đôi tay đang ôm đỉnh núi cao đẹp của mình ra, đặt lên trên vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Vũ Huệ Vân. Anh cảm nhận được một nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. Tao tuy không mềm mại và đầy đặn như núi đôi nhưng lại có cảm giác đặc biệt trơn trượt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích các huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến Vũ Huệ Vân, người đang gần đạt cực khoái, vặn vẹo ngày càng mạnh hơn, và làn da thơm của cô ấy đã đỏ bừng. 

Khi Chu Mộng Long vuốt ve cô như vậy, Vu Huệ Vân chỉ có thể cảm nhận được đủ loại mùi vị kỳ lạ tỏa ra từ phần eo bị Chu Mộng Long kích thích xoa bóp, đốt thẳng vào con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân cô, khiến dục vọng trong bụng cô càng thêm mãnh liệt; 

Không biết nên thỏa mãn sự kích thích bản năng hay dũng khí của dục vọng, Vũ Huệ Vân vặn vẹo tay, đôi tay mảnh khảnh không còn đỡ ngực Chu Mộng Long nữa mà dùng hai tay ôm ngực chơi đùa với cặp đỉnh đẹp nổi bật giữa đám đông. 

Tuy ngón tay thon dài mịn màng và bàn tay ngọc không to bằng Chu Mộng Long nhưng chỉ có thể chạm vào một phần bộ ngực tròn trịa, khó có thể khống chế toàn bộ đỉnh cao. Tuy nhiên, đôi bàn tay ngọc tinh xảo và thanh tú của cô không khỏi xoa bóp và chơi đùa với những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm. Ngoài ra, cặp nụ vú cứng cáp lại càng sưng lên trước vẻ ngượng ngùng của Huiyun, như sắp nở hoa. 

Một cái chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến Vũ Huệ Vân lại nếm được cảm giác ngây ngất.

"Chị... chị có thấy thoải mái khi chạm vào nó không?"

"Shu...thoải mái...ah...tuyệt quá..."

Sau khi nói với Chu Mộng Long những lời này, Vũ Huệ Vân nhận ra hành động của mình thật đáng xấu hổ. Đó là bởi vì ham muốn trong cơ thể Huiyun quá cao nên không thể kìm nén được nữa. Vũ Huệ Vân đơn giản buông bỏ mọi thứ, trêu chọc và vuốt ve những đỉnh núi xinh đẹp bằng bàn tay ngọc của mình, như thể cô ấy đã học được tất cả những mánh khóe vừa rồi, vặn vẹo và xoay vòng eo thon thả của mình nhanh hơn, Cô ấy không thể không kêu lên, "Này... tất cả là do bạn... đã thay đổi... Vũ Huệ Vân... thành ra... Bạn thật tệ... ugh... nhưng... bạn thật tốt... Vũ Huệ Vân thật hạnh phúc... thật thoải mái... à... Tôi sắp... mất nó lần nữa... Tôi sẽ thả nó ra..."

Giữa những tiếng la hét và rên rỉ ngọt ngào, Vũ Huệ Vân một lần nữa đạt đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng lại khi lắc lư, trái tim cô đột nhiên mở rộng, dịch âm đạo của cô tuôn ra, khiến con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long ngứa ran. 

Cảm giác chua xót bao trùm khắp cơ thể tôi và nó không thể kìm nén được nữa. 

Chu Mộng Long gầm lên, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo săn chắc và hấp dẫn của Vũ Huệ Vân. Anh đâm mạnh con cặc to lớn nóng bỏng của mình lên trên, đâm thẳng vào trái tim Hoa Vân. Vũ Huệ Vân vừa kêu lên, dung nham nóng hổi phun ra, xâm nhập sâu hơn vào tử cung thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Nơi này đẹp đến nỗi Huiyun không chỉ có một cái âm hộ nhỏ bụ bẫm giữa hai chân mà cả người cô cũng run lên. Con mèo nhỏ đầy đặn giữa hai chân của cô dường như đã biến thành vô số cái miệng nhỏ, hút hết dung nham mà Chu Mộng Long bắn ra mà không rỉ ra dù chỉ một giọt. 

Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Huệ Vân dịu dàng nằm trên ngực Chu Mạnh Long. Cô gần như tưởng mình sắp chết đuối khi thở hổn hển. 

Sự kích thích mãnh liệt của cơn cực khoái khiến Vũ Huệ Vân cảm thấy như cô không thể hít thở không khí trong giây lát. Khi toàn thân mềm nhũn, cô nằm trên ngực Chu Mộng Long, để nó phập phồng, như đang xoa bóp trái tim của Vũ Huệ Vân. Cơ thể mảnh khảnh của cô gợn sóng lên xuống, sau đó cô dần dần có thể thở được nhưng vẫn không còn chút sức lực nào. Cô ấy không thể giơ tay lên ngay cả khi đã cố gắng hết sức. Nhiều nhất, cô có thể dùng ngón tay thon dài vuốt nhẹ ngực Chu Mộng Long, cảm nhận được sự thư giãn và mềm mại của người đàn ông sau khi trút giận. 

Mặc dù là một cô gái có sức quyến rũ bẩm sinh nhưng Vũ Huệ Vân đã hai lần bị niềm vui chưa từng có xâm chiếm. Cô ấy không có sức mạnh. Ngay cả con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của cô cũng đã nới lỏng ra một chút, để cho con cặc cứng rắn và nóng bỏng mà Vũ Huệ Vân không thể buông ra tuột ra ngoài. Nếu Vũ Huệ Vân không kịp thời kẹp đôi chân ngọc của mình lại, ngay cả dung nham vừa phun ra trong cơ thể cô cũng sẽ chảy ra ngoài. 

“Em có thấy khỏe không, em gái?”

Sau khi hai lần liên tiếp đạt được khoái cảm ở cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa đôi chân ngọt ngào của người phụ nữ quyến rũ tự nhiên này, Chu Mộng Long tuy rất giỏi tình dục nhưng đã kiệt sức trong một thời gian. Anh ấy thậm chí còn đưa tay ra chơi với Vũ Huệ Vân và bị kiệt sức. Chu Mộng Long không khỏi thầm kinh ngạc trước sức mạnh của thân hình trưởng thành quyến rũ Vũ Huệ Vân. 

"Ừm...thoải mái..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân đôi mắt mềm mại như lụa, cô ấy thở hổn hển thì thầm. 

Trải qua hai tầng mây mưa, thân thể mềm mại thanh tú không thể rời xa Chu Mộng Long. Dù đỉnh điểm đã qua nhưng cảm giác mềm mại của cơn say vẫn chiếm giữ cơ thể mỏng manh. Đặc biệt nghĩ đến sự buông thả vừa rồi của chính mình, Vũ Huệ Vân mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng sau khi nếm thử thân thể thơm ngon, cô lại không thể đứng dậy. 

Vũ Huệ Vân không khỏi cảm thấy rụt rè. 

Tuy biết ảnh hưởng của khoái cảm trong cơ thể mình rất mạnh mẽ, nhưng hắn không ngờ rằng dưới tình yêu của Chu Mộng Long, mọi bản năng dâm đãng của hắn đều bị khơi dậy, hắn sẽ trở nên khát khao nhục dục như vậy! 

Đối mặt với một tên ăn chơi vừa khiến cô muốn chết, Vũ Huệ Vân thậm chí không thể nói được gì để chống cự, "Anh... việc xuất tinh của anh thật dễ chịu... ngay cả bây giờ... bên trong vẫn nóng... à... anh... còn anh... Vũ Huệ Vân... anh có thấy thoải mái khi phục vụ tôi không? Anh có thấy hài lòng không?"

"Thỏa mãn, thoải mái, thoải mái..."

Chu Mộng Long không khỏi tự hào khi nghe nói người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân hóa ra rất quyến rũ và thanh tú, nhưng lại tràn đầy cám dỗ xác thịt thót tim trong lời nói nhẹ nhàng. Lời nói nhẹ nhàng của cô dường như có trăm loại kích thích có thể khiến người ta lại hưng phấn. 

Chu Mộng Long mỉm cười đáp lại lời nói nhẹ nhàng của Vũ Huệ Vân, đồng thời để đôi tay đã dần lấy lại khả năng cử động của mình từ từ trèo lên cơ thể mỏng manh của Vũ Huệ Vân. 

Cô cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, nhưng hiện tại đã trao thân thể của mình cho Chu Mộng Long, cô vẫn vui mừng đến nỗi yếu đuối. Vũ Huệ Vân làm sao có thể chống cự được? 

Vũ Huệ Vân rên rỉ nhẹ nhàng và nhắm đôi mắt đẹp lại, chấp nhận sự trêu chọc của Sở Mộng Long. 

Nhìn thấy Vũ Huệ Vân không thể và không muốn phản kháng, Sở Mộng Long càng táo bạo hơn. 

Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay ra sau lưng Du Huy Vân, sờ vào lưng thắt lưng của hắn, ấn vào áo vest của hắn. Dùng một lực nhẹ, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Huệ Vân áp sát vào người anh, anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại và đàn hồi chạm vào ngực mình. 

Lực này tuy nhỏ nhưng cũng quá sức đối với Vũ Huệ Vân, thân thể mảnh khảnh sau mây mưa vẫn mềm yếu, độ nhạy còn cao hơn trước. 

Vũ Huệ Vân rên rỉ khe khẽ, cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, nhưng cô không thể thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Sau khi giãy giụa một lúc, cơ thể cô mềm nhũn ra, môi nhẹ nhàng hôn lên vai Chu Mộng Long, cô từ từ vùi quả cầu nóng bỏng của mình vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Giữa vai và cổ rồng, anh chỉ có thể cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc của Chu Mộng Long vẫn đang đốt cháy cơ thể mỏng manh của anh. Mùi mồ hôi xộc vào mũi anh. Mùi thơm dễ chịu đến nỗi khiến Du Huy Vân trong lòng mềm nhũn, lại còn có ba phần giòn giòn. 

Lợi dụng điểm yếu của Vũ Huệ Vân để di chuyển, Chu Mạnh Long đột nhiên xoay người và ghim cơ thể mảnh dẻ của Vũ Huệ Vân xuống dưới mình. Mặc dù động tác đột ngột khiến Vu Huệ Vân muốn vùng vẫy nhưng Nại Phương lại cảm thấy không muốn vùng vẫy. Với cú lật người này, toàn bộ cơ thể của Chu Mộng Long đều áp vào người cô. Trên người khó có thể kiềm chế thân thể mảnh khảnh của nàng có thể chống cự, nhất là khi Chu Mộng Long không biết mình dùng thủ đoạn gì. Các cơ trên ngực anh nảy lên nảy xuống, khiến Ngọc Phong Húc ôm vào mềm mại ngọt ngào, khiến Vu Huệ Vân hoàn toàn không thể phản kháng. Cô chỉ có thể bối rối nhìn Chu Mộng Long. 

"Em gái yên tâm... Anh vẫn biết em rất giỏi tình dục, để anh nếm thử độ ngon của em gái em!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng với động cơ thầm kín. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Chu Mộng Long, Vu Huy Vân Phương không khỏi có chút sợ hãi. 

Bây giờ Chu Mộng Long thật ra muốn tấn công cô lần nữa, nhưng trong thâm tâm Vũ Huệ Vân biết rằng bản năng làm tình của Vũ Huệ Vân hoàn toàn không có khả năng chống lại khoái cảm của nam nữ. Mặc dù cô đã đạt đến cực khoái vài lần, nhưng nếu Chu Mộng Long còn trêu chọc cô lần nữa, cô sẽ không thể chống cự vì bản năng bị kích thích. 

Nghĩ kỹ thì đây là điều lẽ ra cô phải biết từ lâu. Vũ Huệ Vân nói một cách yếu ớt, giọng nói của cô không còn mang phong thái của một nàng tiên anh hùng ngày xưa nữa. Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn... làm ơn... Vũ Huệ Vân vừa mới... cho anh nhiều cực khoái như vậy... em chịu không nổi..."

"Anh chỉ biết...để anh có thể nếm được sự dịu dàng và quyến rũ của em...em gái anh..."

Cảm nhận được mỹ nữ bên dưới không có khả năng phản kháng, Chu Mộng Long cười dâm đãng, bộ dáng có chút giống một kẻ ác đã thành công. 

Chu Mộng Long đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên bờ vai hồng hào của Huệ Vân, chậm rãi di chuyển dọc theo cơ bắp mềm mại, đẫm mồ hôi của Vu Huệ Vân. Anh nhẹ nhàng nắm lấy đôi cánh tay sen và từ từ di chuyển xuống phía dưới.

Chu Mộng Long dễ dàng đặt tay lên đầu Vu Huệ Vân, dựa vào mép giường; Vũ Huệ Vân chỉ nghe thấy tiếng "đâm", nhưng lại nhìn thấy Chu Mộng Long từ đâu đó lấy ra một đôi tất đen, trói chặt cổ tay trắng nõn của mình vào mép giường. 

Nhưng bị Chu Mộng Long thao túng như thế này, hai tay giơ cao, đôi chân ngọc thon dài đầy đặn bị Chu Mộng Long ép chặt, hắn thật sự không thể cử động, cho dù muốn phản kháng cũng không thể làm gì được. Anh ta thực sự không còn cách nào khác ngoài việc để xác thịt của Chu Mộng Long là của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi... thích cái này Đào sao?"

Nhìn thấy tay của Vũ Huệ Vân Vũ bị giữ lại, Sở Mộng Long dường như thở phào nhẹ nhõm. Anh để một tay lên cổ tay Vũ Huệ Vân Hào và xoa nhẹ, trong khi tay còn lại chạm vào cánh tay thẳng của Vũ Huệ Vân, từ cánh tay này đến vai, rồi đến cánh tay Vũ Huệ Vân. Chậm rãi trượt về phía ngực cô, lòng bàn tay và ngón tay chạm vào đâu, trong lòng Huệ Vân đều có gợn sóng, đặc biệt là những đỉnh ngọc thanh tú cao lớn, tròn trịa, đến mức không thể bị Chu Mộng Long quyến rũ. 

Tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa, chọc vào chỗ nhạy cảm nào đó trên cổ tay anh. Một cảm giác khác ập đến với anh. Sự kích thích cũng giống như trò trêu chọc khiêu dâm vừa rồi. Vòng eo thon gọn của Vũ Huệ Vân không khỏi hơi thẳng lên, trong cơ thể cô lại có một loại mong đợi. 

May mắn thay, Vũ Huệ Vân đã nghỉ ngơi khá lâu và mông cô ấy rất khỏe. Nếu không, nếu Chu Mộng Long có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, anh ấy sẽ thực sự xấu hổ. 

"Này..."

Vòng eo thon thả của cô khẽ cử động, nhưng cô biết mình không thể trốn thoát. Cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân mềm nhũn ra, cô có chút xấu hổ nhìn Chu Mộng Long, "Đồ vô lại và đại biến thái... anh thực sự đã tạo ra... anh đã khiến người ta trở nên như thế này... ugh... chết tiệt... ...anh...nếu anh dám làm trò nghịch ngợm như thế này...Vũ Huệ Vân bây giờ có thể chống cự...nhưng sẽ luôn...sẽ luôn có cơ hội để trêu chọc anh...thì...thì anh có thể thử...Này...đừng...đừng chạm vào Vũ Huệ Vân như thế...đừng..."

Hơi thở rất nóng, như hơi thở hít vào mũi tràn ngập dục vọng mãnh liệt của đàn ông. Mặc dù Vũ Huệ Vân vặn vẹo cái eo thon của mình và cố gắng ngăn cản Chu Mộng Long thành công dễ dàng như vậy, nhưng cô đã xuất tinh hai lần liên tiếp trong bụng mẹ, và dục vọng rực lửa của Chu Mộng Long đã có sẵn. Dấu vết hằn sâu vào cơ thể cô, làm tan chảy sự phòng thủ ấm áp của Vũ Huệ Vân, cộng với sự dịu dàng và vuốt ve của Bi, phương pháp còng tay người phụ nữ để cô không thể tự do, để người đàn ông có thể chơi đùa với cô bao nhiêu tùy thích, dường như phù hợp hơn với một tay chơi. 

Đặc biệt đối với Chu Mộng Long, khu vực nhạy cảm của Ngọc Huệ Vân đã được biết rõ, vậy làm sao hắn có thể để Ngọc Huệ Vân trốn thoát? 

Chu Mộng Long tà ác cười, không khỏi động tay. Vũ Huệ Vân cảm thấy sau những động tác mãnh liệt vừa rồi, đủ loại mệt mỏi đều bị Chu Mộng Long xoa bóp mang ra, mỗi tấc da thịt của cô đều bị Chu Mộng Long chơi đùa thơm tho. Cô hơi đổ mồ hôi và đau nhức. Điều bất thường là ngọn lửa đã bị cơn mưa sương của Chu Mộng Long dập tắt sâu trong cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô lại bùng lên, đốt cháy dần dần cơ bắp và xương của Vũ Huệ Vân cho đến khi cô không thể chống cự dù chỉ là tượng trưng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204

Nhìn thấy Vũ Huệ Vân mềm nhũn dưới cơ thể, làn da như được chạm khắc từ ngọc bích xinh đẹp lộ ra ngọn lửa dục vọng màu đỏ. Cô đổ mồ hôi như mưa, mùi thơm trên cơ thể đọng lại trên chóp mũi, không thể nào gạt đi được nữa. Dấu vết duy nhất còn sót lại của tiên nữ trong mắt cô là cô không muốn để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng.

Chu Mộng Long dùng hai tay vuốt ve làn da mỏng manh của Ngọc Huệ Vân, xoa nắn ngực và háng cô, trêu chọc trìu mến. Có thể nói anh ta là người toàn năng và có thể làm được bất cứ điều gì. Anh ta coi cơ thể nhạy cảm của Vũ Huệ Vân như một vật thí nghiệm cho kỹ thuật ăn chơi. Làm sao Huiyun có thể khiêu khích như vậy? 

Một lúc sau, mỹ phụ Vũ Huệ Vân choáng váng, toàn thân như tắm trong lửa, không còn chút lạnh lẽo nào.

Mỗi khi da thịt tiếp xúc với Chu Mộng Long, người thừa kế trong lòng tràn đầy dục vọng vô tận. Ngay cả những bộ phận không được Chu Mộng Long chạm tới cũng thầm khao khát và chuẩn bị chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Vũ Huệ Vân không ngừng vặn vẹo không còn là để chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long nữa mà là để mơ hồ bộc lộ nhu cầu của Vũ Huệ Vân; Một đôi chân ngọc vốn dĩ bị kẹp chặt đã mềm mại tách ra dưới tay Chu Mộng Long, để cho bàn tay dâm đãng của Ngải Lang trở nên tiện lợi hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Cùng với sự trượt mềm mại và tê dại của những ngón tay của Chu Mộng Long trên người Vũ Huệ Vân, toàn bộ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân đều khao khát nó. Chất lỏng ngọt ngào không ngừng tuôn ra, nhưng lại không thể tiêu tan hoàn toàn cơn khát của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân thở hổn hển và đôi mắt cô ấy dường như sắp mất tập trung.

"Cảm giác thế nào, chị gái?"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve cái lồn nhỏ đầy đặn ở giữa hai chân Vu Huệ Vân. Dùng đầu ngón tay, trong tay tràn ngập một dòng suối nếp ngọt thơm. Chu Mộng Long đã chạm vào háng của biết bao người vợ yêu thương. Hắn làm sao có thể không biết lúc này trong cơ thể Huệ Vân khát vọng cháy bỏng?

Chu Mộng Long cười, đôi mắt đẹp nhắm lại kiêu ngạo nhìn Vu Huệ Vân, tựa như quá xấu hổ không dám nhìn Chu Mộng Long. Tuy nhiên, bộ ngực run rẩy, vòng eo thon, cơ bắp mềm mại và cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân đã chứng tỏ nhu cầu mạnh mẽ của Vũ Huệ Vân.

Giọng điệu của anh ta cố tình phù phiếm. Chu Mộng Long khẽ cử động bàn tay to lớn của mình, nâng chất lỏng đặc sệt trong lòng bàn tay lên chóp mũi Vu Huệ Vân. Hương thơm nồng nàn khiến Vũ Huệ Vân xấu hổ, "Nhìn... em đã rụng nhiều như vậy rồi. Em không phải là Tiên nữ Juchi quyến rũ bẩm sinh... cơ thể em rất đẹp và gợi cảm, lại có thể đổ nước dễ dàng như vậy... thật là một cơ thể dâm đãng... em thích thế nào?"

"À..."

Lời nói của Chu Mộng Long vốn khiến Vu Huy Vân vừa xấu hổ vừa háo hức. Thân thể đã nếm qua mùi vị của nàng rất nóng lòng muốn có sự hiện diện của Chu Mộng Long nhưng lại không dám yêu cầu. Hương thơm gần như đã đánh bại sự dự trữ cuối cùng của Vũ Huệ Vân, nhưng cô không ngờ Chu Mạnh Long lại có thủ đoạn như vậy.

Thấy Vũ Huệ Vân không dám nói, cô chỉ đơn giản đổ nước trái cây từ tay mình lên ngực Vũ Huệ Vân. Khi cặp nụ sắp nở được tưới nước từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô, dục vọng trong cơ thể cô như muốn bùng nổ, thiêu đốt đến mức Vũ Huệ Vân không còn chút sức phản kháng nào. 

Đặc biệt là khi Chu Mộng Long thì thầm, anh ta đưa tay múc nước suối từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Huệ Vân, đơn giản lấy nước ép xoa lên da của Huệ Vân. Vũ Huệ Vân, người gần như ngất đi vì ngọn lửa trong cơ thể, cảm thấy mình thực sự choáng váng. Ngọn lửa thiêu đốt cả bên trong lẫn bên ngoài, đến nỗi mỗi tấc da của Vũ Huệ Vân đều biến thành một vùng gợi cảm. Con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô đã xuất tinh vô số lần đồng thời co giật, sau đó nước mật ong chảy ra, khiến Chu Mộng Long bôi liên tục lên người cô. 

Mỗi lần chạm mặt thể xác dường như đều đưa Vũ Huệ Vân lên đến cao trào, nhưng so với cơn say trong lòng cô, sự trống rỗng trong con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức Huiyun không thể kìm nén được nữa. 

Sau khi bôi từng tấc nước ngọt lên cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân, Chu Mạnh Long hài lòng nhìn cô em gái khập khiễng và yếu đuối bên dưới mình. Lúc này, đôi mắt đẹp của Vũ Huệ Vân say mê, đôi môi khẽ hé mở, làn da bị Chu Mộng Long bất cẩn làm mỏng đã hút hết nước trái cây gợi tình. Cơ thể không tì vết của cô như đang tỏa sáng, toát ra một sức cám dỗ vô cùng mạnh mẽ. Khi cô đưa tay chạm vào, cảm giác còn mượt mà hơn cả khi cô vuốt ve vừa rồi, giống như nephrite ấm áp và thơm ngát. Tuy nhiên, chỉ với sự tiếp xúc như vậy, Vũ Huệ Vân dường như không thể chịu đựng được, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ trên môi. 

"Có chuyện gì vậy Vũ Huệ Vân?"

Nghe thấy Vũ Huệ Vân dường như muốn nói gì, Chu Mạnh Long cúi xuống và xoa tay lên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Huiyun, dù có chơi bao nhiêu lần cũng không biết mệt. Điều này khiến Vũ Huệ Vân lại thở hổn hển và phải rất lâu sau anh mới có thể nói được. 

"Này... làm ơn... cho... cho Ngọc Huệ Vân nếm thử... ừm... Ngọc Huệ Vân... Ngọc Huệ Vân muốn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân nhẹ nhàng cầu xin bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Vì bạn muốn nó...kẻ xấu nhỏ và tên biến thái lớn đang ở đây...để đụ bạn..."

Chu Mộng Long cười dâm đãng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân mở to môi nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân mình bị con cặc mạnh mẽ, cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đâm vào, cơn đau nhẹ lập tức dâng lên cao trào và bộc phát, khiến toàn thân Vũ Huệ Vân bị dục vọng tràn ngập. 

Tim của Vũ Huệ Vân đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cơ thể mỏng manh của cô lại càng nhạy cảm hơn. Những nơi được Chu Mộng Long chạm vào và bị Chu Mộng Long thâm nhập là nguồn vui cực kỳ mãnh liệt đối với Vũ Huệ Vân. Sự tồn tại của Chu Mộng Long dường như là nguồn gốc niềm vui của Vũ Huệ Vân. 

Trong tình yêu hỗn loạn, Vu Huệ Vân đã quên hết tất cả, cô cũng quên mất cả đôi tay mình cũng không thể rảnh rỗi, chỉ có thể mặc cho Chu Mộng Long tàn phá cô theo ý mình. Đôi chân ngọc tròn trịa duy nhất có thể tự do cử động đang quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, cái lồn nhỏ đầy đặn và tròn trịa ở giữa hai chân nhiệt tình ôm lấy con cặc cứng cáp và nóng bỏng được đưa vào, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui vẻ. Lực đâm của Long càng lúc càng mạnh, khiến anh có thể di chuyển không bị cản trở ở nơi khó khăn đó. Từng nét bút đâm sâu vào trái tim nhạy cảm khao khát được xuyên thấu của Vũ Huệ Vân, khiến Vũ Huệ Vân bật khóc và cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật. Chịu đựng sự vuốt ve tuyệt vời khiến Vũ Huệ Vân vui vẻ, Khúc Cổ không ngừng chảy nước, nhưng cô không thể tỏa ra vẻ đẹp đỉnh cao trong cơ thể bằng cách cắn chặt cô.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vũ Huệ Vân im lặng kêu lên. Con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô dường như đã sinh ra vô số cái miệng nhỏ, ngậm chặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đụ Vũ Huệ Vân ba lần liên tiếp. , mặc dù anh ta là bậc thầy về quan hệ tình dục, nhưng với sự mút liên tục của cơ thể quyến rũ, giữa mỗi cú đẩy sâu, cảm giác trên con cặc to cứng và nóng hổi rất sâu sắc, mùi vị ngứa ran xuyên qua áo vest, và chẳng mấy chốc anh ta gần như đã kiệt sức.

Chu Mộng Long rốt cục không nhịn được nữa, dùng hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Ngọc Huệ Vân. Lực tác động mạnh đến nỗi dường như để lại vết xước trên thắt lưng. Không ngờ sức mạnh như vậy lúc này lại đúng với khẩu vị của Vũ Huệ Vân. Vũ Huệ Vân hét lên vài tiếng như thể đang đau đớn, trái tim cô như bị đóng lại trong một tấm lưới. Nói chung, con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long bị hút chặt cho đến khi dung nham phun ra. Cảm giác như cơ thể và tâm trí tan vỡ vì khoái cảm tột độ. Vũ Huệ Vân phát ra một tiếng rên ngọt ngào và cuối cùng bị tê liệt hoàn toàn, không thể cử động được nữa. 

Ngày hôm sau, Vũ Huệ Vũ sáng sớm rời đi vì ngày hôm sau có lớp, Vũ Huệ Vân muốn em gái mình được hưởng tình yêu của Chu Mông Long nên quyết định trẻ hóa cô trước. Mặc dù Chu Mộng Long muốn Du Huy Vân đến tỉnh lỵ chơi thêm hai ngày nữa, nhưng mỹ phụ thành thục đã quyết định rời đi. Chu Mộng Long nhịn không được, đành phải đưa Vu Huệ Vân về đồn.

Sau khi đưa Vũ Huệ Vân đi, Sở Mộng Long lại gọi điện cho Tôn Tân Giải. Trong điện thoại, Chu Mộng Long nói đã đến tỉnh lỵ. Tôn Tân Kiệt đương nhiên rất vui vẻ. Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long đã đến nhà Tôn Tâm Kiệt.

Tôi thấy hôm nay Tôn Tân Giải mặc một chiếc áo không tay cổ cao. Chiếc váy nhỏ khiến bộ ngực béo ngậy của Tôn Tân Giải trở nên tinh xảo và thanh tú, khiến thân hình tuyệt đẹp của Tôn Tân Giải được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long.

Nhìn cánh tay ngọc ngọc mềm mại như hoa sen của Tôn Tâm Kiệt lộ ra, trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động, thân dưới của Tôn Tâm Kiệt đang mặc một chiếc quần dài cắt cúp. Chiếc quần vừa vặn ôm sát cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả của Tôn Tân Giải, khiến Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được sự căng thẳng của cặp mông béo và đôi chân ngọc xuyên qua chiếc quần mỏng.

Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của Tôn Tâm Kiệt. Khi Tôn Tâm Kiệt nhìn thấy Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia vui mừng, vội vàng chạy tới đón hắn, nũng nịu nói: "Mộng Long, không phải ngươi nói năm phút nữa sẽ đến sao? Ngươi đã để cho ta chờ tám phút."

Chu Mộng Long thở dài, vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Tôn Tâm Kiệt vào trong lòng, nói: "Tân Kiệt, thật xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy."

Tôn Tâm Kiệt khịt mũi, thân thể thơm ngát nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, ngươi trở về liền không nói với ta một lời, ngươi có biết ta nhớ ngươi đến nhường nào không?"

Chu Mộng Long gật đầu, cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tôn Tâm Kiệt, sau đó buông Tôn Tâm Kiệt ra, nói: "Xinjie, tôi biết em nhớ tôi, cho nên em thấy đấy, bất cứ khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp em."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay chạm vào cặp mông to của Tôn Tân Giải, tự nhiên khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Giải đỏ bừng. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt không khỏi mỉm cười, nói: "Xinjie, đã lâu rồi chúng ta không thân mật. Nào, chúng ta hãy làm quen khi vẫn còn sớm."

Vừa nói, cô vừa đưa tay hướng về phía cặp mông đầy đặn được quần cô quấn chặt của Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt liếc nhìn Chu Mộng Long, không để ý tới bàn tay đang chạm vào cặp mông đầy đặn của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô nhìn Chu Mộng Long. Mạnh Long nói: "Mộng Long, ngươi thật tệ, còn chưa nói với ta mấy câu liền muốn trêu chọc ta." Chu Mộng Long vốn là đang đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt, cảm nhận được hơi ấm từ mông Tôn Tâm Kiệt. Hơi thở ấm áp và thú vị phả vào cặp mông đầy đặn của Jie. Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái. Anh rút người lại và sắp cảm nhận được sự quấn chặt quanh Tôn Tân Giải dưới quần cô. Bàn tay to trên cặp mông và đôi chân đầy đặn chính là dấu vết của chiếc quần lót trên làn da thịt mềm mại thơm phức đến mức gây nghiện. Ngược lại hắn cúi đầu thở dài nói: "Tân Kiệt, ngươi không thích ta trêu chọc sao? Ta tưởng ngươi thích."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Tâm Kiệt không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, ta nhớ ngươi, ta cũng rất nhớ ngươi. Ta chỉ là ở trước mặt ngươi làm nũng, không phải cự tuyệt ngươi."

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm tho của Tôn Tâm Kiệt tựa vào ngực mình, bộ ngực đầy đặn áp sát vào người hắn. Hơi ấm ấm áp tỏa ra từ bộ ngực mềm mại của Tôn Tâm Kiệt khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. 

Nghe Tôn Tâm Kiệt nói rất chân thành, trong lòng không khỏi cảm động. Tôi ôm Tôn Tân Kiệt bằng cả hai tay, đưa tay vuốt ve lưng Tôn Tân Kiệt, thở hổn hển: "Xinjie, dù thế nào đi nữa, chỉ cần có được những lời này của em, anh cũng sẽ hài lòng. Tôi cảm thấy ở bên em thật sự rất vui."

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm tho của Tôn Tâm Kiệt cọ sát vào người mình, hắn không khỏi đặt lo lắng sang một bên, trở nên dâm đãng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu đưa tay ra sau lưng Tôn Tâm Kiệt, hướng về phía cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt. Sau khi chạm tới cặp mông đầy đặn và săn chắc được quần quấn chặt của Tôn Tâm Kiệt, anh nhào nặn chúng ở đó. 

Cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải khiến Chu Mộng Long cảm thấy hơi hưng phấn, một bên đùi của anh ta cố ý hay vô ý cử động. 

Sau khi đến giữa hai chân Tôn Tân Giải, anh dùng một chút sức lực đẩy đùi mình đến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên khu vực hơi nhô lên của phụ nữ giữa hai chân Tôn Tân Giải và bắt đầu cọ xát vào đó. 

Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại. Sau khi tìm thấy dái tai của Tôn Tân Giải, anh lè lưỡi và bắt đầu nhẹ nhàng liếm dái tai của Tôn Tân Giải. 

Dưới sự khiêu khích của Chu Mộng Long, hơi thở của Tôn Tân Giải dần trở nên nặng nề hơn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay của Chu Mộng Long, cô lẩm bẩm: "Mộng Long, không, không, bây giờ vẫn là ban ngày, tôi không quen."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm tho của Tôn Tâm Kiệt đang dần ấm lên dưới sự trêu chọc của hắn. Trong lúc hưng phấn, anh ta phớt lờ lời nói của Tôn Tân Giải và tiếp tục dùng một tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tân Giải.

Sau khi vén áo của Tôn Tân Giải lên, cô ấy đưa tay xuống và đưa tay vào giữa hai chân của Tôn Tân Giải, rồi kéo nó ra một cách hung bạo. Bị kích thích bởi điều này, Tôn Tân Giải không khỏi khẽ rên lên, cơ thể cô càng vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay của Chu Mộng Long. Cô không khỏi vươn ra một đôi tay, ôm thật chặt eo Chu Mộng Long, ép thân thể Chu Mộng Long hướng về phía mình.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Một con cặc to cứng và nóng bỏng gần như đứng dậy mà không hề báo trước, nó sưng lên cho đến khi đau nhức. Chu Mộng Long không ngờ rằng mình không chịu nổi loại kích thích này. Nuốt một ngụm nước miếng, Chu Mộng Long không khỏi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, con điếm dâm dục này đúng là lăng nhăng, chỉ sau vài cú vuốt ve đã khiến cô ta hét lên."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu tán tỉnh Tôn Tâm Kiệt.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Tôn Tâm Kiệt bắt đầu lấp lánh dục vọng. Rõ ràng là cô ấy đã rất cảm động. Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay to lớn của mình vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tâm Kiệt cũng như nơi mềm mại ngọt ngào giữa hai chân cô. Cảm giác nóng bức từ tay cô khiến hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà hạ bàn tay đang vuốt ve mông Tôn Tâm Kiệt xuống, đồng thời tiến đến eo Tôn Tâm Kiệt, bắt đầu vội vàng cởi thắt lưng quần của Tôn Tâm Kiệt. 

Tôn Tâm Kiệt cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì. Cô đột nhiên thay đổi thái độ, chủ động lao vào vòng tay anh, ngược lại đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, không, đừng như vậy, được không." 

Chu Mộng Long tinh thần hưng phấn, làm sao có thể nghe được lời của Tôn Tâm Kiệt? Anh ta cố gắng giải phóng bàn tay ngọc của Tôn Tân Giải bằng một tay và mạnh mẽ cởi quần của Tôn Tân Giải. Tôn Tân Giải cảm thấy Chu Mộng Long vẫn nhất quyết muốn cởi quần áo của cô bất chấp sự can ngăn của cô. Cô cảm thấy lo lắng và không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô đẩy Chu Mộng Long ra, lớn tiếng nói: "Mộng Long, đừng như vậy được không? Anh phải để em giặt trước."

Nghe Tôn Tâm Kiệt nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, ngồi xuống bên cạnh Tôn Tâm Kiệt. Bên cạnh thân thể mềm mại thơm tho của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long duỗi tay đặt lên đùi Tôn Tâm Kiệt. Vừa vuốt ve Tôn Tân Giải đùi vừa cười nói: "Xinjie, sao em tắm vội thế? Có muốn tắm cùng anh không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể mảnh khảnh của Tôn Tâm Kiệt không khỏi khẽ run lên. Cô ngẩng đầu lên, quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Hóa ra ngay sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, niềm đam mê trong cơ thể Tôn Tâm Kiệt không khỏi khuấy động. Dù cô đã đẩy Chu Mạnh Long ra vào thời điểm quan trọng nhưng ham muốn vẫn cháy bỏng trong cơ thể cô.

Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt muốn cùng Chu Mộng Long đánh nhau một trận nữa để trút giận. Hiện tại nghe thấy Chu Mộng Long lại bắt đầu trêu chọc nàng, Tôn Tâm Kiệt đương nhiên không hề tỏ ra yếu đuối, trả lời rất đơn giản. 

Còn Chu Mộng Long, bởi vì nghĩ tới cảnh Tôn Tâm Kiệt bị hắn trêu chọc rên rỉ, trong lòng đã chuẩn bị động đậy. Anh cũng nhìn thấy đôi mắt đẹp ngấn nước của Tôn Tân Giải đang nhìn anh từ một bên. Anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Dùng một lực nhẹ trên tay, anh muốn hạ thân hình mảnh dẻ của Tôn Tâm Kiệt xuống ghế sô pha, sau đó đè anh lên để làm bất cứ điều gì anh muốn.

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Tôn Tâm Kiệt lại thẳng người chứ không nằm dài trên ghế sô pha như Chu Mộng Long mong muốn. Ngược lại, cô ấy nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và nói: "Mộng Long, anh đi tắm rửa trước đi. Nhìn anh, anh hôi quá."

Chu Mộng Long đưa tay thọc mạnh vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, nơi chiếc quần đang bó chặt lấy chỗ phình ra nhẹ. Tôn Tân Giải hét lên, sau đó ghé đầu vào tai Tôn Tân Giải nói: "Xinjie, tắm một mình chán lắm, nếu không được thì chúng ta cùng tắm đi."

Đáp lại, Tôn Tâm Kiệt đưa tay ra, siết chặt tay Chu Mộng Long, nói: "Ngươi nghĩ như vậy rất tốt, ta sẽ không cùng ngươi tắm rửa."

Nói xong, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nói: "Ngươi nói như vậy, ta thật muốn tắm rửa, nếu như không được, ngươi chờ một lát, ta trước tiên tắm rửa."

Nói xong, không đợi Chu Mộng Long trả lời, hắn đứng dậy đi về phía phòng tắm.

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn quấn trong quần của Tôn Tân Giải lắc lư từ bên này sang bên kia khi Tôn Tân Giải di chuyển, trong lòng Chu Mạnh Long nóng bừng, không khỏi đứng dậy, muốn theo Tôn Tân Giải vào phòng tắm. 

Nhưng không ngờ Tôn Tâm Kiệt đột nhiên quay người lại nói: "Mộng Long, ngươi không thể đi theo ta, ta sẽ xấu hổ."

Nói xong, cô quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, xoay người đi vào phòng tắm, dùng tay trái đóng cửa lại. 

Chu Mộng Long sửng sốt, không khỏi lại ngồi xuống. Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm bắt đầu vang lên. Âm thanh truyền đến tai Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút khác thường. Yuanyi đứng dậy, tưởng tượng cảnh thân hình nóng bỏng của Tôn Tân Giải nổi lên từ mặt nước. Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc to nóng bỏng cứng ngắc của Chu Mộng Long bất giác đứng lên.

Một lúc sau, Chu Mộng Long nhịn không được nữa, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía phòng tắm. Nhìn thoáng qua, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Hóa ra Chu Mộng Long đã nhìn thấy cửa phòng tắm thực ra đang hé mở. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi có chút vui mừng, tự nhủ: "Con khốn này, hóa ra ngươi vào trước chỉ là dụ dỗ ta để ta cùng ngươi đánh nhau trong phòng tắm. Cũng may là ta phát hiện sớm, nếu không, chẳng phải ta đã bỏ lỡ cơ hội lớn một cách uổng phí sao?" 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, vội vàng cởi quần áo, mở cửa phòng tắm bước vào.

Vừa bước vào phòng tắm, Chu Mộng Long phát hiện phòng tắm ở nhà Tôn Tâm Kiệt lớn như vậy. Chỉ riêng khay tắm đã đủ cho hai hoặc ba người tắm cùng một lúc.

Lúc này Tôn Tâm Kiệt đang nằm trong bồn tắm, nhìn Chu Mộng Long đẩy cửa đi vào với vẻ mặt mê người. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long khỏa thân đi vào phòng tắm, Tôn Tâm Kiệt không khỏi hơi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng vùi sâu cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mình vào bồn tắm, chỉ để lại cái đầu xinh đẹp đang thở bên ngoài bồn tắm.

Có lẽ là do nước rất nóng. Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Tân Giải lấm tấm những giọt mồ hôi, mặt cô đỏ bừng. Những đỉnh núi đôi cao chót vót hiện ra lờ mờ dưới sự khúc xạ của nước, đặc biệt là rãnh sâu hình thành giữa các đỉnh núi đôi, càng mờ ảo hơn trong nước. Mọi người không thể không nghĩ về nó. Bây giờ Tôn Tân Giải trông quyến rũ như cô ấy muốn, và quyến rũ như cô ấy muốn. 

Ngay cả một người như Chu Mộng Long, người đã đọc các loại hoa cũng nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tôn Tân Giải, cơ thể anh ta đã phản ứng trong chưa đầy một giây. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được trèo vào bồn tắm, ngồi đối diện Tôn Tâm Kiệt.

Sau đó, Chu Mộng Long không khỏi mở to đôi mắt đầy dục vọng nhìn Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt lại xấu hổ, không khỏi tức giận nói: "Ngươi là người xấu, ta đã bảo ngươi không được vào, nhưng ngươi lại không nghe lời, vẫn đi vào, ngươi thật tệ." 

Tôn Tâm Kiệt chính là nói Chu Mộng Long xấu tính, nhưng khi nàng nhìn vào Chu Mộng Long trong mắt lại tràn đầy ý cười, nàng không nhìn ra được Tôn Tâm Kiệt có chút nào không thích Chu Mộng Long. 

Dục vọng trong cơ thể Tôn Tâm Kiệt đã bị Chu Mộng Long khơi dậy. Vốn dĩ Tôn Tâm Kiệt muốn Chu Mộng Long đi tắm trước khi cùng Chu Mộng Long đánh nhau trên giường, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại yêu cầu tắm rửa cùng cô.

Dưới tình huống này, Tôn Tâm Kiệt không khỏi muốn thử một lần thay thế hưng phấn đánh nhau trong phòng tắm. Tuy nhiên, vì sự nhút nhát đặc biệt của phụ nữ, Tôn Tân Giải đã xấu hổ khi đồng ý trực tiếp với Chu Mạnh Long. Ngược lại, sau khi vào phòng tắm, cô không khóa cửa phòng tắm, đợi Chu Mộng Long nhìn thấu ý định của mình rồi đẩy cửa ra. Giờ đây, mọi tâm nguyện của Tôn Tâm Kiệt đã thành hiện thực nên cô nói như vậy, nhưng cô không hề có ý trách móc Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của Tôn Tâm Kiệt thấp thoáng trong sương mù. Thi thể trong nước tuy không nhìn rõ nhưng lại có một sự cám dỗ khó tả. Chu Mộng Long nhìn thân hình thành thục và đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt trong nước, thầm nói trong lòng: "Người phụ nữ này thật xinh đẹp, hôm nay ta, Chu Mộng Long, có được nó, thật sự là phúc lành của ta, hôm nay, ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ." Hãy nếm thử hương vị quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ này." Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long không khỏi hưng phấn. Anh và Tôn Tâm Kiệt ngồi đối diện nhau. Lúc này, Chu Mạnh Long không khỏi duỗi chân ra, dựa vào một bên đùi của Tôn Tâm Kiệt. Ở trong nước, Chu Mạnh Long vẫn có thể cảm nhận được sự béo ngậy và mềm mại của đùi Tôn Tâm Kiệt. Anh không nhịn được đặt một chút lực lên chân, vuốt ve Tôn Tân Kiệt. Cặp đùi mịn màng của Xinjie bằng ngón chân.

Tôn Tâm Kiệt chỉ cảm thấy đùi ngứa ngáy, trong lòng không khỏi ấm áp. Cảm nhận được sự kích thích này, Tôn Tâm Kiệt dịu dàng liếc nhìn Chu Mộng Long, nói: "Nhìn xem, sao ngươi lại khẩn trương như vậy? Cô ấy vẫn chưa được tắm rửa. Bạn làm cô ấy ngứa ngáy. Làm sao cô ấy có thể tắm rửa cho cô ấy?" Chu Mạnh Long khẽ nói. Cô ấy mỉm cười di chuyển cơ thể và ngồi cạnh Tôn Tân Giải. Cô ấy ôm eo Tôn Tân Giải và nói vào tai Tôn Tân Giải: "Được rồi, Xinjie, tôi có thể giúp bạn rửa nó không?" Mặt Tôn Tân Giải đỏ lên và cô ấy nhìn Sở Mộng Long quyến rũ, nhưng cô ấy không nói gì. Nhìn vẻ mặt của Tôn Tân Giải, rõ ràng là cô ấy đã bằng lòng. Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tôn Tân Giải, anh vòng tay qua eo Tôn Tân Giải và bắt đầu vuốt ve eo của Tôn Tân Giải. Trong khi dùng tay vuốt ve vòng eo của Tôn Tân Giải, anh cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của làn da eo của Tôn Tân Giải. Đồng thời, anh dùng đầu ngón tay xoa nhẹ vòng eo thon gọn của Tôn Tân Giải.

Chu Mộng Long không ngờ làn da của Tôn Tâm Kiệt lại được dưỡng tốt như vậy. Dù đang ở trong nước nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng như lụa của Tôn Tân Kiệt, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng như lụa của Tôn Tân Kiệt nổi da gà dưới đầu ngón tay. 

Cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt nhẹ nhàng thở ra, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Chu Mộng Long, lẩm bẩm: “Anh biết không, có anh, em cảm thấy an toàn, không thể sống cuộc sống sợ hãi nữa.”

Chu Mộng Long nghe được lời nói xúc động của Tôn Tâm Kiệt cảm động, không khỏi ôm chặt thân thể Tôn Tâm Kiệt vào trong lòng. 

Vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai Tôn Tâm Kiệt, cô vừa nói nhỏ vào tai Tôn Tâm Kiệt: “Tôn Tâm Kiệt, ở lại với tôi. Tôi sẽ không để ai bắt nạt cậu nữa. Đừng lo lắng."

Vừa nghe Chu Mộng Long nói, Tôn Tâm Kiệt nhẹ nhàng lắc đầu, cọ tóc cùng dái tai vào môi Chu Mộng Long, ôm thật chặt Chu Mộng Long, muốn tận hưởng cảm giác rắn chắc này.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng tay xoa vòng tròn trên eo của Tôn Tâm Kiệt và hôn lên dái tai của Tôn Tâm Kiệt. Bây giờ Chu Mạnh Long tràn đầy tò mò về âm đạo đầy đặn và trưởng thành của Tôn Tân Giải. Anh ước mình có thể kéo Tôn Tân Giải ra khỏi nước ngay lập tức. Sau khi đánh giá cao cơ thể của Tôn Tân Giải, anh ta hung hăng xâm nhập vào cơ thể Tôn Tân Giải, khiến Tôn Tân Giải rên rỉ và hét to dưới cơ thể anh ta, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể anh ta. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long, một cựu binh của Hoa Thông, biết chuyện này không thể nóng vội, nên Chu Mạnh Long đè nén dục vọng trong lòng, chỉ đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve eo Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng hôn lên tai Tôn Tâm Kiệt. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được dưới động tác điêu luyện của mình, làn da của Tôn Tâm Kiệt dần dần nóng lên, thân thể mảnh dẻ trong tay hắn bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cọ sát vào ngực hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 206

Mặc dù đang ở dưới nước nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực cao lớn và đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt ẩn dưới nước, không ngừng thay đổi hình dạng trên ngực khi cơ thể Tôn Tâm Kiệt vặn vẹo. 

Tôn Tâm Kiệt chỉ cảm thấy Chu Mộng Long tay không ngừng vuốt ve thân thể của nàng, một cái mềm mại đầu lưỡi cũng nhẹ nhàng vuốt ve vành tai của nàng. Những động tác nhẹ nhàng và táo bạo mang lại cho cô một cảm giác thôi thúc về họ. 

Vì vậy, trong lúc Tôn Tâm Kiệt ôm chặt Chu Mộng Long và vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long, cô ấy nhẹ nhàng thở dốc dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vuốt ve eo Tôn Tâm Kiệt một lúc, nhẹ nhàng trượt tay, để lại một vết nóng trên cơ thể Tôn Tâm Kiệt, sau đó đi đến cặp mông mập mạp của Tôn Tâm Kiệt. 

Bởi vì lúc này Tôn Tâm Kiệt đang ngồi, Chu Mộng Long chỉ có thể chạm vào phần trên mông mập mạp của Tôn Tâm Kiệt. Chu Mộng Long cảm thấy mình bị kích thích, không khỏi dùng một tay hơi nâng người Tôn Tâm Kiệt lên, trong tay nắm lấy toàn bộ cặp mông mập mạp của Tôn Tâm Kiệt, tận hưởng độ đàn hồi và nhiệt độ của cặp mông đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long xung động, Tôn Tâm Kiệt ngoan ngoãn nâng người lên. Chu Mộng Long nhân cơ hội này duỗi tay ra, đặt ở dưới mông Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt ngồi xuống, đặt một tay của Chu Mộng Long dưới mông cô. 

Sau đó, Tôn Tân Giải quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Ta đã làm cho tay của ngươi không trung thực. Bây giờ hãy giữ chúng lại cho ta. Để ta xem ngươi di chuyển như thế nào."

Nghe được lời nói của Tôn Tâm Kiệt, trong lòng Chu Mộng Long khẽ động. Tuy rằng lòng bàn tay bị ép ở dưới cái mông mập mạp của Tôn Tâm Kiệt, không thể động đậy, nhưng ngón tay của Chu Mộng Long vẫn có thể cử động. Vì thế Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ấn nhẹ vào mông Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt cảm thấy mông ngứa ngáy, không nhịn được mà cử động mông. Lần này, các ngón tay của Chu Mộng Long có nhiều chỗ hơn để cử động. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, duỗi ra hai ngón tay, nắm lấy một phần mông của Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng xoa nắn. Trong khi đang bóp cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải, cảm nhận được sự căng mọng của cặp mông đầy đặn của Tôn Tân Giải, Chu Mạnh Long nghiêng người nói vào tai Tôn Tân Giải: "Nhìn xem ấn xuống có ích gì không? Tôi vẫn có thể chạm vào mông của cậu."

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Tâm Kiệt vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long, tức giận nói: "Anh ức hiếp tôi, được thôi, được rồi, nếu anh muốn chạm vào tôi, tôi sẽ cho phép anh chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích."

Vừa nói, Tôn Tâm Kiệt vừa mở hai tay ra, đặt ở mép bồn tắm. Dùng sức một chút, cô hơi nâng người lên, nâng mông lên không trung, khiến Chu Mộng Long dễ dàng chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Chu Mạnh Long cảm thấy vui mừng khi thấy Tôn Tâm Kiệt hợp tác với mình. Anh biết rằng ham muốn trong cơ thể Tôn Tân Giải đã dần tăng lên dưới sự trêu chọc của anh. Vì vậy, Chu Mộng Long cũng dần dần trở nên táo bạo hơn. Một bàn tay đặt dưới mông Tôn Tân Giải bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tân Giải chỉ cảm thấy một bàn tay to lớn ấm áp liên tục xoa bóp mông cô. Động tác tuy có chút thô bạo nhưng từ nơi Chu Mộng Long nhào nặn dâng lên một làn sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. 

Tôn Tâm Kiệt không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm Chu Mộng Long mang đến cho mình. Tuy nhiên, khi Tôn Tân Giải ngẩng đầu lên, nửa bộ ngực lộ ra dưới nước của cô càng lộ rõ ​​​​vì cô đã nâng cơ thể lên. Chu Mộng Long vốn đang liếm dái tai Tôn Tâm Kiệt, nhưng khi Tôn Tâm Kiệt ngẩng đầu lên, Chu Mộng Long không thể chạm tới tai Tôn Tâm Kiệt. 

Khi Chu Mạnh Long thất vọng, tình cờ nhìn thấy bộ ngực của Tôn Tâm Kiệt lộ ra trong nước. Anh không khỏi vui vẻ trở lại, bắt đầu thích thú quan sát bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tôn Tân Giải. Chu Mạnh Long phát hiện ra bộ ngực của Tôn Tâm Kiệt đang đùa giỡn trong nước. Bộ ngực được bao phủ bởi những giọt nước. Những giọt nước tròn dính vào ngực Tôn Tân Giải khiến bộ ngực của Tôn Tân Giải trông trắng trẻo và quyến rũ vô cùng. 

Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Vừa cúi đầu xuống đã vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Tôn Tâm Kiệt. 

Toàn thân Tôn Tân Kiệt run rẩy. Niềm vui sướng tột độ khiến cơ thể Tôn Tâm Kiệt mềm nhũn, cô gần như không thể ôm nổi cơ thể mình. Tôn Tâm Kiệt nhanh chóng kiềm chế tinh thần, cố gắng không nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi đầu Chu Mộng Long cọ vào ngực cô trước khi cô ổn định cơ thể. Tuy nhiên, vì khoái cảm quá mạnh nên Tôn Tâm Kiệt vẫn phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sau khi Chu Mộng Long vùi đầu vào giữa ngực Tôn Tâm Kiệt, hắn cũng không vội hành động. Thay vào đó, anh dụi mặt vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Tôn Tân Giải và nhắm mắt lại, tham lam ngửi mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ giữa hai bộ ngực của Tôn Tân Giải. 

Những làn sóng mùi hương trưởng thành và gợi cảm của phụ nữ xộc vào mũi Chu Mông Long, kích thích thần kinh của Chu Mông Long, khiến hơi thở trong mũi Chu Mông Long không khỏi dày đặc hơn. 

Tôn Tâm Kiệt cảm giác được một luồng khí nóng từ mũi Chu Mộng Long thổi ra, thổi vào làn da mỏng manh giữa hai bầu ngực của cô, như muốn phun vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Cô cảm thấy toàn thân có một luồng xung động mơ hồ, muốn trút giận. Cô muốn để bộ ngực của mình đến gần khuôn mặt của Chu Mộng Long hơn, và cảm nhận được sức nóng nam tính của Chu Mộng Long một cách chân thực hơn. 

Bị ý nghĩ này thúc đẩy, Tôn Tâm Kiệt không khỏi dùng một lực nhẹ ở eo cô, đẩy ngực cô lên trên, đưa bộ ngực đầy đặn đến gần Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long cho hắn khoái cảm càng ngày càng mạnh mẽ. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được thân thể Tôn Tâm Kiệt dưới sự trêu chọc khéo léo của hắn đang dần mềm nhũn ra, mùi thơm trên cơ thể dường như cũng dần dần nồng đậm hơn. Trong căn phòng đầy sương mù này, mọi bộ phận trên cơ thể Tôn Tâm Kiệt đều thật đáng yêu, thật quyến rũ và đầy cám dỗ trong mắt Chu Mộng Long. 

Hơi thở của Chu Mộng Long bất giác trở nên gấp gáp, đầu vùi sâu vào ngực Tôn Tâm Kiệt bắt đầu không ngừng vặn vẹo, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, Chu Mộng Long nhìn thấy màu đỏ tươi trên bộ ngực săn chắc của Tôn Tâm Kiệt đang hơi run lên dưới hơi thở của chính mình. 

Chu Mộng Long trong lòng mừng rỡ, quay mặt lại, há miệng, lè lưỡi liếm liếm màu đỏ tươi. Chu Mộng Long thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, gãi nhẹ vết đỏ tươi một lúc rồi cuộn lưỡi liếm lấy màu đỏ tươi đó. Xung quanh hắn, hắn rụt lưỡi một lúc, thổi khí nóng vào mảng màu đỏ tươi. Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, mảng màu đỏ tươi dần trở nên bồn chồn và dần dần sưng lên trên bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Tôn Tân Giải. 

Còn Tôn Tâm Kiệt chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy từ màu đỏ tươi dâng lên, tràn vào cơ thể, ăn mòn thần kinh của cô, ham muốn trong cơ thể dần dần tăng lên. 

Tôn Tân Giải nhanh chóng mất kiểm soát bản thân và bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo hơn, khiến cơ thể thanh tú của cô càng cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long một cách mãnh liệt hơn. 

Và động tác của tay Chu Mộng Long dưới mông Tôn Tâm Kiệt cũng bắt đầu leo ​​thang. 

Lúc đầu, Chu Mạnh Long chỉ nhẹ nhàng xoa mông Tôn Tâm Kiệt, nhưng bây giờ, Chu Mạnh Long cố ý trượt lên mông Tôn Tâm Kiệt. Sau khi chạm vào miếng vá mềm mại giữa hai mông của Tôn Tân Giải từ bên dưới, Chu Mộng Long dừng tay lại và bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve miếng vá mềm mại. 

Tôn Tân Giải hét lên, với vẻ mặt ngây ngất. Đôi tay cô không thể đỡ nổi cơ thể nữa, cô nhẹ nhàng trượt xuống nước. Cô ấn mạnh tay Chu Mộng Long xuống dưới mông mình, thở hồng hộc. Tôn Tâm Kiệt mê hoặc nhìn Chu Mộng Long một cái, nói: "Xấu, ngươi làm cái gì vậy? Khiến ta ngứa ngáy khó chịu."

Chu Mộng Long cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Tôn Tâm Kiệt, biết rằng Tôn Tâm Kiệt nhất định đang bị dục vọng thiêu đốt, không nhịn được. Giờ phút này cho dù hắn có dừng lại, Tôn Tâm Kiệt nhất định sẽ không buông tha hắn. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, vùi đầu thật sâu vào trong nước. Tôn Tâm Kiệt toàn thân run lên, kêu lên: "Ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Đừng nhúc nhích nơi đó, ta sẽ chết mất, a a a a."

Vừa nói, Tôn Tâm Kiệt vừa duỗi thẳng người, rên rỉ lớn tiếng, trên mặt hiện lên vẻ bối rối. Mặt cô đỏ lên, nhưng khuôn mặt đỏ bừng không giấu được sự phóng túng và khoái cảm giữa hai hàng lông mày của Tôn Tâm Kiệt. 

Mãi đến khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, Tôn Tâm Kiệt mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi đánh mạnh vào Chu Mộng Long, nhướng mày nói: "Đồ khốn nạn, sao anh có thể chạm vào chỗ đó được? Anh đã đánh bật linh hồn của tôi rồi."

Chu Mộng Long không coi trọng chuyện này. Anh mỉm cười với Tôn Tân Giải, hít một hơi thật sâu rồi lại vùi đầu vào nước. Xuyên qua làn nước, mơ hồ có thể thấy đầu của Chu Mộng Long không ngừng di chuyển giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, trong khi Tôn Tâm Kiệt di chuyển hai chân của cô ấy. Cô dang rộng hai chân và thỉnh thoảng nâng mông lên, rõ ràng là để cho đầu Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân cô tốt hơn. Tôn Tâm Kiệt không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiến lợi, hiển nhiên là đang chịu đựng niềm vui to lớn mà Chu Mộng Long mang đến cho mình. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, Chu Mộng Long lại ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, hít một hơi thật sâu lần nữa muốn vùi đầu xuống nước, nhưng lần này Tôn Tâm Kiệt nhanh chóng vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, để đầu Chu Mộng Long không bị vùi trong nước. Cùng lúc đó, Tôn Tân Giải nhếch môi lên Chu Mộng Long, thở dốc: "Người tốt, anh không thể làm vậy nữa. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không nhịn được mà chết."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ánh mắt khao khát của cô, Chu Mộng Long biết Tôn Tâm Kiệt không có ý như cô nói, nhưng anh không nói. Thay vào đó, anh ngoan ngoãn đón nhận cái miệng gợi cảm của Tôn Tân Giải. Miệng vừa chạm nhau, họ lập tức lè lưỡi và vướng vào nhau. , họ bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt, trong khi Chu Mạnh Long hôn Tôn Tân Giải và tham lam hút lấy mùi thơm của Tôn Tân Giải, cùng lúc đó anh ta đưa tay ra, đưa tay xuống nước, mò mẫm trong nước, sau khi tìm thấy đùi của Tôn Tân Giải, anh ta di chuyển lên đùi và tiến vào giữa hai chân của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tâm Kiệt run rẩy, nhưng cũng không nói gì ngăn cản nàng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng dang rộng đôi chân hơi khép lại của mình, để tay Chu Mộng Long trơn tru luồn vào giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. 

Sau khi tay của Chu Mộng Long tiến vào giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, anh ta cũng không lao vào khe hở giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt có thể khiến đàn ông ngây ngất. Thay vào đó, anh đặt tay lên vùng tam giác hơi nhô cao giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất đối với phụ nữ. Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay, nắm lấy mấy sợi lông mu của Tôn Tâm Kiệt. Anh dùng một lực nhẹ và nhẹ nhàng kéo lông mu của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tâm Kiệt cảm thấy thân dưới đau nhức, nhịn không được nhẹ nhàng đánh Chu Mộng Long nói: “Đau.”

Nhưng bởi vì miệng của cô đã bị Chu Mộng Long bịt kín, những lời này trở thành tiếng rên rỉ không rõ ràng của Tôn Tâm Kiệt bên tai Chu Mộng Long. 

Trong khi Chu Mộng Long dùng ngón tay kéo lông mu của Tôn Tâm Kiệt, tay còn lại đưa ra và chạm vào giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt. Anh tiến tới khe hở quyến rũ giữa hai chân của Tôn Tân Giải. Anh duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng tách lớp da ở hai bên khe. Anh duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng khám phá phần nông của khe hở của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tâm Kiệt toàn thân run lên, hai tay ôm chặt lấy Chu Mộng Long cổ. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vươn ra về phía miệng Chu Mộng Long, như muốn đưa lưỡi của mình vào trong cơ thể Chu Mộng Long, vào trong trái tim của Chu Mộng Long, xem trái tim của Chu Mộng Long dài bao nhiêu, làm sao nó có thể dùng nhiều thủ đoạn như vậy khiến cô muốn chết. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng ngón tay thăm dò phần nông của vết thịt giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, liền rút tay ra đặt trước mặt Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt sửng sốt, không biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Chu Mộng Long trìu mến nhìn Tôn Tâm Kiệt nói: "Không ngờ đồ của ngươi lại ngon như vậy, lấy ra khỏi nước vẫn trong suốt như vậy, chúng ta nếm thử đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 207

Tôn Tân Giải ngượng ngùng một lúc. Cô nhìn chất lỏng sáng bóng trên ngón tay của Chu Mộng Long, tim cô bắt đầu đập thình thịch. Chất lỏng này chắc hẳn là thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. Mặc dù, trong đêm khuya, Tôn Tân Giải cũng nếm thử chính mình khi thủ dâm, nhưng cô phải xấu hổ khi để Tôn Tân Giải nếm thử những gì cô đã rò rỉ trước mặt Chu Mộng Long. 

Vì vậy, tôi không thể không quay đầu sang một bên. 

Chu Mộng Long dùng sức quay đầu Tôn Tâm Kiệt lại nhìn Tôn Tâm Kiệt. Anh ta lè lưỡi liếm chất dịch của Tôn Tân Giải vài lần. Sau đó hắn thò tay xuống nước, đào rãnh sâu của Tôn Tâm Kiệt. Anh lại lấy nó ra và nhìn Tôn Tân Giải. 

Tôn Tân Giải chỉ cảm thấy một cảm giác dâm đãng dâng lên trong cơ thể, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thôi thúc. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm ngón tay của Chu Mộng Long. Hương thơm độc đáo giữa hai chân cô chảy vào trái tim Tôn Tân Giải, kích thích Tôn Tân Giải và khiến nhiều chất lỏng chảy ra từ khe hở của cô. 

Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt nghe lời hắn, liếm liếm chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh ta đỡ Tôn Tân Giải bằng cả hai tay và ra hiệu cho Tôn Tân Giải đứng lên. 

Tôn Tâm Kiệt không hiểu Chu Mộng Long định làm gì, ngoan ngoãn đứng dậy. Tuy nhiên, ngay khi Tôn Tân Giải đứng dậy, cô nhận ra rằng khoảng không giữa hai chân của cô gần với miệng Chu Mộng Long, gần đến mức cô gần như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Chu Mộng Long, đập vào chân cô từng đợt. Tôn Tân Kiệt không khỏi ngượng ngùng.

Tôn Tâm Kiệt mặt đỏ bừng, nàng không khỏi siết chặt hai chân lại, đồng thời duỗi hai tay ra, chắp tay che đậy nơi mềm mại nhất, thần bí nhất, rung động nhất giữa hai chân mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Anh đưa tay ra, mạnh mẽ tách bàn tay của Tôn Tâm Kiệt đang che lấy nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và rung động nhất giữa hai chân cô. Anh để nơi mềm mại, bí ẩn nhất và thót tim nhất trên chỗ hơi nhô lên giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt bị phơi bày một cách thô bạo. Lộ ra trước mắt mình, Tôn Tâm Kiệt giãy dụa một cách tượng trưng, ​​sau đó hạ tay xuống đứng ở đó, để cho đôi mắt mê hoặc của Chu Mộng Long nhìn vào giữa hai chân người phụ nữ mềm mại thơm ngát, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất, cũng như khe hở mê hoặc có thể khiến đàn ông muốn chết. 

Sau khi Chu Mộng Long cởi tay Tôn Tâm Kiệt ra, hắn nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, cẩn thận quan sát. Anh nhìn thấy một chỗ phình ra dưới cái bụng phẳng và mịn màng của Tôn Tân Giải. Cái phình ra thật duyên dáng và quyến rũ. 

Trên chỗ phình ra, một đám lông mu đen mọc ra, che đi chỗ phình ra nhẹ của Tôn Tân Giải. Sợi lông mu mềm mại đặt trên chỗ phình ra của Tôn Tân Giải, trên đó có vài giọt nước nhỏ, khiến chỗ phình ra của Tôn Tân Giải trông đặc biệt hấp dẫn. Dưới cơ thể phình ra, cặp đùi trắng như tuyết của Tôn Tân Giải đang tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, tràn đầy sức sống tuổi trẻ và nét quyến rũ trưởng thành. 

Khoảng không gian giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt bị lõm sâu, tạo thành một hình vòng cung duyên dáng. Vì Tôn Tân Giải đang cầm ánh sáng phía sau cô ấy, nên khoảng không giữa hai chân của Tôn Tân Giải trông có vẻ không thật, nhưng nó lại để lại cho Chu Mông Long một không gian rộng rãi hơn cho trí tưởng tượng. 

Bởi vì Tôn Tân Giải vừa mới đứng lên từ mặt nước nên giữa hai chân cô vẫn còn có một làn sương mù mờ nhạt, khiến khoảng không giữa hai chân của Tôn Tân Giải trông càng thêm hấp dẫn. 

Hơn nữa, Chu Mộng Long nhìn hai chân Tôn Tâm Kiệt ở khoảng cách gần đến mức Chu Mộng Long cảm giác như có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. 

Nhìn khung cảnh quyến rũ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, Chu Mộng Long nhanh chóng cảm thấy miệng khô khốc, không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn hút toàn bộ mùi thơm nữ tính độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt vào bụng mình, lưu giữ làm kỷ niệm vĩnh viễn. 

Chu Mộng Long nhìn một lúc, không khỏi tựa đầu thật chặt vào chỗ hơi phình ra giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, nhẹ nhàng xoa mặt hắn lên đó, cảm nhận được sự mềm mại của lông mu của Tôn Tâm Kiệt và sự mịn màng của làn da trên chỗ lồi lõm nhẹ. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên. Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có hiện lên trong lòng cô, khiến Tôn Tâm Kiệt khẽ nhắm mắt lại. Vừa rên rỉ nhẹ nhàng, cô vừa bắt đầu lắc lư vòng eo của mình, khiến phần giữa hai chân cô, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng lên mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa xoa chân Tôn Tâm Kiệt một hồi, không nhịn được mở miệng, đưa cái chỗ hơi nhô ra giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt vào miệng. Cùng lúc đó, anh ta phồng miệng và đẩy về phía chân của Tôn Tân Giải. Thổi hơi nóng vào chỗ lõm giữa hai chân, cô lè lưỡi nhẹ nhàng gãi chỗ đỏ nhẹ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. Trong khi gãi, cô còn dùng nước bọt của mình làm ướt lông mu của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tân Giải cảm thấy không ai đa năng như Chu Mạnh Long. Giống như Chu Mộng Long, anh biết phụ nữ cần gì, họ nhạy cảm ở đâu và khi nào nên làm gì. Một cảm giác tươi mới và hưng phấn dâng lên trong lòng Tôn Tâm Kiệt, khiến cô duỗi người ra. Anh ta đưa tay ra, dùng sức ôm lấy đầu Chu Mộng Long. Vừa ép đầu Chu Mộng Long về phía chỗ phình nhỏ của mình, anh ta vừa đẩy mạnh thắt lưng của mình về phía trước và đẩy chỗ phình nhỏ giữa hai chân về phía mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, biết rằng sự trêu chọc của anh đã khiến Tôn Tâm Kiệt không nhịn được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Tân Giải, dùng sức nhào nặn. Trong khi Tôn Tân Giải kẹp đầu Chu Mạnh Long vào giữa hai chân mình, cô ấy ngả người ra sau để làm cho khoảng trống giữa hai chân của cô ấy nổi bật hơn và tạo điều kiện thuận lợi cho chuyển động của Chu Mạnh Long. 

Cùng lúc đó, Tôn Tân Giải cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra, phả vào phần gân giữa hai chân cô, nhưng dường như nó đang phun vào tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Chu Mộng Long dùng đầu và lưỡi trêu chọc chỗ giữa hai chân của Tôn Tâm Kiệt một hồi, hắn không khỏi hất cằm ra hiệu yêu cầu Tôn Tâm Kiệt dang hai chân ra xa hơn. 

Theo đề nghị của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt dạng chân ra, ngón chân chạm vào thành bồn tắm. Tôn Tân Kiệt dừng lại. Chu Mộng Long quay người sang một bên, đưa đầu qua giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. Sau đó anh lật người lại và nằm trên mép bồn tắm, ngẩng đầu lên. Mặt hắn chĩa vào nơi bí mật nhất giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. 

Tôn Tâm Kiệt không ngờ Chu Mộng Long lại chơi lớn như vậy, để lộ bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể trước mặt Chu Mộng Long, cô không khỏi ngượng ngùng. Tuy nhiên, một loại khoái cảm kỳ lạ khác khi bị ai đó nhìn trộm đột nhiên xâm chiếm trái tim cô, khiến cho khe hở giữa hai chân của Tôn Tân Giải có thể khiến đàn ông ngây ngất, nhiều dịch âm đạo trào ra, nhỏ giọt từng giọt trên mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lè lưỡi liếm hết tinh dịch mà Tôn Tâm Kiệt nhỏ trên mặt vào miệng. Hương vị tinh dịch của Tôn Tân Giải trong miệng càng kích thích Sở Mộng Long, khiến Sở Mộng Long không khỏi cẩn thận nhìn khung cảnh nơi bí mật nhất của Tôn Tân Giải. Anh ta nhìn thấy phần giữa hai chân của Tôn Tân Giải có màu nâu và một vài sợi lông mu thưa thớt đang chuyển động theo hơi thở của Chu Mông Long. 

Ở giữa mảnh màu nâu là một cái lỗ bí mật sâu, và bởi vì đùi của Tôn Tân Giải gần như trải ra thành một nhân vật lớn, một phần của cái lỗ sâu dưới làn da nâu giữa hai chân của Tôn Tân Giải bị lộ ra, và ở rìa của cái hố sâu, có một khối thịt mềm màu hồng, đang run rẩy theo hơi thở của Tôn Tân Giải. 

Như thể biết rằng mình sắp bị quấy rối. 

Nhưng phần trên màu hồng là một khối nhô ra màu đỏ, đang dần phồng lên và to ra, lối vào của hố sâu đang dần chảy ra dòng nước trong vắt bên ngoài. 

Nhìn thấy khung cảnh thơm ngát này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Hắn không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng vào trong hang. Sau khi làm cho thân thể mảnh khảnh của Tôn Tâm Kiệt run lên, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, liếm nhẹ chỗ nhô ra màu đỏ đó. Sau đó, hắn mở miệng, đưa toàn bộ làn da nâu của Tôn Tâm Kiệt vào miệng, mạnh mẽ mút lấy. 

Toàn thân Tôn Tâm Kiệt nóng bừng, cô cảm nhận được một cảm giác nóng hổi từ phần da thịt mềm mại ngọt ngào giữa hai chân mình, giống như đưa cô lên mây hạnh phúc. Tôn Tân Kiệt không khỏi rên rỉ. Cùng lúc đó, Tôn Tân Giải cảm thấy toàn thân mềm nhũn, cô vội vàng dùng tay đỡ lấy mép bồn tắm, ngăn cản cơ thể vốn đã mềm nhũn của mình không bị ngã. 

Chu Mộng Long cảm thấy tinh dịch của Tôn Tâm Kiệt đang chảy ra ngoài dưới sự trêu chọc của lưỡi hắn. Chu Mộng Long vội vàng há miệng, uống chất lỏng chảy ra từ Tôn Tâm Kiệt vào miệng. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng thè cái lưỡi linh hoạt của mình về phía Tôn Tâm Kiệt. Sau khi liếm vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ của Tôn Tân Giải và từ từ mở rộng nó, anh ta cuộn chiếc lưỡi của mình thành một hình nhọn và đưa nó vào sâu nhất trong cơ thể phụ nữ của Tôn Tân Giải. 

Tôn Tân Giải chỉ cảm thấy một thứ nóng hổi, ​​bôi trơn và mỏng manh, giống như một con rắn độc, bò vào cơ thể cô, khơi dậy dục vọng của chính cô, Tôn Tân Giải nhanh chóng trở nên bối rối và mê mẩn. 

Dưới sự kích thích này, Tôn Tân Giải không khỏi bắt đầu nhấc mông lên xuống, khiến những thứ sâu sắc nhất trong cơ thể phụ nữ bắt đầu đẩy vào đầu lưỡi của Chu Mông Long, tinh dịch của Tôn Tâm Kiệt chảy ra, gần như tràn khắp khuôn mặt của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long thè lưỡi đi vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể nữ nhân của Tôn Tâm Kiệt. Đồng thời, anh dùng tay xoa bóp cặp mông béo và gợi cảm của Tôn Tân Giải, cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của cặp mông béo của Tôn Tân Giải. 

Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Chu Mông Long, cặp mông thẳng tắp đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt đang nhanh chóng thay đổi hình dạng, như thể cô ấy đang nói với Chu Mông Long những mong muốn và xung động bên trong của mình. 

Chu Mộng Long càng ngày càng cảm thấy thân thể Tôn Tâm Kiệt nóng như lửa đốt. Anh cảm nhận được tình yêu dâng trào trong cơ thể Tôn Tân Giải và cảm thấy Tôn Tân Giải không thể kiểm soát được bản thân. Chu Mạnh Long, với tư cách là một cựu binh Hoa Thông, tất nhiên biết phải làm gì tiếp theo. Chu Mộng Long không khỏi thò đầu ra từ giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt. 

Tôn Tâm Kiệt cúi đầu, nhìn thấy Chu Mộng Long sắc mặt sáng ngời. Cô biết đó là kết quả của việc tinh dịch của cô chạm vào mặt Chu Mộng Long. Cô không khỏi ngượng ngùng trong chốc lát, lại nhìn thấy Chu Mộng Long ra hiệu cho cô cúi xuống. Tay Tôn Tân Kiệt bị đỡ nên có chút tê dại. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của Chu Mộng Long, cô không khỏi thả lỏng cơ thể, nhẹ nhàng trượt vào bồn tắm. 

Nhưng Tôn Tâm Kiệt chưa kịp thở mấy hơi thì Chu Mộng Long đã đẩy đầu cô xuống nước. Đầu của Tôn Tâm Kiệt vừa rơi xuống nước, cô liền cảm giác được một vật cứng và nóng nhẹ nhàng áp vào mặt mình. Tôn Tâm Kiệt không chút do dự mở miệng. , đưa thứ đó vào miệng, nhanh chóng di chuyển, trong khi Chu Mộng Long trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, bàn tay ấn vào đầu Tôn Tâm Kiệt không khỏi dùng nhiều lực hơn, khiến đầu Tôn Tâm Kiệt không ngừng nhô lên hạ xuống giữa hai chân.

Một lúc sau, anh mới buông tay ra, để Tôn Tâm Kiệt nổi lên thở dốc. Tôn Tân Giải dường như không thể dừng lại. Sau khi hít thở mạnh vài hơi, cô lại vùi đầu vào giữa hai chân Chu Mộng Long.

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. Biết mình đã đến cực hạn, hắn không khỏi hít sâu một hơi, ôm lấy Tôn Tâm Kiệt vai, ra hiệu cho Tôn Tâm Kiệt ngẩng đầu lên.

Tôn Tâm Kiệt ngoan ngoãn ngẩng đầu, nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình trìu mến. Cô không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống. Chu Mộng Long vuốt ve eo Tôn Tâm Kiệt, dùng lực tác dụng lên tay cô. Tôn Tâm Kiệt phối hợp với động tác của Chu Mộng Long, xoay người, hướng mông về phía mặt Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 208

Chu Mộng Long dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vài lần điểm nhạy cảm nhất ở giữa hai mông của Tôn Tâm Kiệt, sau đó ấn mông của Tôn Tâm Kiệt về phía con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Tôn Tâm Kiệt biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, không khỏi nhắm mắt lại, đưa tay ra. Anh thò tay xuống nước, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, dẫn con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long đến khe hở thơm tho quyến rũ giữa hai chân anh. Với một chút sức lực ở thắt lưng, con cặc cứng rắn của Chu Mạnh Long đã xuyên vào cơ thể anh. 

Mặc dù cơ thể Tôn Tân Giải đã nhiều lần bị xâm nhập nhưng cảm giác cương cứng và nóng bỏng từ con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long vẫn khiến Tôn Tân Giải không khỏi vui mừng. Cô đặt tay lên thành bồn tắm, bắt đầu lợi dụng sức nổi của nước để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long tiến sâu vào khoái cảm nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Chu Mộng Long trong lòng vui mừng khi nhìn thấy sự hợp tác của Tôn Tâm Kiệt. Anh ta cũng giữ eo Tôn Tân Giải bằng cả hai tay, để cho phần sâu nhất của cơ thể phụ nữ Tôn Tân Giải di chuyển chống lại sự cương cứng của chính anh ta. 

Chu Mộng Long cảm giác được, nơi sâu nhất ngây ngất trong cơ thể nữ nhân của Tôn Tâm Kiệt, thật chặt, quấn chặt lấy hắn. Cảm giác ấm áp và trơn trượt đến từ nơi sâu ngất ngây nhất của cơ thể phụ nữ khiến Chu Mộng Long biết rằng nơi sâu ngất ngây nhất trên cơ thể phụ nữ của Tôn Tâm Kiệt chính là nơi tuyệt vời nhất trên đời. 

Trong lòng thầm vui mừng, Chu Mộng Long không khỏi từ từ nâng mông lên, đẩy vào chỗ sâu ngất ngây nhất trên cơ thể nữ nhân của Tôn Tâm Kiệt. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long thả tay của chính mình ra, vươn tới ngực Tôn Tâm Kiệt, bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Tôn Tâm Kiệt, tự nhiên khiến Tôn Tâm Kiệt hét lên. 

Tôn Tân Giải cảm thấy cơ thể mình được bao bọc bởi một cảm giác nóng bức và no nê. Cô không khỏi khẽ nhắm mắt lại, ngả người ra sau, tựa tấm lưng mịn màng tựa vào ngực Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Tôn Tâm Kiệt cũng cảm giác được ngực mình đang bị một đôi bàn tay ấm áp xoa bóp, khiến ngực cô không ngừng thay đổi hình dạng, khiến dục vọng trong cơ thể dần dần đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Chu Mộng Long nắm lấy ngực Tôn Tâm Kiệt, không ngừng tạo hình mới trên ngực Tôn Tâm Kiệt. Đột nhiên, anh ấn chặt hai bầu ngực của Tôn Tân Giải vào nhau, đột nhiên, anh cọ xát hai chỗ lồi lõm nhỏ trên ngực Tôn Tân Giải lại với nhau. 

Một lúc sau, dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, hơi thở của Tôn Tâm Kiệt dần trở nên nặng nề hơn. Tôn Tân Giải cảm thấy khoái cảm trên ngực mình như thủy triều dâng lên, hết đợt này đến đợt khác, dần dần đẩy mình lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, tăng tốc độ xâm nhập của con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. 

Một lúc sau, Tôn Tân Giải trợn mắt lên, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, đứng thẳng người. Cô phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của người phụ nữ, đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Cảm thấy Tôn Tâm Kiệt đã đạt đến đỉnh cao, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào, nhưng hắn cũng không từ bỏ Tôn Tâm Kiệt. Ngược lại, anh kìm nén xung động bên trong mình, giữ cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình bên trong Tôn Tân Giải. 

Sau đó, Chu Mộng Long cúi đầu, lè lưỡi liếm vành tai của Tôn Tâm Kiệt. Cùng lúc đó, một đôi tay đang xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của Tôn Tâm Kiệt cũng thả lỏng thích hợp. 

Thay vào đó anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tôn Tân Giải. 

Chu Mộng Long vẫn nói bên tai Tôn Tâm Kiệt: "Tân Kiệt, em mệt rồi, em có thể tựa vào ngực anh trước được không?"

Nghe được Chu Mộng Long dịu dàng ân cần, Tôn Tâm Kiệt không khỏi cảm động. Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, tôi còn có thể nhịn được, anh còn chưa đủ, tôi không thể ích kỷ quá, tôi sẽ tự thỏa mãn nhưng treo anh lên trời."

Nói đến đây, Tôn Tân Giải cảm thấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang nhanh chóng sưng tấy bên trong cơ thể cô, như thể nó đang cố gắng đẩy đi độ sâu ngây ngất nhất trong cơ thể phụ nữ của cô. Cô không khỏi hét lên: "Chu Mộng Long, đồ của anh cứng quá, lấp đầy tôi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, thở hổn hển bên tai Tôn Tâm Kiệt: "Xinjie, chính là hơi ấm và hơi ẩm bên dưới ngươi khiến ta càng ngày càng lớn." Nói xong, Chu Mộng Long duỗi một tay ra giữa hai chân Tôn Tâm Kiệt, tách ra lớp da bao bọc bộ phận xuất thần nhất trên cơ thể phụ nữ của Tôn Tâm Kiệt, chạm vào chỗ nhô ra màu đỏ, dùng đầu ngón tay ấn vào. 

Tôn Tâm Kiệt toàn thân run rẩy, ham muốn vốn đã phai nhạt dần lại từ từ tăng lên dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mông Long. Tôn Tâm Kiệt rên rỉ, bắt đầu chậm rãi lắc mông, xoa dịu sự cương cứng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cũng bắt đầu ngập ngừng lắc lắc mông. Sau khi cảm nhận được phản ứng của Tôn Tân Giải trở nên mạnh mẽ trở lại, anh bắt đầu đặt tay lên vòng eo thon gọn của Tôn Tân Giải để giúp đỡ Tôn Tân Giải. 

Anh ta sử dụng độ sâu ngây ngất nhất của cơ thể người phụ nữ để di chuyển xung quanh con cặc to cứng và nóng bỏng của cô ấy. 

Tôn Tân Giải cảm nhận được dương vật của Chu Mộng Long đang khuấy động sâu bên trong cơ thể cô, mang lại cho cô cảm giác ngây ngất kích thích thần kinh của Tôn Tân Giải, khiến Tôn Tân Giải lại chậm rãi rên rỉ. 

Chu Mộng Long và Tôn Tâm Kiệt duy trì tư thế này, sau khi đâm mấy trăm lần, Chu Mạnh Long dùng sức đỡ eo Tôn Tâm Kiệt, chậm rãi đứng dậy. Thân thể Tôn Tâm Kiệt cũng từ từ cúi xuống, Chu Mộng Long đứng dậy. 

Tuy nhiên, mông của Tôn Tân Giải luôn bị kẹt giữa hai chân của Sở Mộng Long, và độ cứng của Sở Mộng Long vẫn còn bên trong cơ thể Tôn Tân Giải. Hai người thay đổi vị trí mà không rời khỏi cơ thể. Tôn Tân Giải không khỏi vươn tay ra đỡ thành bồn tắm, dùng sức đỡ lấy thân thể cô, mông cô bắt đầu run lên. 

Cặp đỉnh núi trắng như tuyết cũng rũ xuống do tác dụng của trọng lực. Dưới sự va chạm của Chu Mạnh Long, chúng lắc lư và toát ra một hình dáng duyên dáng, lôi cuốn nhãn cầu của Chu Mạnh Long và kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến chúng càng thêm xinh đẹp. 

Tôn Tâm Kiệt chỉ cảm thấy tư thế này khiến con cặc nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào trong cô, như thể mỗi lần va chạm đều đánh vào trái tim yêu của cô, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn. 

Mà Chu Mộng Long cũng cảm thấy tư thế này khiến cơ thể mình săn chắc hơn, bôi trơn nhiều hơn. Thân hình nữ tử ngây ngất nhất của Tôn Tâm Kiệt không khỏi càng hưng phấn hơn. Chu Mạnh Long dùng một tay giữ mông Tôn Tâm Kiệt, dùng độ cứng và độ dày của hắn đánh mạnh vào cơ thể Tôn Tâm Kiệt. 

Với mỗi cú va chạm, anh ta dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mông Tôn Tâm Kiệt. Sau đó, trong phòng tắm dần dần vang lên tiếng cạch cạch, hòa lẫn với tiếng rên rỉ của Tôn Tâm Kiệt. Âm thanh khiến người ta sôi máu. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của Chu Mộng Long, Tôn Tâm Kiệt cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh, cô không khỏi hừm một tiếng. Đầu cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang trút bỏ niềm vui sướng khôn tả tận sâu trong lòng. 

Chu Mộng Long cảm giác được chỗ sâu nhất ngây ngất trong cơ thể nữ tử của Tôn Tâm Kiệt bắt đầu co rút nhịp nhàng, từ sâu trong cơ thể nữ tử ngây ngất nhất, từng đợt lực hút mơ hồ phát ra, giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy độ cứng của Chu Mộng Long. Khi con cặc to nóng bỏng bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh ta đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực đang treo lơ lửng của Tôn Tân Giải và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đâm mạnh vào người Tôn Tâm Kiệt, từ trong miệng phát ra những tiếng gầm trầm thấp. 

Cuối cùng, sau khi Chu Mạnh Long trong một hơi đâm mấy chục nhát vào Tôn Tâm Kiệt, Chu Mạnh Long không nhịn được nữa mà phóng tinh ra ngoài. Một luồng lớn sinh mệnh phun ra, xuất tinh vào trong cơ thể nữ tử của Tôn Tâm Kiệt xuất thần nhất. Trái tim yêu của Tôn Tân Giải bị rung chuyển bởi bản chất âm này, cô không khỏi hét lên ầm ĩ, đạt đến cực khoái thứ hai. 

Sau khi cả hai đạt đến cao trào, họ ôm nhau thật chặt trong bồn tắm. Lúc này Tôn Tâm Kiệt bắt đầu chăm chú tắm rửa. 

Sau khi hai người tắm rửa xong, Tôn Tâm Kiệt ngượng ngùng mặc quần áo, còn Chu Mộng Long thì say mê nhìn Tôn Tâm Kiệt. Sau khi nhìn thấy Tôn Tâm Kiệt khoác lên mình bộ đồ, cô ấy trông càng rạng rỡ, rạng rỡ và vô cùng xinh đẹp. Hơn nữa, Tôn Tâm Kiệt vừa mới tắm xong, sắc mặt hồng nhuận. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được, và dục vọng lại chuyển động. Anh ta cởi chiếc quần mà Tôn Tân Giải vừa mặc và nâng mông Tôn Tân Giải lên. Không có màn dạo đầu, hắn trực tiếp ép Tôn Tâm Kiệt vào góc, giơ súng lên ngựa, hai lần đưa Tôn Tâm Kiệt lên đỉnh khoái cảm. 

Sau khi dùng bữa với Tôn Tân Giải vào buổi trưa, Chu Mạnh Long lại gọi cho Trần Khả'er. Trần Khả'er tự nhiên rất vui mừng khi nghe tin Sở Mộng Long đã trở lại. Trong hoàn cảnh đó, cả hai đã thống nhất được địa điểm gặp mặt. Chu Mộng Long lấy xe phóng tới địa điểm đã thỏa thuận. Tuy nhiên, cho đến nay, vì Trần Khả Nhĩ là vợ của bạn mình nên Chu Mạnh Long không đồng ý yêu cầu ly hôn của Trần Khả Nhĩ mà muốn Trần Khả Nhĩ duy trì mối quan hệ đó với chồng mình. Đây là lý do tại sao Chu Mạnh Long không trực tiếp đến nhà Trần Khả Nhĩ mà đồng ý gặp Trần Khả Nhĩ ở bên ngoài. 

Khi đến khách sạn, Chu Mộng Long mở một phòng. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Chu Mộng Long biết đó là Trần Khả Nhi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mở cửa đón Trần Khả Nhi vào. Sau khi đóng cửa lại, hai người dường như không thể kìm nén được nỗi nhớ nhung mà ôm chặt lấy nhau. 

Ngửi được mùi thơm thanh nhã của thiếu nữ từ trên người Trần Khả Nhi tỏa ra, đồng thời cảm nhận được thân thể Trần Khả Nhi vặn vẹo bất an trong lòng mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức ra tay. Trần Khả Nhĩ lập tức cảm thấy mình càng dùng lực thì tay Chu Mộng Long càng trở nên cứng hơn. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhĩ không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long mà lặng lẽ đứng đó, để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng. 

Mà Chu Mộng Long lại cảm giác được Trần Khả Nhi mềm mại thơm tho thân thể nhẹ nhàng rơi vào trong ngực hắn. Hơi thở nữ tính ấm áp tỏa ra từ cơ thể thơm tho và mềm mại của Trần Khả'er nhắc nhở Chu Mộng Long về những sự quyến rũ khác nhau mà Trần Khả'er đã chống lại và chào đón khi anh ở bên Trần Khả'er, và cô đã trở nên quyến rũ như thế nào sau khi anh bước vào cơ thể cô. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một trận hưng phấn, đại cặc không khỏi dần dần phản ứng. Trần Khả'er cảm thấy sức nóng nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mạnh Long đang khuấy động trái tim anh. Trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Trần Khả Nhi không tự chủ được tim đập mạnh. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi thở dài. Đột nhiên, trong căn phòng trống đó, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm chặt lấy nhau. Trông nó thật hài hòa và ấm áp. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng đang chìm đắm trong dịu dàng ngọt ngào, Trần Khả Nhi đột nhiên cảm giác được phía trên cặp mông đầy đặn đang được chiếc quần trắng bó sát của mình có thứ gì đó nóng nóng. 

Sau khi vật cứng và nóng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, nó từ từ sưng lên ở đó. Cô gái trẻ đầy kinh nghiệm và quyến rũ Trần Khả Nhĩ ngay lập tức hiểu đó là gì. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi hưng phấn. Trần Khả'er không ngờ rằng Chu Mộng Long không chịu nổi sự trêu chọc. Cơ thể anh bắt đầu phản ứng trước khi anh kịp hành động. Nghĩ đến đây, Trần Khả Nhi không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trong vòng tay Chu Mộng Long. Cô dùng cặp mông đầy đặn của mình để an ủi con cặc vốn đã hơi sưng tấy của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 209

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được chuyển động bằng lời nói trên cơ thể Trần Khả Nhi. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động, một đôi bàn tay to vốn vốn đang ôm lấy eo Trần Khả Nhi cũng không khỏi di chuyển tới đó. 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mở ra, từ từ di chuyển lên trên, hướng về phía ngực của Trần Khả Nhi. Anh cảm nhận được chuyển động của tay Chu Mộng Long, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Trần Khả Nhi hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhĩ không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần crop màu trắng để an ủi Chu Mộng Long bằng chính cơ thể mình. Động tác của Trần Khả Nhĩ càng kích thích Chu Mạnh Long hơn. Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, một đôi tay đặt lên ngực Trần Khả Nhi. 

Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Trần Khả Nhi thật đầy đặn và săn chắc. Ngay khi tay chạm vào cặp vú đầy đặn và săn chắc trên bộ ngực được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc sung sướng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực của Trần Khả'er và nhào nặn chúng trong tay. 

Chu Mộng Long cảm thấy tuy có một lớp quần áo và áo lót nhưng hơi thở ấm áp tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn của Trần Khả Nhi khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. 

Cô cảm thấy cặp ngực đầy đặn của mình đang bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long nắm lấy và nhào nặn. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Trần Khả Nhĩ không khỏi dùng cặp mông tròn trịa của mình để an ủi con cặc vốn đã hơi sưng tấy của Chu Mộng Long. Đồng thời, cô không khỏi nâng ngực lên để Chu Mộng Long có thể bóp ngực tốt hơn. 

Sự hợp tác của Trần Khả Nhĩ khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, cắn vào dái tai nhỏ của Trần Khả Nhi, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng gãi. 

Cô cảm nhận được hơi thở rực lửa của Chu Mộng Long từ miệng anh ta phả ra, chạm vào chiếc cổ trắng như ngọc của anh ta. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy dâng trào trong lòng, khiến Trần Khả Nhi cảm thấy mê man và mê mẩn. 

Trong lúc vặn vẹo thân thể, Trần Khả Nhi ngửa đầu ra sau, yếu ớt tựa vào Chu Mộng Long trên vai. Sau đó, Trần Khả Nhi không ngừng lắc đầu, phối hợp Chu Mộng Long đầu lưỡi liếm lấy hắn nhỏ vành tai, Chu Mộng Long nhìn thấy Khả Nhân Nhi hợp tác trong ngực, hắn không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn được bọc trong áo sơ mi màu xanh lá cây của Trần Khả Nhi. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy cái mông tròn trịa và săn chắc của Trần Khả Nhi được quấn chặt trong chiếc quần crop màu trắng cũng đang vô tình hay cố ý cọ sát vào con cặc to lớn của anh, an ủi cơ thể anh. 

Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được nhiệt huyết rực lửa tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Trần Khả Nhĩ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy mông lên, khiến cho con cặc to lớn dần dần lớn lên của hắn bắt đầu đẩy vào cặp mông đầy đặn của Trần Khả Nhi. 

Hành động của Chu Mạnh Long khiến Trần Khả Nhi vô cớ cảm thấy khô khan. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi lè cái lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi mỏng gợi cảm của cô. Vẻ ngoài quyến rũ và mượt mà, cùng với động tác liếm môi vô thức của Trần Khả'er, dưới ánh sáng trông rất quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng khó chịu đó, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu cử động đầu, để lưỡi của hắn sau khi lướt qua trán Trần Khả Nhi, đi đến khóe môi Trần Khả Nhi, nơi hắn nhẹ nhàng liếm. Những làn hơi thở giống như hoa lan thở ra từ mũi của Trần Khả'er, lao ra ngoài và lao vào mũi của Chu Mộng Long. 

Trong lúc Chu Mộng Long tham lam hít vào hơi thở kích thích thần kinh, lè lưỡi và bắt đầu nếm thử cái miệng ngọt ngào và gợi cảm của Trần Khả Nhĩ. 

Một trong những bàn tay to lớn của Chu Mộng Long cũng bắt đầu không có phản ứng gì trên bộ ngực cao chót vót của Trần Khả Nhi. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực được quần áo quấn chặt của Trần Khả Nhi, cảm nhận được sự dịu dàng và cao cả của phụ nữ, Chu Mộng Long linh hoạt duỗi ra hai ngón tay, bắt đầu cởi cúc áo. 

Với sự nỗ lực của Chu Mạnh Long, chiếc áo sơ mi nhanh chóng rơi sang một bên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trần Khả Nhĩ đột nhiên lộ ra trước mặt Chu Mạnh Long.

Mà Trần Khả Nhi lúc này cũng không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vặn vẹo thân mình trong vòng tay của Chu Mộng Long, khiến cho cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần cắt màu trắng cọ sát vào con cặc vốn đã sưng tấy của Chu Mộng Long, đồng thời cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cảm động trong miệng.

Tiếng rên rỉ truyền đến tai Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhịn không được nữa, không khỏi kéo Trần Khả Nhi tới, để Trần Khả Nhi đối mặt với hắn. Trần Khả Nhi khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, không khỏi cúi đầu.

Chu Mạnh Long không khỏi có chút cảm động khi nhìn thấy dáng vẻ thiếu nữ nhút nhát của Trần Khả Nhĩ. Anh ta đưa tay nâng cằm của Trần Khả Nhĩ lên, để khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ xuất hiện trước ngực anh ta. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, thân hình đầy đặn của Trần Khả Nhi không khỏi khẽ run lên, nhưng không biết vì sao, Trần Khả Nhi lập tức mở ra đôi mắt ngấn nước, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi môi mỏng gợi cảm của Trần Khả Nhi hơi thở dốc, có một sự cám dỗ khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả'er nhiệt tình dang rộng vòng tay, ôm đầu Chu Mạnh Long, mở môi và hôn Chu Mạnh Long say đắm. Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng mở môi Trần Khả Nhi, nhét vào trong miệng Trần Khả Nhi, khuấy động theo ý thích của hắn. 

Trong khi nếm chiếc lưỡi mềm mại của Trần Khả'er, Chu Mạnh Long tham lam hút lấy hương thơm của Trần Khả'er. Chu Mộng Long cảm thấy nước bọt của Trần Khả Nhi ngọt ngào ngọt ngào đến nỗi hắn lập tức mê mẩn.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, Trần Khả'er đã yêu. Trong tình huống này, cơ thể rực lửa tràn đầy sức sống trẻ trung của Trần Khả'er giống như một con rắn nước, quấn chặt vào cơ thể Chu Mộng Long, không còn khoảng trống giữa hai cơ thể. Ngay lập tức, Chu Mộng Long cảm thấy trên ngực Trần Khả Nhi có một đôi ngọn núi cao chót vót, bám chặt vào ngực hắn.

Mặc dù có một lớp áo lót nhưng Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được nhiệt tình rực lửa của Trần Khả Nhi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vui sướng thở dốc, duỗi một tay ra ôm thật chặt eo của Trần Khả Nhi, làm cho cơ thể của Trần Khả Nhi và cơ thể của hắn càng hòa hợp chặt chẽ hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc quần crop màu trắng của Trần Khả Nhĩ. Ngay khi Chu Mạnh Long đặt tay lên mông của Trần Khả Nhĩ, anh lập tức cảm nhận được hơi nóng và độ đàn hồi tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Trần Khả Nhĩ. Dưới tình huống này, bàn tay to của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của Trần Khả Nhi, cảm nhận được cặp mông đầy đặn của thiếu nữ Trần Khả Nhi.

Lúc này Trần Khả Nhi không khỏi lè lưỡi, say mê quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long. Đồng thời, cô cũng có một bàn tay còn lại và bắt đầu đặt nó vào giữa cơ thể cô và Chu Mộng Long. Cô tiến tới háng Chu Mông Long và tóm lấy dương vật to lớn của Chu Mông Long xuyên qua quần áo của anh ta. Con gà trống vừa nhận lấy, hơi ấm ấm áp và sự săn chắc đến từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long khiến Trần Khả Nhi rên rỉ sung sướng. Một đứa nhỏ mềm yếu không xương không khỏi bắt đầu vuốt ve con cặc vốn đã sưng tấy của Chu Mộng Long qua quần áo của anh ta.

Nhìn thấy Trần Khả Nhi hợp tác, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nắm lấy nửa mông của Trần Khả Nhi, bắt đầu dùng sức nhào nặn. Mông của Trần Khả Nhĩ không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của anh ta, Chu Mộng Long cảm thấy mông của Trần Khả Nhĩ đang bị siết chặt bởi màu trắng. Cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần thật co giãn. Chỉ cần bạn tác dụng một lực nhẹ lên tay, vùng da trên mông đầy đặn sẽ hơi lún xuống khi dùng tay. Và ngay khi bạn buông ra, cặp mông đầy đặn sẽ lập tức bật ra sau, để cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần crop trắng sẽ luôn nằm dưới lòng bàn tay của bạn.

Sau khi cảm nhận được chuyển động của Chu Mộng Long trên cơ thể mình, Trần Khả Nhĩ không còn có thể cưỡng lại sự thúc đẩy bên trong của mình và bắt đầu vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long.

Một cặp vú được áo ngực quấn chặt không khỏi cọ vào ngực Chu Mộng Long, thân thể Trần Khả Nhi vặn vẹo. Khí tức mà Trần Khả'er bị ám ảnh tỏa ra từ cơ thể của Chu Mông Long khiến Trần Khả'er không thể tự chủ được.

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Trần Khả Nhi đang dính chặt vào mình. Bộ ngực của Trần Khả'er cọ xát vào ngực anh qua lớp quần áo mỏng. Chiếc lưỡi thơm của Trần Khả'er đang cho anh ta nếm thử. Cặp mông đầy đặn của Trần Khả'er không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của anh. 

Nhìn thấy Trần Khả Nhi thở hổn hển, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Trần Khả'er chắc chắn sẽ quằn quại và rên rỉ dưới anh ta, chết vì sung sướng. Chu Mộng Long vẫn rất tự tin về điều này.

Sự hưởng thụ kép về tinh thần và thể xác khiến Chu Mạnh Long càng thêm bốc đồng. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Khả'er dần dần dùng sức nắm lấy chiếc áo sơ mi vốn được bó ở cạp quần của Trần Khả'er. Sau đó, dùng một lực nhẹ, anh từ từ kéo áo của Trần Khả'er lên. Trần Khả'er ngay lập tức nhận ra ý định của Sở Mộng Long.

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi mềm lòng một chút. Lợi dụng cơ thể vặn vẹo và động tác của Chu Mộng Long, áo của hắn nhanh chóng bị kéo lên bởi nỗ lực của Chu Mộng Long. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi buông Trần Khả Nhi ra, đồng thời duỗi ra hai tay, vội vàng bắt đầu cởi áo của Trần Khả Nhi.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi không khỏi cười khúc khích, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ. Vừa vặn vẹo thân thể, trút bỏ dục vọng và xung động, Trần Khả Nhi vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, không phải ngươi nói ngươi có rất nhiều nữ nhân sao? Tại sao, ngay cả quần áo của ta cũng không cởi được. Mạnh Long, đừng nóng lòng, hãy thong thả, tối nay chúng ta có rất nhiều thời gian, ngươi phải biết rằng đêm nay ta chỉ thuộc về ngươi, chỉ thuộc về ngươi. Ngươi phải đối xử tốt với ta, nếm thử ta, trêu chọc ta, chạm vào ta thật tốt, để ta luôn ghi nhớ khoảng thời gian ở bên ngươi, và khi ta nghĩ đến bạn, tôi không thể không muốn bạn.

Những lời yêu thương cảm động của Trần Khả'er càng kích thích ham muốn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng thêm lo lắng. Vào lúc đó, Chu Mạnh Long rất mong muốn được cởi cúc áo sơ mi của Trần Khả'er ngay lập tức, để cơ thể của Trần Khả'er lộ ra hoàn toàn trước mặt anh ta, để anh ta có thể thưởng thức cơ thể tuyệt vời của Trần Khả'er.

Nhưng anh càng lo lắng, chiếc áo dường như đang chống lại Chu Mộng Long và không thể cởi ra được. Cuối cùng sau khi cởi áo sơ mi của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long cũng toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 210

Vừa cởi cúc áo, Chu Mộng Long liền cảm thấy mắt mình sáng lên. Thân hình xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy thân hình trắng nõn như tuyết của Trần Khả Nhi, hắn vẫn không khỏi có chút ngạt thở. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp vú cao chót vót của Trần Khả Nhi được bọc trong áo ngực, kiêu ngạo đứng trên bộ ngực đầy đặn của anh. Bộ ngực thật săn chắc, thật đầy đặn và thật gây nghiện. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt như bị nhập hồn. Cứ như vậy nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trần Khả Nhi, hắn không nhịn được dời mắt nữa. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Trần Khả Nhi trắng nõn như vậy, nhưng áo lót lại nhỏ như vậy. Chiếc áo lót chỉ che được một phần núm vú của Trần Khả'er, trong khi phần lớn phần còn lại lộ ra màu trắng như tuyết khiến tim Chu Mạnh Long đập thình thịch. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng tâm trí của Trần Khả Nhi lại rộng mở như vậy, chiếc áo ngực lại hoàn toàn trống rỗng, khiến bộ ngực hiện lên mờ nhạt dưới ánh sáng. 

Và ở phía trên bầu ngực, một phần nhô ra nhỏ hiện rõ qua lớp áo ngực mỏng. Chu Mộng Long thấy vậy, cảm thấy một cỗ tà hỏa bốc lên. Anh thực sự muốn ngay lập tức ngậm bộ ngực của Trần Khả Nhĩ vào miệng, cắn cho thỏa thích, cảm nhận tuổi trẻ cháy bỏng của Trần Khả Nhĩ. 

Vừa cởi áo ra, Trần Khả Nhi không khỏi cảm thấy nửa thân trên có chút ớn lạnh, nhìn thấy đôi mắt to đầy dục vọng của Chu Mộng Long, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô như bị ma nhập, như muốn ăn thịt chính mình, trong tình huống như vậy, Trần Khả Nhi vốn luôn cởi mở, bỗng nhiên vô cớ xấu hổ. Vì vậy Trần Khả Nhi không khỏi đặt tay lên ngực mình. Vừa vặn vặn thân thể không thoải mái, cô vừa quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh đã thấy đủ chưa?"

Chu Mộng Long vốn đang đắm chìm trong cảm giác kích thích do bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của Trần Khả Nhi mang đến cho mình, nhưng hắn không ngờ rằng trong chốc lát Trần Khả Nhi lại che ngực mình lại, khiến hắn không thể nhìn thấy gì ngoại trừ cánh tay trắng như tuyết của Trần Khả Nhi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên lo lắng. Vừa lén nuốt nước bọt, anh ta vừa xấu hổ nói với Trần Khả'er: "Ke'er, Ke'er tốt, tại sao anh lại chặn nó để Menglong không nhìn thấy gì? Tốt Ke'er, anh có thể vui lòng bỏ tay ra và để Menglong nhìn kỹ anh được không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Trần Khả Nhi không khỏi khẽ run lên. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Trần Khả Nhi nói: "Mộng Long, ngươi xem lời ngươi nói, người này sớm muộn sẽ là của ngươi, vì sao ta không cho ngươi xem? Chỉ là cô ấy lạnh lùng thôi."

Nghe được Trần Khả Nhi nói, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu, không nói nữa, đưa tay cởi ra hai bàn tay mà Trần Khả Nhi đang bảo vệ trước ngực. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy hai bộ ngực của Trần Khả Nhi, dùng tay xoa bóp. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long hiểu được ý tứ của mình, Trần Khả Nhi không khỏi vui vẻ rên rỉ, không tự chủ được vặn vẹo thân thể. Đồng thời, nàng duỗi thẳng ngực, phối hợp với đôi tay to lớn của Chu Mộng Long xoa bóp ngực. 

Vừa tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long xoa bóp ngực cô mang lại, Trần Khả Nhi thở hổn hển nói: "Mạnh, Mộng Long, nhìn xem, em có thấy tôi ở đó đẹp không?"

Vừa tận hưởng cảm giác thơm ngát mà bộ ngực của Trần Khả Nhi mang lại cho mình, Chu Mộng Long cũng thở hổn hển đáp: "Đẹp, cực kỳ đẹp, Khả Nhi tốt bụng của tôi, không ngờ rằng bộ ngực của cô lại đẹp như vậy, thật quyến rũ, thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy đến hết cuộc đời không bao giờ buông ra."

Nghe được người yêu khen ngợi, Trần Khả Nhi không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi đưa tay ra, đi tới phía sau lưng của nàng. Với một cử động nhẹ của bàn tay, cô cởi chiếc áo ngực ra. 

Đột nhiên, một cặp ngực được áo ngực quấn chặt reo lên, nhảy ra khỏi áo lót của Trần Khả Nhĩ, nhảy múa trước mặt Chu Mông Long, dụ dỗ nhãn cầu của Chu Mông Long. 

Nhìn bộ ngực không tì vết trên ngực Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi bị ám ảnh. Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi không khỏi nở nụ cười quyến rũ, cầm lấy chiếc áo ngực đã cởi móc, đặt trước mặt Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, ta đưa cái này cho ngươi, coi như là quà lưu niệm cho ngươi."

Chu Mộng Long bị bộ ngực của Trần Khả Nhi thu hút sâu sắc. Khi nghe những gì Trần Khả'er nói, anh ấy vô thức lấy chiếc áo ngực từ tay Trần Khả'er. Một mùi trầm hương thoang thoảng trộn lẫn với mùi cơ thể thiếu nữ nhàn nhạt của Trần Khả'er, cùng với mùi mồ hôi nhàn nhạt xông vào khoang mũi của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long tỉnh dậy. 

Nhìn thấy trong tay áo lót của Trần Khả Nhi, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Chu Mộng Long không nhịn được mà đưa áo lót lên trước mũi. Vừa lè lưỡi, anh vừa liếm nhẹ chiếc áo lót trong khi tham lam hít thở hương vị khiến tim anh loạn nhịp. Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi tựa hồ cũng bị lây nhiễm. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, vừa dụ dỗ Chu Mộng Long, vừa ngọt ngào nói: "Mộng Long, ngươi nhìn xem, bọn họ ở đây, ngươi lấy quần áo của bọn hắn làm cái gì? Nếu ta biết chuyện này, ta sẽ không đưa cho ngươi."

Hiện tại nghe được Trần Khả Nhi nói, Chu Mộng Long cảm giác như mình vừa tỉnh mộng. Anh nhét chiếc áo lót vẫn còn nhiệt độ cơ thể của Trần Khả'er vào túi, sau đó ôm thật chặt Trần Khả'er trong vòng tay. 

Sau khi ôm Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi nghiêng người sang một bên, để lộ một bên ngực của Trần Khả Nhi. Sau đó Chu Mộng Long cúi đầu, cắn một cái bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trần Khả Nhi, dùng tâm mà mút lấy. , Khi đầu của Chu Mạnh Long đến gần ngực của Trần Khả Nhi, hương trầm tỏa ra từ ngực của Trần Khả Nhi trở nên mạnh mẽ hơn, kích thích thần kinh của Chu Mông Long. Dưới sự kích thích này, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. 

Và theo hơi thở nặng nề của Chu Mộng Long, hơi thở nam tính nóng bỏng phả ra, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực của Trần Khả Nhi. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến Trần Khả Nhi cảm thấy có một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi nâng người lên, làm cho bộ ngực đầy đặn trên ngực càng lộ rõ, để Chu Mộng Long bú ngực tốt hơn. 

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được sự hợp tác của Trần Khả Nhi. Đáp lại, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi bắt đầu nhẹ nhàng liếm núm vú của Trần Khả Nhi. 

Chu Mộng Long thè lưỡi ra, chạm vào núm vú hơi sưng tấy của Trần Khả Nhi giống như chuồn chuồn chạm vào nước. Sau đó hắn lè lưỡi đưa đầu vú của Trần Khả Nhi vào trong miệng, tham lam mút lấy. 

Trần Khả Nhi không ngờ hôm nay Chu Mộng Long chỉ động đậy thân thể nhẹ nhàng mấy lần, trong lòng liền dâng trào khoái cảm. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi muốn lớn tiếng rên rỉ, nhưng hắn cho rằng đây là khách sạn, ngoài cửa lại không có người nào. Nếu anh ta rên rỉ và người khác nghe thấy thì sẽ rất tệ. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi mặc dù muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng nàng vẫn cố gắng nhịn xuống. Cô chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ trong mũi, nhưng cũng không thể không trút hết khoái cảm trong lòng. Vì vậy, Trần Khả Nhi ở mũi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, đồng thời điên cuồng vặn vẹo thân thể, tựa như chỉ làm như vậy, Trần Khả Nhi trong lòng mới dễ chịu hơn. 

Nếu Chu Mạnh Long lúc này ngẩng đầu lên, hắn sẽ thấy một vệt mây đỏ đột nhiên bay đến trên khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ, khiến Trần Khả Nhĩ trông càng thêm quyến rũ. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của Trần Khả Nhĩ một lúc, Chu Mộng Long cảm thấy không hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, chậm rãi đi tới Trần Khả Nhi bên hông. Những làn sóng cảm giác nhột nhột ập đến, khiến Trần Khả Nhĩ bất giác cười khúc khích. 

Nhưng Trần Khả Nhĩ lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Chu Mạnh Long thực sự đã dùng răng cắn vào cạp quần của Trần Khả Nhĩ và đang cởi cúc quần của Trần Khả Nhĩ. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi cảm thấy mâu thuẫn. Một mặt, Trần Khả Nhĩ rất vui vẻ phơi bày toàn bộ cơ thể của mình trước mặt Chu Mạnh Long, để người yêu trong lòng cô tận hưởng. 

Mặt khác, Trần Khả'er không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ rằng cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của mình sẽ được phô diễn trước mặt một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhĩ không khỏi đưa tay ra, ấn vào đầu Chu Mộng Long. Vừa vặn vẹo thân thể, hắn vừa nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, đừng, đừng làm như vậy, được không? Ta, ta sẽ xấu hổ."

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ta dừng cử động miệng của mình một cách hiểu biết và tiếp tục di chuyển đầu. Nhìn thấy Chu Mộng Long nghe lời hắn, Trần Khả Nhi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay lập tức, Trần Khả Nhĩ không khỏi toàn thân run rẩy, hoảng sợ hét lên: "Mộng Long, Mông Long, không, không, đừng nhúc nhích ở đó, ta nhịn không được."

Hóa ra Chu Mộng Long mặc dù không còn dùng miệng cởi thắt lưng của Trần Khả Nhi nữa, nhưng đột nhiên đưa đầu vào giữa hai chân của Trần Khả Nhi, dụi mặt vào cơ thể hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí của cơ thể gợi cảm của thiếu nữ giữa hai chân Trần Khả Nhi, được quấn chặt trong chiếc quần cắt màu trắng. 

Lần này, Chu Mộng Long không nghe lời Trần Khả Nhi, bởi vì khi đầu hắn tiến đến chỗ hơi nhô lên giữa hai chân Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long lập tức ngửi thấy mùi thơm nữ tính quen thuộc, độc đáo tỏa ra từ sâu trong cơ thể người phụ nữ khiến tim hắn đập thình thịch. 

Nghe được mùi thơm này, Chu Mộng Long không nhịn được. Trần Khả Nhi không cầu xin Chu Mộng Long thì không sao, nhưng Trần Khả Nhi lại hết lòng cầu xin. Ham muốn chinh phục của Chu Mạnh Long đột nhiên tăng cao. Anh ta dùng mặt mạnh hơn để xoa bóp bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ. 

Lúc này, Trần Khả Nhi đã nhịn không được nữa. Những làn sóng khoái cảm như điện giật tỏa ra từ giữa hai chân của Trần Khả'er và tràn vào trái tim Trần Khả'er, khiến tim Trần Khả'er bất giác đập mạnh. 

Dưới tình huống này, từng đợt choáng váng ập đến, khiến Trần Khả Nhi gần như không thể chống đỡ cơ thể. Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được hành động của Trần Khả Nhi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trần Khả Nhi không chịu nổi sự trêu chọc của hắn. Chỉ sau vài lần, anh ấy đã trở nên hơi khó chịu. Nhưng chính vì điều này mà Chu Mộng Long càng cảm thấy thương hại Trần Khả Nhi. 

Sau khi cảm thấy Trần Khả Nhi có chút không chống đỡ được nữa, Chu Mộng Long không khỏi quay người nhìn quanh phòng. Sau khi tìm được chiếc giường lớn trong phòng có thể cho ba bốn người ngủ chung, Chu Mộng Long không khỏi xâm chiếm Trần Khả Nhi. Ngược lại, hắn ôm Trần Khả Nhi đi về phía chiếc giường lớn đầy cám dỗ. 

Anh đặt Trần Khả'er lên giường và để Trần Khả'er nằm thẳng. Sau đó, Chu Mộng Long lại cử động thân thể, lại vùi đầu vào giữa hai chân Trần Khả Nhi. 

Trần Khả'er một lần nữa cảm nhận được sự nhiệt tình của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vui vẻ rên rỉ, vốn dĩ hơi khép hai chân cũng tách ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211

Đồng thời, Chen Kerr cũng điều chỉnh tư thế cơ thể một chút, làm cho hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ ở giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần crop màu trắng, càng nổi bật hơn, lôi cuốn Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm đặc biệt sâu trong cơ thể nữ tử trở nên nồng nàn hơn. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Nguyên bản hắn áp chặt mặt mình vào chân Trần Khả Nhi. Chu Mộng Long đang cọ xát vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ, đột nhiên quay mặt lại, miệng hướng vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, hắn tìm được vị trí của Bí cảnh Đào Viên của Trần Khả Nhi, nơi được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần cắt ngắn màu trắng. Dùng một chút sức lực, anh từ từ thổi hơi thở nam tính ấm áp vào giữa hai chân của Trần Khả'er. 

Hơi nóng cùng với nhiệt độ cơ thể của Chu Mộng Long xuyên qua cơ thể Trần Khả Nhi thông qua chiếc quần dài màu trắng quấn chặt quanh bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái giữa hai chân của Trần Khả Nhi, khiến Trần Khả Nhi đột nhiên cảm thấy như dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể mình đã bị chạm vào. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Vào lúc này, dục vọng đã chiến thắng lý trí. Trần Khả Nhi chỉ cảm thấy vào lúc này, nàng thật sự hy vọng quần áo của mình sẽ bị Chu Mộng Long cởi ra, để mình và Chu Mộng Long khỏa thân. Mặt khác, thân hình thanh tú và trẻ trung của cô lại được phô bày trước mặt Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, đưa tay ra, bắt đầu vội vàng cởi cúc quần áo của Chu Mộng Long. 

Bây giờ, đôi mắt của Trần Khả'er quyến rũ như lụa, trong mắt cô như có lửa. Một thân hình bốc lửa đang cọ xát, vặn vẹo và rên rỉ trên giường. Dường như chỉ có hơi nóng tỏa ra từ chiếc giường mới có thể khiến đầu óc cô tỉnh táo. Lúc này, Trần Khả Nhi chắc chắn không muốn để cho tia dục vọng đốt cháy mình. 

Bởi vì ngoài chồng của Trần Khả Nhĩ ra, không có người đàn ông nào khác có thể dùng miệng di chuyển giữa hai chân cô như Chu Mộng Long. 

Trần Khả Nhi trong lòng biết rõ, chờ một chút, đã đến lúc Chu Mộng Long nhét con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, trong lòng Trần Khả Nhi không chút e dè mà tràn ngập một chút khoái cảm, thậm chí là ham muốn. 

Vì vậy, Trần Khả Nhĩ phải giữ cho ý thức của mình tỉnh táo, đồng thời phải cảm nhận rõ ràng từng chuyển động nhỏ của Chu Mộng Long trên cơ thể mình, cũng như cách Chu Mộng Long dùng sức đâm xuyên qua cơ thể hắn, để hắn có thể trải nghiệm loại hạnh phúc khiến hắn dư vị vô tận, để lại ký ức vĩnh cửu trong lòng. 

Chu Mộng Long không biết Trần Khả Nhi đang nghĩ gì. Nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng cái miệng lớn của mình thổi khí nóng càng mạnh hơn về phía hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhi mà vô số đàn ông khao khát. 

Đồng thời, Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ ở giữa hai chân của Trần Khả Nhi, mặc dù được bọc trong chiếc quần cắt ngắn của Bạch Kỳ, nhưng lại càng khiến Chu Mộng Long cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của Trần Khả Nhi. 

Trong khi dùng miệng thổi không khí nóng vào giữa hai chân Trần Khả'er, Chu Mộng Long duỗi tay ra, nắm lấy hai bên mông của Trần Khả'er và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Những làn sóng khoái cảm từ khắp cơ thể Trần Khả'er dâng lên trong trái tim Trần Khả'er, khiến Trần Khả'er vặn vẹo cơ thể dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long trong khi thì thầm quyến rũ: "Meng, Menglong, bạn, bạn thật đau đớn, tôi, tôi sắp chết, Meng, Menglong, tôi thực sự yêu bạn rất nhiều, hôm nay, hôm nay, bạn có thể chiếm hữu tôi theo ý muốn."

Theo lời nói cảm động của Trần Khả Nhĩ, chiếc áo sơ mi của Sở Mộng Long lặng lẽ rơi xuống đất dưới bàn tay nhỏ bé của Trần Khả Nhĩ, để lộ làn da màu đồng và làn da săn chắc của Chu Mạnh Long. 

Nhìn thấy thân trên trần trụi của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi không khỏi lộ ra đôi mắt to ngấn nước của hắn vẻ ám ảnh. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi trong lòng không khỏi có một tia dục vọng, chính là Trần Khả Nhi đột nhiên muốn duỗi ra thân thể của mình. Anh ta dùng lưỡi hôn lên làn da màu đồng của Chu Mông Long, truyền tải đến Chu Mông Long tình yêu và dục vọng đang dâng trào trong lòng anh. Tuy nhiên, đầu của Chu Mộng Long lại nằm giữa hai chân của Trần Khả Nhi. Tư thế như vậy khiến Trần Khả Nhi khó ngồi dậy. 

Sau khi Trần Khả Nhi cố gắng mấy lần, hắn cảm thấy mình vẫn không thể ngồi dậy thực hiện tâm nguyện của mình, không khỏi cảm thấy lo lắng. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi nắm lấy thắt lưng của Chu Mộng Long, kéo thân thể Chu Mộng Long về phía đầu hắn. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long mặc dù vẫn không hiểu ý đồ của Trần Khả Nhi, nhưng với tư cách là một cựu binh của Hoa Thông, hắn vẫn thổi khí nóng vào nơi mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Trần Khả Nhi, đồng thời chậm rãi cử động cơ thể, kết hợp với chuyển động của tay Trần Khả Nhi, cơ thể hắn từ từ xoay người, eo tựa vào đầu Trần Khả Nhi. 

Trần Khả'er quay mặt sang một bên và thấy vòng eo của Chu Mạnh Long giờ đã nhô lên cao. Nhìn thấy điều này, Trần Khả'er chắc chắn đã hiểu chỗ phình ra ở thắt lưng của Chu Mạnh Long là gì. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vui mừng. Cô không khỏi vươn tay ra, đi tới eo Chu Mộng Long, kéo khóa quần của Chu Mộng Long, bắt đầu dùng lực nhẹ kéo khóa quần của Chu Mộng Long ra. 

Sau đó, Trần Khả Nhĩ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần của Chu Mông Long, nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của Chu Mông Long, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau khi chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long, mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ đó khiến trái tim Trần Khả Nhĩ rùng mình. 

Trần Khả'er cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long thật dày đặc và tràn đầy sức sống. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay khi cô nắm lấy con cặc lớn trong tay, con cặc lớn bắt đầu đập trong tay cô. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của Chu Mộng Long, bóp thật mạnh. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được sự dịu dàng và thấu hiểu của Trần Khả Nhĩ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ rên rỉ. Một đôi tay vốn dĩ đặt trên cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần cắt màu trắng của Trần Khả Nhĩ không khỏi di chuyển lên đến eo của Trần Khả Nhĩ và cạp quần của Trần Khả Nhĩ, rồi một lần nữa cởi nút thắt lưng của Trần Khả Nhĩ. 

Lần này, Trần Khả Nhĩ không chống cự nữa mà ngoan ngoãn nâng mông lên, kết hợp với động tác của tay Chu Mộng Long, Chu Mộng Long dễ dàng cởi thắt lưng của anh ra. 

Đột nhiên, một mùi hương nồng nàn, độc đáo từ sâu trong cơ thể người phụ nữ tỏa ra từ bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ trẻ giữa hai chân của Trần Khả'er. Xuyên qua chiếc quần lót ren quấn chặt giữa hai chân Trần Khả Nhi, xuyên vào mũi Chu Mộng Long, khiến trong lòng Chu Mộng Long trở nên hưng phấn. 

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu nấn ná ở chỗ mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể Trần Khả Nhi. Bây giờ, khi Chu Mộng Long nghĩ đến thiếu nữ trước mặt, người sẽ được rửa tội bằng chính tinh dịch của mình dưới cơ thể mình, một cảm giác thành tựu tự nhiên trỗi dậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, cẩn thận nhìn cảnh vật giữa hai chân Trần Khả Nhi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trần Khả Nhi, dù cố ý hay vô ý, hôm nay cũng chỉ mặc một bộ quần lót dây trong suốt màu trắng, chiếc quần lót đó không thể che đi được mùa xuân quyến rũ giữa hai chân của Trần Khả Nhi. Dưới ánh sáng yếu ớt, Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót lọt khe giữa hai chân Trần Khả Nhi, làn da giữa hai chân cô gái trẻ màu nâu, vùng hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất cũng gần như lộ ra ngoài, khu vực góc hơi nhô lên đầy cỏ thơm, khiến vùng giữa hai chân của Trần Khả Nhi trông thật đầy đặn, thật quyến rũ, thật đầy cám dỗ. 

Phần đùi giữa hai chân của Trần Khả'er trắng trẻo như vậy. Trong ánh sáng có một tia sáng trắng nhàn nhạt phóng ra, hấp dẫn nhãn cầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy làn da trắng như tuyết ở đùi giữa hai chân của Trần Khả Nhi tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da nâu phía trên vùng hình tam giác hơi nhô lên. Trong đêm tối, bọn họ dường như rất hấp dẫn, hiện tại không biết là Trần Khả Nhi cố ý hay là vừa rồi hành động của Trần Khả Nhi và chính mình quá mãnh liệt, khiến dải vải hẹp xuyên sâu vào rãnh sâu ở giữa hai chân của Trần Khả Nhi, chia rãnh sâu của Trần Khả Nhi thành hai nửa. 

Những làn sóng mùi đặc biệt giữa hai chân phụ nữ có thể kích thích ham muốn của đàn ông, trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng xộc vào khoang mũi của Chu Mạnh Long, kích thích và trêu chọc thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhi, cử động tay. 

Tôi nhìn thấy Chu Mộng Long nhẹ nhàng nắm lấy đùi của Trần Khả Nhi bằng cả hai tay, chậm rãi dùng lực, từ từ xòe hai đùi trắng như tuyết của Trần Khả Nhi ra phía ngoài, để lộ toàn bộ hình tam giác quyến rũ hơi nhô lên của Trần Khả Nhi trước mặt. Sau đó, Chu Mộng Long cúi đầu, thè cái lưỡi run rẩy của mình ra, hướng về rãnh sâu giữa hai chân Trần Khả Nhi, nơi hắn nhẹ nhàng liếm nó. 

Một cảm giác khoái cảm dâng trào như điện giật truyền vào trái tim Trần Khả Nhi từ hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhi, khiến thần kinh của Trần Khả Nhi ngứa ran, khiến Trần Khả Nhi không tự chủ vặn vẹo cơ thể, bộc lộ khoái cảm bên trong. 

Khi anh ta đưa tay ra, thò tay vào trong quần lót của Chu Mông Long và tiếp xúc gần gũi với con cặc lớn của Chu Mông Long. Lần này, cảm giác của Trần Khả Nhi trở nên chân thật hơn. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ. Anh ta dùng một tay nắm lấy phần nhô ra của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển. 

Cảm nhận được dục vọng và xung động trong lòng Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long không khỏi tiếp tục dùng lưỡi liếm vào tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhi, kích thích dục vọng của Trần Khả Nhi, đồng thời đưa tay ra, vội vàng cởi quần và quần lót lộn xộn, để thân thể trần trụi trước mặt Trần Khả Nhi. Sau đó, Chu Mộng Long di chuyển cơ thể, căn cứ vào cảm giác của mình, hắn di chuyển độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể tới đầu Trần Khả Nhi. 

Chu Mạnh Long dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để bày tỏ với Trần Khả Nhi rằng ông hy vọng Trần Khả Nhi có thể phục vụ bằng miệng cho mình. Sau khi Trần Khả Nhi cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Chu Mộng Long, hắn không khỏi quay mặt sang một bên nhìn con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng di chuyển trong tay hắn. Trần Khả'er nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã sưng tấy vô cùng. Nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, trái tim Trần Khả Nhi không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi tưởng tượng ra mùi của con cặc lớn của Chu Mộng Long nếu đưa vào cơ thể cô. Nghĩ tới đây, Trần Khả Nhi không khỏi ngượng ngùng, động tác trên tay không khỏi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 212: Bốn người vợ của bạn tôi

Sau khi Chu Mộng Long đặt con cặc to lớn của mình cạnh đầu Trần Khả Nhi, hắn cho rằng Trần Khả Nhi sẽ hiểu ý đồ của hắn. Đang muốn hưởng thụ, hắn đột nhiên cảm giác được Trần Khả Nhi đã ngừng chuyển động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên lo lắng. Anh đưa tay đẩy dải quần lót chữ T hẹp vốn vốn bị siết chặt vào rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ sang một bên. Anh ta lè lưỡi nói với Anh ta thâm nhập vào cơ thể Trần Khả'er, vừa thở hổn hển vừa nói với Trần Khả'er: "Ke'er, Ke'er tốt, tôi cảm thấy sưng tấy ở đó, thôi nào, Trần Khả'er tốt bụng, hôn anh ấy cho tôi, anh ấy sẽ cảm ơn bạn, thôi nào, hôn anh ấy, Menglong không thể chịu đựng được nữa."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trần Khả Nhi liền hiểu ý nghĩa thực sự của việc Chu Mộng Long đặt độ cứng và sức nóng của mình lại gần mình. Dưới tình huống này, trong đôi mắt to ngấn nước của Trần Khả Nhĩ hiện lên một vẻ hưng phấn. Anh ta tóm lấy con cặc to của Chu Mộng Long và dùng một lực nhẹ kéo con cặc to của Chu Mộng Long về phía đầu mình. Anh ta mở đôi môi mỏng và gợi cảm của mình, phối hợp hai động tác, đưa con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào miệng. 

Lúc này, Trần Khả'er mới nhận ra con cặc to của Chu Mạnh Long to đến mức nào. Trần Khả Nhi thấy tuy há to miệng nhưng cô chỉ đưa một phần ba con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng, trong khi hơn một nửa còn lộ ra ngoài. 

Nhưng bây giờ, Trần Khả'er không có thời gian để ý nhiều như vậy, bởi vì vừa đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng, từng đợt mùi tanh đặc trưng của cơ thể nam giới tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, xông vào khoang mũi của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhi cảm thấy mùi này tuy không dễ chịu lắm nhưng cô cũng không biết tại sao. Vừa ngửi thấy mùi thơm, cô không khỏi hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi lè cái lưỡi mềm mại thơm tho ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm lấy đầu cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Khoảnh khắc Trần Khả'er đưa con cặc lớn của Chu Mạnh Long vào miệng, Chu Mạnh Long cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi một đại dương ấm áp. Cảm giác lười biếng thoải mái kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long thở hổn hển. Trong lúc thở hổn hển, Chu Mộng Long tiếp tục thè lưỡi đâm vào giữa hai chân của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhĩ cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long giống như một con rắn độc, không ngừng ra vào cơ thể cô. Mặc dù cấu tạo của chiếc lưỡi xác định rằng nó không thể thâm nhập sâu vào cơ thể cô, nhưng nó chỉ có thể di chuyển ở ngoại vi của rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân cô, hoàn toàn không thể tiến vào sâu trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Trần Khả'er vẫn cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ sâu trong trái tim cô. Trần Khả'er không nhịn được mà tóm lấy con cặc to của Chu Mạnh Long. Trong khi tiếp tục dùng lưỡi liếm con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô ấy di chuyển tay quanh con cặc lớn của Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của Trần Khả'er cũng lộ rõ ​​vẻ bối rối và mê đắm. 

Lúc này, Trần Khả Nhi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể tràn vào trong lòng như thủy triều dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, sóng càng lúc càng cao. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi duỗi ra một bàn tay đã tự do, giữ chặt đầu Chu Mộng Long, hướng giữa hai chân hắn dùng một lực nhẹ. 

Mà một đôi đùi trắng ngọc đã bị Chu Mộng Long tách ra cũng hơi khép lại, kẹp chặt đầu Chu Mộng Long ở giữa, cặp mông đầy đặn cũng cố ý đẩy lên trên. Cách tiếp cận đa hướng của Trần Khả Nhĩ là làm cho đầu của Chu Mộng Long Mộng Long tiếp xúc gần hơn với tam giác nữ hơi phồng lên giữa hai chân của anh ấy, cho phép lưỡi của Sở Mộng Long thâm nhập vào cơ thể anh ấy đến mức tối đa, mang lại cho anh ấy khoái cảm thực chất hơn. 

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận sâu sắc ngôn ngữ cơ thể của Trần Khả Nhi. Chu Mộng Long không ngờ rằng Trần Khả Nhi lại nhiệt tình như vậy. Anh ta mới trêu chọc được một lúc, nhưng Trần Khả'er đã không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của Trần Khả'er cũng mang lại cảm giác hưng phấn hơn cho Chu Mộng Long. Trong cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi mở miệng, tiếp lấy bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể nữ nhân hơi nhô lên giữa hai chân của Trần Khả Nhi. Vừa dùng răng của mình nhẹ nhàng gãi vùng tam giác đầy đặn, Chu Mộng Long lè lưỡi tiếp tục tiến vào cơ thể Trần Khả Nhi. 

Những động tác điêu luyện của Chu Mạnh Long khiến Trần Khả Nhi cảm thấy vui vẻ. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. Vừa thưởng thức Chu Mộng Long trêu chọc, Trần Khả Nhi vừa thở hổn hển nói: "Mạnh, Mộng Long, ngươi nhìn xem, ta có đẹp không."

Chu Mộng Long không ngờ Trần Khả Nhi lúc này lại có thể hỏi ra vấn đề như vậy, trong lòng không khỏi sửng sốt. Tuy nhiên, chuyển động trên đầu và tay anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ấy trả lời Trần Khả'er: "Ke'er, Trần Khả'er, em, thân hình của em thật đẹp, vẻ đẹp của em sẽ không bao giờ bị lãng quên trong đời anh."

Trần Khả Nhi vặn vẹo thân thể, cảm động rên rỉ, sau đó nói: "Vậy ngươi nên nói cho ta biết, ta hay ngươi nữ nhân, ai đẹp hơn."

Lời nói của Trần Khả'er khiến đôi mắt của Chu Mạnh Long quay lại với những động tác dâm ô khác nhau của những người phụ nữ trước mặt anh, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành của họ trước mặt anh. Anh ta nghĩ ở đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long bất giác nhảy lên, khiến Trần Khả Nhi giật mình, Trần Khả Nhi không khỏi ôm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, sợ nếu không cẩn thận, con cặc lớn của Chu Mộng Long sẽ tuột khỏi miệng hắn. 

Mặc dù không hiểu tại sao Trần Khả Nhi lại hỏi điều này, nhưng Chu Mộng Long vẫn thành thật trả lời Trần Khả Nhi: "Ke'er, Khả Nhi tốt, thân thể của ngươi cũng đẹp như thân thể phụ nữ của ta. Thật sự, bọn họ bị ta hấp dẫn sâu sắc. Để ta nói cho ngươi biết, hai ngươi đều giống nhau. Ta bị nó mê hoặc. Giữa ta và ngươi không có sự phân biệt."

Trần Khả Nhi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi cười nhẹ. Trong khi đẩy mông cô lên trên, lưỡi của Chu Mộng Long có thể xâm nhập tốt hơn vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân cô. Cô quyến rũ nói: "Mộng Long, vậy sao anh không để em ly hôn với chồng? Khi đó em có thể ở bên anh tốt hơn."

Nếu là trước kia Chu Mộng Long nhất định sẽ cho Trần Khả Nhi an tâm phần nào, nhưng bây giờ, bởi vì Trần Khả Nhi tràn đầy sức sống trẻ trung quyến rũ như vậy, Chu Mộng Long không thể kiềm chế được. 

Thứ hai, Chu Mộng Long cho rằng nếu Trần Khả Nhi thực sự có ý gì, cô nhất định sẽ nói cho anh biết. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long lắc đầu, đây được coi là câu trả lời cho câu hỏi của Trần Khả Nhĩ. Đầu anh vùi giữa hai chân của Trần Khả Nhĩ bất giác rung lên, khiến đầu anh càng cọ sát vào làn da mỏng manh giữa hai chân quyến rũ của Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ cảm thấy bộ râu cứng ngắc trên cằm của Chu Mộng Long đang không ngừng đâm vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô, chỗ phình ra nhẹ và làn da trắng ngần và thanh tú ở gốc đùi giữa hai chân cô. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy bắt đầu từ vùng nhạy cảm giữa hai chân khiến Trần Khả Nhi không khỏi bật cười. Vừa vặn vẹo thân thể, Trần Khả Nhi vừa thở hổn hển nói: "Mạnh, Mộng Long, ngươi nói, nếu ta muốn ly hôn chồng để ở bên ngươi, ngươi có đồng ý không?"

Nghe được Trần Khả Nhi nói như vậy, người của Chu Mộng Long không khỏi hơi khựng lại, động tác sắp dừng lại. Trần Khả Nhi cảm thấy sau khi hắn nói ra những lời này, động tác của Chu Mộng Long sắp dừng lại, hắn không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể, một tay tóm lấy Chu Mộng Long con cặc lớn, nhẹ nhàng cầu xin Chu Mộng Long: "Mạnh, Mông Long, ngươi, đừng, đừng, xin ngươi đừng dừng lại, ta, ta đang nói chuyện với ngươi như thế này, ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi, nếu ngươi dừng lại, ta, ta sẽ không, ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện."

Lời nói của Trần Khả'er quả thực đã gây ra một cú sốc lớn trong lòng Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy, Trần Khả Nhi lại sẽ nói ra những lời như vậy. Vì vậy, trong lòng đang chấn động, hắn không khỏi ngừng động tác tay và đầu. 

Hiện tại nghe được Trần Khả Nhi nói lại, Chu Mộng Long không khỏi có chút tỉnh táo. Anh nghĩ rằng vì Trần Khả Nhĩ đã nói muốn ly hôn với chồng cô nên việc này chắc chắn đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vội vàng bắt đầu di chuyển trên cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của Trần Khả Nhi. Khi di chuyển trên cơ thể của Trần Khả'er, tâm trí của Chu Mạnh Long cũng bắt đầu quay cuồng nhanh chóng. Anh muốn hiểu tại sao Trần Khả'er lại nói những điều như vậy với anh. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long lại di chuyển trên cơ thể mình, Trần Khả Nhi không khỏi vui vẻ rên rỉ, thả lỏng cơ thể đón nhận Chu Mộng Long trêu chọc. 

Trong khi cảm nhận được hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi đầu của Chu Mộng Long hơi nhô lên giữa hai chân cô ấy, và cảm giác khoái cảm do cô ấy không ngừng trêu chọc trên một bên mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy, Trần Khả Nhĩ nói một cách quyến rũ: "Meng, Menglong, tôi, tôi biết, bạn, bạn, bạn là bởi vì chồng tôi là bạn của bạn, bạn, bạn không thể làm điều đó, phải không?"

Nghe được Trần Khả Nhi nói, Chu Mộng Long mới yên tâm, không còn tâm lý lo lắng được mất nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mạnh bạo xoa bóp cái mông đàn hồi của Trần Khả Nhi. Xoa bóp cô một lúc, Trần Khả Nhi hét lên, sau đó nói: "Ke'er, anh nói đúng, tôi không muốn làm tổn thương bạn bè của mình, cho nên, đó là lý do tôi không muốn anh ly hôn với cô ấy, chúng ta duy trì quan hệ như vậy, không phải sao?"

Nói xong, Trần Khả Nhi không khỏi kéo kéo Chu Mộng Long cánh tay, ra hiệu Chu Mộng Long trên người hắn không nên động đậy. Chu Mộng Long hiểu ý, đứng thẳng ngồi trên sô pha, Trần Khả Nhi cũng đứng dậy. Sau khi sắp xếp lại mái tóc vốn đã rối bù của mình, anh ta cũng ngồi trên người Chu Mộng Long với vẻ mặt mê người. 

Sau đó, Trần Khả Nhĩ đưa tay gãi mũi Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Mộng Long, anh cảm thấy chuyện này rất thú vị, nhưng tôi, tôi không thể chịu đựng được, bởi vì, bởi vì tôi rất yêu em, thật sự, Mạnh Long."

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể nóng bỏng của Trần Khả Nhi lao vào trong ngực mình. Trần Khả'er lúc này chỉ mặc chiếc áo ngực lụa và chiếc quần ống hẹp, vùng giữa hai chân của Trần Khả'er đã ướt đẫm. Không biết là do nước bọt của chính hắn hay là do dịch cơ thể chảy ra từ sâu trong cơ thể Trần Khả Nhi. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn ra một tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Trần Khả Nhi, tay còn lại đặt lên đùi Trần Khả Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau khi thở dài, Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác kích thích và thơm tho khi đặt tay lên cơ thể nóng bỏng của Trần Khả Nhi, đồng thời anh nhanh chóng chuyển suy nghĩ trong đầu, nghĩ xem nên nói gì để xua tan ý định ly hôn với chồng mình, thiếu nữ xinh đẹp đã trói chặt trái tim mình với anh này. 

Suy nghĩ một lúc, Chu Mộng Long trầm giọng nói: "Ke'er, ngươi không biết, ta cũng muốn ở cùng ngươi."

Nói đến đây, Chu Mộng Long giọng điệu dừng lại, ánh mắt trìu mến nhìn Trần Khả Nhi. Khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trần Khả Nhi không khỏi nghĩ tới cảnh Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve cơ thể cô khi cô và Chu Mộng Long ở cùng nhau. Nghĩ tới đây, Trần Khả Nhi tim đập thình thịch, mặt không khỏi lại lần nữa đỏ bừng. Sự ham muốn trong cơ thể cô đang dần tan biến vì nói về chồng lại sẵn sàng hành động trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 213

Đặc biệt là khi cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve đùi mình, Trần Khả Nhi không khỏi cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình. Cô quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, vặn vẹo thân thể trước khi nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, tôi muốn nghe ý kiến ​​của anh về suy nghĩ của tôi. Tại sao anh lại dính líu đến tôi?"

Ngay khi Trần Khả'er vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Sở Mộng Long, cơ thể của Trần Khả'er cọ sát vào cơ thể của Sở Mộng Long, khiến trái tim Chu Mạnh Long cảm thấy nóng bừng. Nhìn thấy Trần Khả Nhi nghe hắn lời nói, hắn không khỏi nhẹ nhõm. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to của mình lại sắp cử động, đột nhiên chạm tới cái mông đầy đặn của Trần Khả Nhi. 

Không có bất kỳ sự gián đoạn nào, Trần Khả'er cảm thấy con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ con cặc to lớn đó khiến Trần Khả Nhi trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi cố ý hay vô ý vặn mông, dùng mông co giãn an ủi Chu Mộng Long con cặc lớn, đồng thời nhìn Chu Mộng Long khích lệ, ra hiệu cho Chu Mộng Long tiếp tục nói. 

Chu Mộng Long trìu mến nhìn Trần Khả Nhi, trầm giọng nói: "Đại Long là bạn thân nhất của ta, hắn là chồng của ngươi. Thật sự rất khó để ta lựa chọn giữa họ. Xin hãy để ta suy nghĩ lại, Khả Nhi."

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long nhìn sắc mặt Trần Khả Nhi, muốn xem Trần Khả Nhi nghe xong lời này sẽ có phản ứng gì. Đồng thời, anh ta đặt tay lên đùi Trần Khả'er và nhẹ nhàng vuốt ve đùi của Trần Khả'er, trêu chọc Trần Khả'er. 

Trải qua những nỗ lực tổng hợp này, Trần Khả Nhi không khỏi thở dài nói: "Mộng Long, ta cũng biết ngươi đối với ta cảm giác như thế nào, ta cũng biết ngươi có chút xấu hổ, nhưng ta thật sự không muốn ở cùng hắn, bởi vì chỉ có ngươi mới có thể chân chính cảm thấy hạnh phúc. Ngươi có biết nếu không có ngươi ở bên cạnh ta, ta sẽ mất đi linh hồn."

Nghe được Trần Khả Nhi nói, hắn không khỏi ôm lấy Trần Khả Nhi, hôn nàng cuồng nhiệt. Sau khi cảm nhận được niềm đam mê như lửa trong cơ thể Chu Mộng Long, Trần Khả'er nhanh chóng trở nên bốc đồng. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi đưa tay ra, ôm Chu Mộng Long cổ, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, tham lam mút lấy lưỡi của nhau, hơi thở dần dần trở nên nặng nề, làm bầu trời đêm tĩnh mịch thêm chút mơ hồ.

Không biết từ khi nào, quần lót của Trần Khả Nhi đã bị Chu Mộng Long cởi ra, vứt sang một bên. Đôi mắt của Trần Khả'er bây giờ vẫn mờ đi. Vừa thưởng thức các hoạt động của Chu Mạnh Long trên thân hình bụ bẫm, anh vừa lẩm bẩm: “Mạnh, Mông Long, người tốt, người tốt, tôi, vì hạnh phúc của riêng mình, vì hạnh phúc suốt đời, tôi, tôi đã quyết định, tôi Quyết định ly hôn với chồng, dù anh có nói gì đi nữa, tôi sẽ không thay đổi ý định, em, đừng lo lắng, tôi, tôi sẽ làm, làm, bây giờ, bây giờ, em chiếm hữu tôi, sử dụng, dùng sức mạnh, sức mạnh, gai, đâm thủng của tôi thân thể, Mạnh, Mạnh Long, tôi, tôi rất mong chờ ngày này, tôi đã mong chờ đã lâu rồi, cố lên, cố lên, tôi, tôi đã sẵn sàng, được rồi.

Vừa nói, Trần Khả Nhi vừa đưa tay nắm lấy con cặc to căng cứng của Chu Mộng Long, không ngừng đâm vào cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của hắn. Vừa di chuyển nhanh chóng, Trần Khả'er vừa nhấc cái mông đầy đặn của mình lên, sau đó dẫn con cặc to của Chu Mạnh Long hướng về vùng đất bí mật Đào Viên giữa hai chân, nơi thủy triều đã tràn vào.

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được trong cơ thể Trần Khả Nhi nhiệt tình như lửa dâng trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Một đôi tay xoay người Trần Khả Nhi, để Trần Khả Nhi ngồi trên đùi đối diện với hắn. Sau đó, hai tay của Chu Mộng Long trượt đến vòng eo thon thả của Trần Khả Nhi, dùng sức nhẹ, thân thể của Trần Khả Nhi hơi nâng lên.

Trần Khả Nhi trở nên có chút điên cuồng. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi thả lỏng. Đột nhiên, Trần Khả Nhi cảm giác được nửa thân dưới của mình đã no căng trong chốc lát. Cô đã nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào trong cơ thể. Độ cứng nóng bỏng mang lại cho Trần Khả'er cảm giác thỏa mãn hơn. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi trở nên háo hức. Với một lực khác từ thắt lưng, cô muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Chu Mạnh Long vào trong cơ thể mình. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn săn chắc trên ngực Trần Khả Nhi đang áp sát vào ngực mình. Hơi thở nhẹ nhàng phát ra từ bộ ngực của Trần Khả'er và làn da mịn màng mang đến cho Chu Mạnh Long một cảm giác vô cùng thơm tho. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ôm thật chặt Trần Khả Nhi, khiến cho bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Trần Khả Nhi cọ vào ngực hắn. 

Một cảm giác đầy đặn và nóng bỏng dần dần dâng lên từ giữa hai chân của Trần Khả'er, tràn vào trái tim của Trần Khả'er, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của Trần Khả'er. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi rên rỉ.

Ngoài ra, cặp ngực trẻ trung đầy đặn của anh cọ vào ngực Chu Mộng Long, khiến trái tim Trần Khả Nhi lại bắt đầu rung động. Trần Khả'er không khỏi muốn cử động cơ thể và nếm thử cảm giác khi con cặc dày đặc của Chu Mộng Long vặn vẹo và đâm vào trong cơ thể cô. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, tựa đầu vào Chu Mộng Long trên vai. Cô mơ màng rên lên một tiếng, cơ thể dần dần ấm áp trở lại. 

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được trong cơ thể Trần Khả Nhi biến hóa. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ máu trong cơ thể vào con cặc lớn cắm sâu vào cơ thể Trần Khả Nhĩ, khiến con cặc lớn của hắn từ từ phồng lên sâu trong cơ thể Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhi cảm giác được Chu Mộng Long thân thể chậm rãi phồng lên trong cơ thể mình, khoái cảm trọn vẹn càng thêm mãnh liệt. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi hơi nhúc nhích hông, cố gắng dùng thân thể của mình di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cảm giác nhột nhột khiến Trần Khả Nhi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Trần Khả Nhi, nhìn thấy vẻ mê hoặc điên cuồng trên khuôn mặt Trần Khả Nhi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên tóc Trần Khả Nhi, nói: "Ke'er, Khả nhi tốt, chỗ ở của ngươi thật sự rất tuyệt. Ta, ta hứa với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ta đồng ý ngươi ly hôn với chồng."

Lời nói ân cần của Chu Mộng Long khiến Trần Khả Nhi trong lòng cảm động, cho rằng mình đã tìm được một mái ấm ân cần. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi ôm chặt Chu Mộng Long, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, đừng, đừng rời xa ta. Thân thể, ngươi biết không, ngươi, tiểu đệ của ngươi nhét vào trong cơ thể của ta, nó sưng tấy, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Ta không dám cử động, nhưng ngươi có thể cử động. Nào, Mạnh Long, ngươi thỏa thích hưởng thụ đi. Ta không sợ. Nếu ngươi muốn tin ta, ta đã chuẩn bị sẵn rồi."

Hiện tại nghe được Trần Khả Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Anh ôm chặt cơ thể bụ bẫm của Trần Khả'er và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Trần Khả Nhĩ không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, trong mắt tràn đầy mê hoặc và khích lệ. Nhìn thấy Trần Khả Nhi nguyên bản nhíu mày dần dần thả lỏng, Chu Mộng Long trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi di chuyển nhẹ nhàng hơn, để con cặc to lớn của mình bắt đầu từ từ đâm vào cõi bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ giữa hai chân của Trần Khả Nhi. 

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Trần Khả Nhi thật quyến rũ, khiến toàn thân hắn như chìm đắm trong sự dịu dàng đó, khiến hắn dần dần không thể dừng lại. 

Chẳng bao lâu sau, Trần Khả'er đã quen với kích thước của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi dùng chút sức, vặn vẹo thân thể hợp tác với Chu Mộng Long động tác, một đôi mắt to ngấn nước bắt đầu lóe lên tia dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hồng hào, có thể dùng ngón tay bẻ gãy, lại một lần nữa cảm nhận được thủy triều. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Trần Khả Nhi trở nên bôi trơn sau khi hắn đâm vào vài lần. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long rất vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng dần phạm vi di chuyển của mình, con cặc lớn bắt đầu thâm nhập vào cơ thể Trần Khả Nhi ở mức độ lớn hơn. Lúc này, trong đầu Chu Mộng Long đang suy nghĩ phải làm thế nào để di chuyển sao cho càng ngày càng khoái cảm hơn từ cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của Trần Khả Nhĩ. 

Những làn sóng cảm giác thỏa mãn dâng lên từ hang động bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất trong cơ thể cô gái giữa hai chân cô, khiến mũi của Trần Khả Nhĩ lại phát ra một tiếng rên rỉ mộng mơ, đầu cô ngửa ra sau, khiến chiếc cổ trắng như ngọc lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, cắn vào chiếc cằm nhỏ nhắn của Trần Khả Nhi, bắt đầu liếm liếm. Đồng thời, bị quyến rũ bởi cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung của Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long không khỏi thở dốc hơn. 

Lúc này, Trần Khả Nhi đã hoàn toàn quen với con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi ngập ngừng nâng mông lên, chủ động dùng thân thể mềm mại và thần bí nhất Đào Nguyên bí cảnh di chuyển trên Chu Mộng Long dày đặc con cặc. Chẳng bao lâu, Trần Khả'er cảm thấy rằng hành động như vậy sẽ giúp cô đánh giá cao hơn sức mạnh và độ dày của Sở Mộng Long. 

Vì vậy Trần Khả Nhi hít một hơi thật sâu, bắt đầu di chuyển trong vòng tay của Chu Mộng Long, dùng hành động của mình để truyền tải tình yêu dâng trào trong lòng mình đến Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay mạnh hơn lên vòng eo thon thả của Trần Khả Nhi, dạy Trần Khả Nhi nên làm những hành động nào để mang lại cho cô khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. Khi chuyển động của hai người ngày càng lớn hơn, những tiếng nổ vang lên bắt đầu vang vọng trên bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Tiếng vỗ của cơ thể, âm thanh xèo xèo của con cặc lớn của Chu Mộng Long giữa hai chân của Trần Khả Nhi, âm thanh mềm mại và bí ẩn của cơ thể thiếu nữ ra vào bí cảnh Đào Viên, âm thanh rên rỉ như mơ của Trần Khả Nhi, và tiếng thở như bò của Chu Mạnh Long vang vọng trong phòng, làm bầu trời đêm yên tĩnh có chút mơ hồ. 

Sau khi Trần Khả'er hoàn toàn cúi xuống những yếu tố cơ bản của động tác, đôi tay của Chu Mạnh Long bắt đầu di chuyển trên cơ thể Trần Khả'er. Anh ta đến gần cái mông đầy đặn của Trần Khả'er, nắm lấy làn da được bôi trơn và bắt đầu nhào nặn. Chẳng bao lâu sau, hai người họ bị ám ảnh bởi nhau, và khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả'er giờ trông giống Taozi. Trong ánh sáng, cô ấy trông quyến rũ lạ thường. 

Chu Mộng Long biết Trần Khả Nhi lúc này rất cần hắn quan tâm, cho nên hắn không thể khống chế bản thân mà để cho dục vọng của chính mình đẩy hắn đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, giữa tiếng va chạm của cơ thể, Chu Mộng Long phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, những cú đâm sâu vào cơ thể Trần Khả Nhĩ trở nên dữ dội. Sau đó, Chu Mộng Long dùng hết sức lực nâng mông của mình lên, đẩy nó vào xương mu của Trần Khả Nhi. Con cặc to lớn của anh nằm sâu trong cơ thể Trần Khả Nhĩ. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Chu Mạnh Long đang nhào nặn cặp mông trắng nõn mịn màng của Trần Khả Nhĩ không khỏi ôm chặt lấy mông của Trần Khả Nhĩ, đẩy cơ thể của Trần Khả Nhĩ về hướng con cặc to lớn của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 214

Một hành động như vậy đã khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long hoàn toàn xâm nhập vào thiên đường mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể thiếu nữ giữa hai chân của Trần Khả Nhi. 

Còn Trần Khả'er lại cảm thấy con cặc dày và nóng bỏng của Chu Mộng Long như đang đè lên trái tim yêu đương của mình. Những đợt cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến Trần Khả Nhi hét lớn. 

Dưới tình huống này, Trần Khả Nhi không khỏi điên cuồng vặn vẹo thân thể, giống như đang trút bỏ khoái cảm, giống như đang nói cho Chu Mộng Long hạnh phúc của mình.

Bây giờ Chu Mộng Long không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cử động thắt lưng, khiến con cặc to lớn đã đâm sâu vào cơ thể Trần Khả Nhi áp vào trái tim yêu đương của Trần Khả Nhi và quay cuồng ở đó.

Những đợt cảm giác ngứa ngáy ập đến, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân hắn thả lỏng, đại lượng sinh mệnh tinh hoa phun sâu vào trong cơ thể Trần Khả Nhi.

Mà Trần Khả Nhi cảm giác được Chu Mộng Long sâu trong cơ thể phun ra ngọn lửa sinh mệnh tinh hoa đột nhiên phun sâu vào trong cơ thể hắn, khiến hắn cảm giác như xương cốt đều ngứa ngáy. 

Nhận được sự kích thích này, Trần Khả'er không khỏi ré lên, ôm chặt eo Chu Mông Long, khiến bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái giữa hai chân anh dính chặt vào xương mu của Chu Mông Long, bắt đầu cọ xát ở đó. Sau đó, Trần Khả Nhi cảm giác được bụng dưới của mình co rút một hồi, lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, đạt đến cao trào.

Cả hai người đều vui mừng đến đổ mồ hôi như mưa. Sau khi đạt cực khoái, cả hai không khỏi ôm nhau thật chặt. Trần Khả'er rúc vào vòng tay của Chu Mộng Long như chim bám vào người. Khuôn mặt có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, lưỡi của họ vẫn quấn chặt vào nhau. 

Bằng cách đó, cứ như thể anh ta đang tận hưởng ánh hào quang sau khi lên đỉnh, Chu Mộng Long xuất tinh vào cơ thể nhỏ bé của thiếu nữ giữa hai chân của Trần Khả Nhi, hang động bí mật mềm mại và bí ẩn nhất của Đào Viên.

Hai người nghỉ ngơi một lúc, sau đó Trần Khả Nhi và Chu Mộng Long ngầm ôm nhau, bắt đầu hiệp thứ hai của trận chiến. Thân thể của Trần Khả Nhĩ thực sự rất nhạy cảm, Chu Mạnh Long đã đồng ý yêu cầu ly hôn của cô và chồng. Người phụ nữ trẻ đẹp này rất thờ ơ. Trong tình huống này, Trần Khả Nhĩ nhanh chóng đạt đến cao trào thứ hai dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long, nhưng Chu Mạnh Long, giống như Di Hữu Mạc Kim, vẫn di chuyển quyết liệt trên cơ thể Trần Khả Nhĩ.

Đột nhiên, điện thoại reo lên khiến hai người đang đắm chìm trong đam mê bị sốc. Chu Mộng Long phớt lờ tiếng điện thoại, tiếp tục đâm vào trong cơ thể Trần Khả Nhi, khiến thiếu nữ quyến rũ Trần Khả Nhi lần nữa lên đến cao trào.

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng vào lúc này Trần Khả Nhi lại đột nhiên áp sát vào người Chu Mộng Long. Sau khi lắc đầu, anh ta thở hổn hển và nói: Mạnh Long, không, không, tôi mới làm hai lần. Anh nên trả lời điện thoại trước, trả lời điện thoại trước, để em nghỉ ngơi, chờ đợi, rồi em mới có sức mà chấp nhận sự quăng quật của anh. 

Khi Chu Mộng Long nghe thấy Trần Khả Nhi nói chuyện với mình bằng giọng điệu quyến rũ như vậy, trong lòng hắn dâng lên một ngọn lửa. Sau khi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Trần Khả Nhĩ hai lần, anh ta trèo ra khỏi giường và trả lời điện thoại.

Nam Nhi, là ngươi, có chuyện gì vậy? Khi nhìn thấy số điện thoại của Tiền Nam hiển thị trên điện thoại, vẻ không vui bị người khác làm gián đoạn chuyện tốt đẹp của Chu Mộng Long đột nhiên biến mất, giọng nói khi nghe điện thoại trở nên cực kỳ ôn hòa.

Mạnh Long, không có gì đâu. Hôm nay dì Meiwei gọi điện. Tôi đã kể với cô ấy về sự trở lại của bạn. Cô ấy nghe vậy rất vui mừng và mời bạn đến nhà cô ấy ăn tối vào buổi tối. 

Chu Mộng Long nghe xong lời của Tiền Nam không khỏi nghĩ tới nữ phát thanh viên truyền hình quyến rũ. Nghĩ đến nhiệt huyết trong phòng phát sóng trực tiếp ngày đó, khóe miệng Chu Mộng Long tự nhiên lộ ra nụ cười vừa đáng yêu lại vừa tà ác. 

La Mỹ Vi mời cô đi ăn tối, và đó là ở nhà. Ý nghĩa của việc này là hiển nhiên. Khi Chu Mạnh Long đồng ý và cúp điện thoại, Chu Mạnh Long nghĩ đến thỏa thuận giữa mình và Vũ Huệ Vũ, liền gọi lại cho Vũ Huệ Vũ. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng bởi vì giữa hắn và nàng thỏa thuận, cho dù Ngọc Huệ Ngọc có đồng ý hẹn hò qua đêm với hắn, hắn cũng sẽ phải lãng phí rất nhiều lời. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là sau khi Ngọc Huy Ngọc nghe được lời của Chu Mộng Long, anh ta đã đồng ý ngay lập tức yêu cầu của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long rất ngạc nhiên. 

Chu Mộng Long đương nhiên không ngờ rằng Ngọc Huệ Ngọc vì Ngọc Huệ Vân và Tiền Phi Lan mà biết đến và chấp nhận mình. Trong khi Vũ Huệ Vũ chấp nhận bản thân, anh ấy đương nhiên cũng biết bản chất lãng mạn của anh ấy. Vũ Huệ Vũ biết rằng một người đàn ông như Chu Mạnh Long không thể mãi mãi thuộc về mình nên Vũ Huệ Vũ đã đồng ý yêu cầu của Chu Mạnh Long. Huống chi, sau trận chiến giữa Dư Huy Ngọc và Chu Mộng Long đêm qua, hôm nay đi lại có chút bất tiện. Đêm nay hắn làm sao có thể chịu đựng được sự dày vò của Chu Mộng Long nữa. 

Mặc dù Chu Mộng Long không biết tại sao lại đồng ý yêu cầu hẹn hò buổi tối của anh, nhưng dù sao Ngọc Huy Vũ đã đồng ý, buổi tối anh sẽ rảnh rỗi. Chu Mộng Long lập tức hưng phấn vì nghĩ rằng mình có thể nếm được những cảm xúc đa tình khác nhau của La Mỹ Vi vào ban đêm.

Nhưng Chu Mộng Long mặc dù nghĩ đến La Mỹ Vi nhưng cũng không vì điều này mà bỏ mặc Trần Khả Nhi. Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long lại leo lên giường, Trần Khả Nhi rõ ràng đã lấy lại được chút sức lực sau khi nghỉ ngơi. Sau khi thấy Chu Mộng Long gọi điện xong, anh ta nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ và nhiệt tình dang rộng vòng tay.

Trần Khả Nhĩ đang nhìn Sở Mộng Long bằng một đôi mắt to chuyển động, trên môi nở một nụ cười nhẹ.

"Mộng Long, ngươi thật xấu!"

Trần Khả Nhĩ nói một cách nịnh nọt. "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Chu Mộng Long có chút bối rối hỏi.

Trần Khả Nhi chỉ vào con cặc to cứng rắn, nóng bỏng nói: "Anh vẫn giả vờ. Nhìn xem, tôi đang nói chuyện điện thoại vẫn nghĩ về chuyện đó, khiến người ta ngứa ngáy. Dù thế nào đi nữa! Anh phải bù đắp."

Hehe, nói về chuyện đó thật xấu hổ! 

Không nói một lời, Chu Mộng Long đưa tay khám phá vùng kín của Trần Khả Nhi. 

“Mày vẫn còn nói với tao, con đĩ nhỏ này, mày đã gây lũ lụt ở dưới đó từ lâu rồi.” 

Chu Mạnh Long giơ chiến lợi phẩm trên tay ra, giọng đầy khiêu khích nói. 

Hai má của Trần Khả Nhĩ đỏ bừng, cô thì thầm: "Không phải vì muốn làm tình với anh lần nữa nên mới như vậy sao?"

"Ồ, bạn muốn nó phải không? Nói cho tôi biết, bạn có thực sự muốn con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào bạn không?" 

Chu Mộng Long vừa nắm bắt được cơ hội, lập tức ổn định vị trí của mình. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn con cặc lớn của bạn..." Cô chưa kịp nói xong, Trần Khả Nhĩ đã lập tức đi xuống. Cô nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của Chu Mộng Long xuống, để quy đầu chỉ nhô ra được nửa đầu lộ ra trọn vẹn trước mắt cô.

Trần Khả Nhĩ đưa tay nắm lấy độ cứng và sức nóng của nhịp cứng của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Quy đầu ngay lập tức chảy ra chất lỏng trong suốt và dính đầy phấn khích. 

Tôi nhìn thấy Trần Khả Nhĩ cẩn thận thè lưỡi liếm sạch chất nhầy dính trên quy đầu, sau đó nhẹ nhàng và khéo léo quấn lưỡi quanh quy đầu, đồng thời tay nhẹ nhàng vuốt ve trục thẳng của thanh. 

Quy đầu màu đỏ ban đầu dần dần chuyển sang màu tím sau khi bị trêu chọc như thế này, hình dáng dương vật của nam giới trở nên mạnh mẽ và đáng sợ hơn. 

Trần Khả Nhi chậm rãi đưa dương vật vào miệng. Sau khi hút hết, cô liếc nhìn Chu Mộng Long rồi từ từ nhổ ra.

“Thật là một bữa ăn ngon!”

Trần Khả'er đưa tay lau vết cặn trên khóe miệng, quyến rũ nói với Chu Mộng Long. 

Trần Khả Nhĩ nói xong, anh ta xoay người chín mươi độ lấy nam tính của Chu Mộng Long làm trung tâm vòng tròn, dang hai chân lên đầu Chu Mộng Long, bộ phận kín ướt át hướng về mặt Chu Mộng Long. 

"Nào, vào đi."

Trần Khả Nhĩ quay lại và mỉm cười nói.

"Được rồi, cứ tới đi, không ai sợ ai." 

Nói xong, Chu Mạnh Long lập tức úp mặt vào âm đạo toát ra mùi oi bức của Trần Khả Nhi, dùng miệng Chu Mông Long vuốt ve, đưa tay tới bụng dưới của Chu Mông Long, nắm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn của Trần Khả Nhi. 

Cảm nhận được sự vất vả của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi càng không hề thư giãn mà càng thêm mãnh liệt, mạnh mẽ mút cặc to, trong khi tay còn lại của cô vuốt ve đùi trong của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nếm thử hương vị thơm ngon của âm hộ nhỏ của Trần Khả Nhĩ, lưỡi anh không ngừng xoay quanh âm vật như muốn liếm đầu vú của cô, tay anh lúc bóp lúc lại nhéo núm vú của Trần Khả Nhĩ. 

Tinh dịch quyến rũ của Trần Khả'er theo chuyển động của Chu Mạnh Long chảy xuống, lưỡi của Chu Mạnh Long cuốn từng cái một vào trong miệng anh, như thể chúng là hương vị ngon nhất trên đời. 

Mùi tanh trong miệng và màn trình diễn chăm chỉ của Trần Khả Nhĩ khiến niềm đam mê của Chu Mạnh Long tăng lên rất nhanh. Khi hắn bối rối và bối rối, hắn nhanh chóng rút tay phải lại và nói: "Phì!"

Với một âm thanh lớn, anh ta nhét vào lỗ bí mật của Trần Khả Nhĩ và bắt đầu bơm.

Có vẻ như Trần Khả'er không thể chịu được sự kích thích. Miệng cô đang ôm con cặc to càng siết chặt nhanh hơn, và cổ họng cô liên tục phát ra những âm thanh ừm-ồ. 

Bởi vì ngón tay của Chu Mộng Long thâm nhập rất mạnh, mỗi lần hắn ra vào âm đạo của Trần Khả Nhi, nước ép ra khỏi hang mọng nước luôn bắn tung tóe khắp nơi. Dịch âm đạo nóng và tươi khiến Chu Mộng Long càng khó kiểm soát hơn. 

"Ke'er, tôi đi đây, chúng ta cùng đi nhé!"

Chu Mộng Long buông ra Trần Khả Nhi miệng, áp chế khoái cảm nói với Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhi: "Ừ!"

Anh rên rỉ, cúi đầu xuống và mút con cặc to đang sưng tấy mạnh hơn. Tay anh cũng tham gia chiến đấu, theo chuyển động của miệng. 

Chu Mộng Long cau mày dùng ngón tay dùng hết sức đụ Trần Khả'er, trong khi lưỡi của hắn không ngừng chạm vào âm vật. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh, uh-huh!..." Trần Khả'er, người trông như một kẻ điên, lắc đầu lên xuống, phát ra một tiếng hét sung sướng tột độ, dòng nước nóng tanh bắn thẳng vào mặt Chu Mộng Long. 

Trong khi cảm nhận được niềm đam mê cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Trần Khả'er, eo và mắt của Chu Mạnh Long tê dại, mông căng cứng, đồng thời anh ta cũng bắn tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp vào sâu trong cổ họng của Trần Khả'er, hết đòn này đến đòn khác. 

Bản chất nam tính và bản chất âm giống như một bản song ca, không ngừng xuất tinh khi cơ quan sinh dục của chủ nhân co bóp, như không bao giờ cạn kiệt, chủ nhân tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau, không chịu buông một giọt. 

Bởi vì vừa rồi trong cuộc điện thoại, Trần Khả Nhi đã biết buổi tối Chu Mộng Long có hẹn hò. Cô ấy ân cần và không làm phiền Chu Mạnh Long. Sau khi quan hệ tình dục với Chu Mộng Long, cô lặng lẽ rời đi. Chu Mộng Long ngủ ngon lành trên giường. Mãi đến năm giờ rưỡi, anh mới thu dọn đồ đạc và đi về phía nhà La Mỹ Vi. 

Đến nhà La Mỹ Vi, Chu Mộng Long vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thức ăn. Mùi thơm ngon tỏa ra từ nhà bếp. Ngửi thấy mùi thơm ngon này, Chu Mộng Long cử động ngón trỏ một lúc. 

La Mỹ Vi chào Chu Mộng Long ở phòng khách xem TV, còn cô thì vào Ếch Uyển bận rộn. Một lúc sau, La Mỹ Vi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn và chào Chu Mộng Long dùng bữa. 

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, sau đó đi đến bàn ăn ngồi xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lạc Mỹ Vi, "Chị Meiwei, chỉ có hai chúng ta đang ăn thôi, còn Lạc Li và Tiền Nam, bọn họ không đến sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215

Khi Luo Meiwei nghe Chu Mộng Long nói những lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên một biểu cảm kỳ lạ. A, bọn hắn, Nam Nhi cùng Lý Nhi tối nay có chút việc, sẽ không trở về. Hãy ăn đi. Nói đến đây, La Mỹ Vi không biết cô đang nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay hơi đỏ lên. 

Nhìn vẻ mặt kỳ lạ có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của La Mỹ Vi, trái tim Chu Mộng Long khẽ động khi nghĩ rằng chính Tiền Nam đã khiến anh và La Mỹ Vi ở bên nhau. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này chỉ ở một mình với anh, rất có thể là Tiền Nam cố ý làm như vậy. Nghĩ đến Tiền Nam hiểu rõ, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng ấm áp. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long và La Mỹ Vi ngồi đối diện nhau, vừa ăn vừa trò chuyện. La Mỹ Vi có vẻ rất phấn khích vì được ở bên người mình yêu. Cùng với lời nhận xét hóm hỉnh của Chu Mộng Long, tiếng cười như chuông bạc của La Mỹ Vi thỉnh thoảng vang lên trong phòng, khiến cả căn phòng thơm tho. 

Đột nhiên, Chu Mạnh Long nghĩ tới điều gì đó và nói với La Mỹ Vi, Chị Meiwei, em có thể nhờ chị một việc được không? La Mỹ Vi đã hơi say. Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lạc Mỹ Vi không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với Chu Mông Long và nói, Mạnh Long, mối quan hệ giữa chúng ta là như thế này, anh có cầu xin hay không thì còn cần phải nói. 

Chu Mộng Long gật đầu nói với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành: "Chị Meiwei, tình hình là như thế này. Chúng ta đang phát triển một cơ hội lớn ở Xuân Thành. Nói đến đây, Chu Mộng Long nói với Lạc Mỹ Vi rằng anh ấy đang chuẩn bị phát triển một ngành chăn nuôi lớn ở Xuân Thành. Sau khi làm xong, Chu Mạnh Long tiếp tục, Chị Meiwei, chị thấy đấy, chị là trụ cột của đài truyền hình tỉnh. Chị có thể làm một chương trình giúp quảng bá Xuân Thành của chúng tôi được không? Thứ nhất, nó có thể làm tăng độ nổi tiếng của Xuân Thành của chúng tôi, thứ hai, chị cũng có thể giúp chúng tôi." quảng cáo.

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Lạc Mỹ Vi không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long. Mạnh Long, ngươi không ngờ trước đây ngươi lại bắt nạt ta nhiều như vậy, hiện tại rốt cuộc đã đến lúc cầu cứu ta. Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi sẽ không làm điều này cho bạn. Mặc dù La Mỹ Vi đã nói điều này, nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đã cho thấy rõ rằng cô đã đồng ý với Chu Mộng Long. 

Nhìn bộ dáng của Lạc Mỹ Vi, Chu Mộng Long tự nhiên biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang cố ý dụ dỗ hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột ngột đứng dậy, lao về phía Lạc Mỹ Vi, lớn tiếng nói: Chị Meiwei, nếu chị không đồng ý thì tin hay không thì tôi sẽ cưỡng hiếp chị ngay bây giờ. Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng thở dài, sau đó lại cười lớn. Né tránh Chu Mộng Long, La Mỹ Vi dùng giọng ngọt ngào nói: Mạnh Long, nếu tôi không hứa với anh thì tôi sẽ không hứa với anh. Hãy để tôi xem bạn có thể làm gì với tôi. Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nữ trưởng thành chạy đến, cặp ngực đàn hồi quấn trên người cô bắt đầu run lên, kích thích thần kinh của anh ở đó, hướng mỹ nữ chạy cũng là về phía phòng ngủ. 

Nhưng trước khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kịp tới phòng ngủ, Chu Mộng Long đã đuổi kịp từ phía sau, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. 

Cả hai người đều kêu lên một tiếng nhỏ rồi ngã xuống đất. Chu Mộng Long ngồi dậy, ôm chặt ngực Lạc Mỹ Vi từ phía sau. La Mỹ Vi không ngừng vùng vẫy trong vòng tay anh. 

"Chị Meiwei! Nếu bạn không đồng ý với tôi, tôi sẽ phải mạnh mẽ hơn. Haha, hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem cách chơi mới của tôi, nhưng các bạn phải hợp tác với tôi. Tôi đảm bảo bạn sẽ vui mừng đến mức bay lên trời." Chu Mộng Long vừa nói vừa nắm lấy đôi chân đang đá của La Mỹ Vi.

"Đừng..." La Mỹ Vi giả vờ rên rỉ. Chu Mộng Long đã kéo đôi chân thon dài của Lạc Mỹ Vi sang hai bên.

"Ca... dừng lại..." La Mỹ Vi mỉm cười và đá vào chân mình, nhưng sức phản kháng của cô ấy quá yếu ớt. "Mở đùi ra!" 

Chu Mộng Long nắm lấy mắt cá chân của La Mỹ Vi và kéo bắp chân của La Mỹ Vi ra, nhưng cặp đùi trắng như tuyết của cô vẫn bị kẹp chặt. 

"Chị Meiwei, tôi không thể nói là chị khá mạnh! "

Chu Mộng Long nắm lấy chân Lạc Mỹ Vi kéo lại.

"A... dừng lại... đừng..." La Mỹ Vi bị bắt với háng dang rộng như một con ếch, dùng toàn lực đánh cô. 

"Chị Meiwei, chúng ta chơi một trò chơi nhé, em thích trò này! "

Chu Mạnh Long vừa ôm La Mỹ Vi vừa cởi dây giày, nắm lấy cổ tay của La Mỹ Vi, còng cổ tay trái và mắt cá chân trái, cổ tay phải và mắt cá chân phải của La Mỹ Vi. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi mơ hồ có cảm giác Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục không khỏi cảm thấy hưng phấn quái dị.

La Mỹ Vi cũng là một người cởi mở. Là một người dẫn chương trình truyền hình, cô ấy đương nhiên được tiếp xúc với một số bộ phim khiêu dâm của Nhật Bản. Cô ấy đương nhiên có thể nhìn thấy những cảnh cưỡng hiếp trong phim. Bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang trói mình, cô mơ hồ nghĩ đến những gì Chu Mộng Long nói về việc giở trò mới.

Dưới tình huống này, La Mỹ Vi dường như đột nhiên có tâm trạng. Trên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của mình, cô ấy nhìn Chu Mạnh Long với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi. Anh ấy quả thực là một người dẫn chương trình truyền hình nổi tiếng và diễn xuất rất giỏi. Nếu Chu Mộng Long không biết rõ về Lạc Mỹ Vi, hắn sẽ thực sự cho rằng hắn đang cưỡng hiếp một mỹ nữ mà hắn chưa từng gặp mặt.

"Đừng... ngươi... thả ta đi! Quái vật…” Vẻ mặt của La Mỹ Vi rất giống vẻ mặt của một người phụ nữ bị cưỡng hiếp, giãy giụa nhưng bị trói như thế này, dường như không còn chỗ để cử động ngoài việc dang rộng hai chân như một con ếch. 

“Hehe… Bằng cách này, dù tôi không bắt anh cũng không thành vấn đề! Tôi có thể huấn luyện cậu thật tốt để cậu có thể cảm nhận được cảm giác phấn khích khi ở bên tôi..." Chu Mộng Long hưng phấn nói, vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của La Mỹ Vi. 

"Ư... dừng lại... làm ơn..." La Mỹ Vi không thể cưỡng lại và phải buồn bã cầu xin, nhưng chỉ có cô biết rằng mặc dù bề ngoài cô trông hoàn toàn không muốn, nhưng khi cô nghĩ đến sự kích thích do bị cưỡng hiếp mang lại, một chất lỏng nào đó đã chảy ra từ âm hộ của cô.

Chu Mộng Long nâng đầu Lạc Mỹ Vi lên, để Lạc Mỹ Vi tựa vào bụng dưới của mình. La Mỹ Vi có thể nhìn thấy rõ ràng đôi chân hở hang và gò mu đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần mỏng và hẹp. La Mỹ Vi đang mặc chiếc quần lót hơi hình chữ T có viền ren. Ở tư thế bình thường, háng của cô không thể được che phủ hoàn toàn. Hơn nữa, đôi chân của cô ấy còn dang rộng sang hai bên đến nỗi ngay cả gò mu của cô ấy cũng bị bóp ra khỏi đường may quần, và một vài sợi lông mu dài bằng da thịt cũng lộ ra ngoài.

“Đừng…” La Mỹ Vi run rẩy cầu xin, cơ thể cô khẽ run lên, nhưng sự run rẩy này không phải vì sợ hãi mà là vì sự kích thích kỳ lạ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này run lên vì phấn khích.

"Tại sao bạn lại ướt trước khi chơi? "

Chu Mộng Long nghiêng người, úp mặt vào háng Lạc Mỹ Vi nói. "

Cút đi... Chu Mộng Long, ngươi... không phải là người..." Bản thân Chu Mộng Long cũng không ngờ Lạc Mỹ Vi lại hợp tác như vậy, cảm giác bị cưỡng hiếp giống như một cảnh tượng thực sự, khiến trên mặt Chu Mộng Long lộ ra một tia tà ác, một chút hưng phấn.

La Mỹ Vi cố gắng nhấc chân lên, nhưng Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy chân cô, hai chân cô yếu ớt dang sang hai bên. Đáy quần trắng của cô thực sự có chút ướt.

Đó là vì bị ướt vì tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Ha ha... Ta đã nghĩ tới cái hố này đã lâu rồi..." Chu Mộng Long duỗi ngón tay xoa xoa chỗ mềm mại dưới quần của Lạc Mỹ Vi. Theo kinh nghiệm của anh, không cần nhìn trực tiếp vào lỗ hở, anh cũng có thể đại khái biết được vùng ấn vào đó chính là âm vật.

"Ư... dừng lại..." La Mỹ Vi thở hổn hển, mắt cá chân và cổ tay gầy gò kéo mạnh dây giày vào nhau, toàn thân đổ mồ hôi.

Tay của Chu Mộng Long cũng từ trong quần lót của cô thò ra, không ngừng xoa nắn bộ ngực của Lạc Mỹ Vi.

“Trời ướt nhanh quá! "

Chu Mộng Long hét lên trong khi dùng áp lực và xoa bóp. 

Sau khi được Chu Mộng Long huấn luyện, cơ thể La Mỹ Vi trở nên cực kỳ nhạy cảm, đáy quần trắng của cô đột nhiên ướt đẫm.

Nhìn thấy bộ dáng của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long quay người bước vào phòng làm việc của La Mỹ Vi. Anh biết trong phòng làm việc của La Mỹ Vi có giấu rất nhiều đồ chơi tình dục để anh và cô cùng nhau thưởng thức. Một lúc sau, Chu Mộng Long từ trong phòng lấy ra rất nhiều thứ, "Dùng cái này sẽ vui hơn!" "

Chu Mộng Long từ trong đống đồ nhặt một cây bút bi mảnh, đánh dấu vị trí âm vật dưới đáy quần của Lạc Mỹ Vi, sau đó vuốt qua vuốt lại.

"A... không... a... dừng lại... a..." La Mỹ Vi đẩy mông thật mạnh, chỗ ướt át nhanh chóng mở rộng. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ đáy quần của cô đã ướt đẫm. Tấm vải mỏng dính vào vùng mu của cô, để lộ hình dạng không đồng đều của thịt môi và âm vật.

"Làm đi! Có thật sự tốt như vậy không? Chỉ hai ba lần là đáy quần tôi đã ướt như đi tiểu rồi."

La Mỹ Vi giả vờ đau đớn, cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào Sở Mộng Long, trong mắt cô tràn đầy nước mắt tủi nhục.

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn khi Lạc Mỹ Vi nhìn chằm chằm vào cô như vậy. Anh ấy nói với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp: "Tôi biết vùng nhạy cảm của bạn, và bạn sẽ ướt át chỉ cần chạm vào nó." "

Chu Mộng Long còn cố ý dịch người ra xa để Lạc Mỹ Vi có thể nhìn rõ háng của hắn, sau đó dùng ngón tay ấn và xoa xoa vùng mu mềm mại xuyên qua đáy quần ẩm ướt của hắn. 

"Ưm..." Lạc Mỹ Vi cắn chặt môi dưới để tránh rên rỉ, nhưng cô không ngờ rằng khi cọ xát cái lỗ mềm mại của mình qua lớp vải như thế này lại phát ra tiếng rè rè. La Mỹ Vi xấu hổ đến mức gần như ngất đi. "

Nó ướt sũng ở đây! Toàn bộ mảnh đã trở nên trong suốt...hehe! "

Chu Mạnh Long càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, toàn bộ đáy quần ướt đẫm, hoàn toàn dính chặt vào gò mỡ, khe môi và âm vật hiện rõ.

"Không... dừng lại... Chu Mộng Long... làm ơn..." La Mỹ Vi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và cầu xin! "Ngươi sẽ cầu xin sự thương xót!"

Nếu bạn tạo ra âm thanh hay, tôi sẽ dừng lại. 

"Sửu Mộng Long cưỡng bức La Mỹ Vi và thọc ngón tay vào đáy quần mềm mại của anh ta. Nếu không có mảnh vải mỏng chặn lại, ngón tay của hắn đã trực tiếp thọc vào khe hở.

"Không...ah...dừng lại..." La Mỹ Vi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô duỗi mạnh chân về phía trước và nắm chặt tay thành nắm đấm. “A…” Dịch âm đạo nóng hổi từ ống quần chảy xuống đến tận gốc đùi, các cơ ở háng và bụng đều co rút kịch liệt. "

Thực sự! Thật thoải mái! Đi tiểu gần như ướt thế này. "

Chu Mộng Long véo một ngụm nước dính trong suốt từ tấm vải mỏng trơn trượt, ôm Lạc Mỹ Vi vào lòng, Chu Mộng Long lấy ra ba bốn chiếc máy rung, "Thử cái này xem phản ứng thế nào!"

Chu Mộng Long bật công tắc rung, quả trứng rung phát ra tiếng "tách".

"Không... không..." La Mỹ Vi sợ hãi nhìn chiếc máy rung màu đỏ treo trước mắt. Tay và chân của cô ấy đang kéo vào nhau và cố gắng khép lại cơ thể đang dang rộng của mình, nhưng cô ấy không thể làm được. Cặp mông ướt át nhất định phải lộ ra trước mặt Chu Mộng Long tùy ý hắn tùy ý sử dụng. Chu Mộng Long cầm sợi dây, để máy rung rung nhanh nhẹ nhàng chạm vào vùng kín mềm mại.

"Đừng... ugh..." La Mỹ Vi dùng sức nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi mềm mại, móc mạnh cổ tay mình vào chiếc vòng buộc, cố gắng không để Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ như ý muốn của La Mỹ Vi.

"Thật có thể chịu đựng được!"

Chu Mộng Long lấy đi máy rung, Lạc Mỹ Vi nằm xuống như được ân xá. "

Chu Mộng Long... tha cho tôi... làm ơn... làm ơn..." La Mỹ Vi thở hổn hển và cầu xin, nhưng trước khi cô nói xong, Sở Mộng Long lại nhấc máy rung lên mông La Mỹ Vi. "Ừm..." La Mỹ Vi lại vặn vẹo mạnh mẽ."

Nhìn kìa! Âm vật sưng tấy quá! "

Chu Mạnh Long hưng phấn hét lên, dưới sự chạm vào của quả trứng rung chuyển, nụ thịt cương cứng của hắn nhô ra.

“Dễ thương quá…” Chu Mộng Long trực tiếp cầm quả trứng rung lên kích thích âm vật, đồng thời há miệng ôm lấy ngón chân đang duỗi thẳng của Lạc Mỹ Vi, không ngừng mút vào.

"A... không... đừng... ừm... ngứa quá... a..." La Mỹ Vi run rẩy kịch liệt trong vòng tay của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long dùng máy rung xoa qua lại vết nứt dưới tấm vải ướt. "Hãy phấn khích lên!"

Chu Mộng Long cũng bắt đầu rung động quả trứng, nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của Lạc Mỹ Vi. "

Hừ…” Lạc Mỹ Vi càng run rẩy dữ dội hơn. Sau đó, Chu Mộng Long vén chiếc quần lót của La Mỹ Vi lên vai, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó ôm chặt bộ ngực của cô và dùng máy rung xoa núm vú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216

"A! Đừng... tha... ta... a..." Bị tấn công hai chỗ Lạc Mỹ Vi vặn vẹo, rên rỉ thảm thiết. 

"Núm vú cũng đứng lên!"

Núm vú dài và cương cứng bị máy rung uốn cong và vặn xoắn, chuyển sang màu đỏ tươi như máu vì phấn khích. 

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển máy rung đến gần gấu quần ren, xoa qua lại trên đường may giữa đùi và ren. 

"Anh... không thể... làm ơn..." La Mỹ Vi biết ý định của anh và run rẩy cầu xin trong nước mắt.

Nhưng làm sao Chu Mộng Long có thể dừng lại ở đó? Đầu tiên, anh đặt máy rung xuống và dùng ngón tay thâm nhập vào đường may ren chặt chẽ từng chút một. Đầu ngón tay anh cuối cùng cũng chạm vào đôi môi mịn màng và dịu dàng. 

"Không..." La Mỹ Vi xấu hổ run lên, Chu Mộng Long càng hưng phấn vuốt ve con mương ướt át và đôi môi bôi trơn. "Dừng... đừng..." Không ngờ người đàn ông từng làm việc với cô lại trơ tráo trực tiếp xâm phạm vùng kín của La Mỹ Vi. "

Thật ướt và nóng!

Ngoan em yêu... Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không... Anh thực sự nhớ em... Ngày hôm nay cuối cùng cũng thuộc về anh... Anh nhất định sẽ chơi đùa với từng tấc da thịt của em..." Chu Mộng Long hưng phấn nói, ngón tay thọc vào khe ướt cùng với cảm giác mềm mại. "Ô... ngươi... không biết xấu hổ... à... bỏ... ra... wu..." La Mỹ Vi bị trêu chọc đến mức khóc lóc rên rỉ. Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón tay ra, hai ngón tay dính đầy mật ngọt: "Này... Ta thích cách ngươi vùng vẫy... cho nên ta sẽ cố gắng vì ngươi..." Hắn giơ ngón giữa và ngón trỏ lên, kẹp mép quần ren của Lạc Mỹ Vi rồi nhấc ra. "KHÔNG!" 

...Làm ơn dừng lại..." La Mỹ Vi kêu lên trong xấu hổ và tức giận. Mái tóc đen và môi âm hộ đỏ tươi lộ ra từ một bên quần. Khoảng cách giữa đùi và mu của anh ta tràn ngập nước sáng. Hơi thở của Sở Mộng Long đột nhiên trở nên dày đặc. "Thật đẹp... Thật là một con mèo xinh đẹp ... Sau mùa xuân, tôi chỉ có thể tưởng tượng bạn xinh đẹp như thế nào khi tôi khiến bạn trông như thế này từ cặp mông quyến rũ và cặp đùi được bọc trong một chiếc váy hẹp... Ôi... đồ vật nhỏ đáng ghét!"

Khiến ta suy nghĩ nhiều đến mức ngày nào cũng không thể ngủ ngon... Hôm nay cuối cùng ta cũng có thể thỏa thích ngắm nhìn... ngửi thỏa thích..." Chu Mạnh Long lộ ra ánh mắt dâm đãng như một kẻ điên cuồng biến thái, hít sâu vào khe hở bí mật ẩm ướt, hưng phấn lẩm bẩm một mình. "Ư...anh thật không biết xấu hổ...thả tôi ra..." La Mỹ Vi hét lên, gần như bị đánh bại vì xấu hổ. Chu Mộng Long không những không buông La Mỹ Vi ra, còn dùng trứng rung xoa xoa môi âm hộ mềm mại từ bên cạnh. "A... dừng lại... xuống... Ầm... đừng... Ầm..." La Mỹ Vi bị rung chuyển bởi những cơn ngứa dữ dội. "

Rất thoải mái! "

Chu Mạnh Long vừa nói vừa dùng máy rung kích thích vùng kín của La Mỹ Vi và liếm lòng bàn chân của La Mỹ Vi. 

La Mỹ Vi dần dần không thể hét được nữa, cô thở hổn hển và rên rỉ thảm thiết. "

Tôi có thể đặt nó toàn bộ được không? "

Chu Mộng Long hỏi La Mỹ Vi bằng cách xoa qua lại máy rung trên môi âm hộ nhăn nheo và run rẩy của cô. 

La Mỹ Vi bất lực quay mặt sang một bên. La Mỹ Vi bị dòng nước ngọt ngào trêu chọc đến mức không thể nói không. 

"Dễ thương quá...Tôi chỉ thích được chơi đùa như thế này thôi. Vừa rồi tôi vẫn thấy xấu hổ khi nhìn thấy đó là hai chúng ta! Nhưng sau khi tôi nếm được vị ngọt thì lại khác."

Chu Mộng Long hưng phấn nói. 

Mỗi tay anh cầm một chiếc máy rung, kích thích hai quả anh đào trên ngực cô, khiến La Mỹ Vi không thể tập trung phản kháng hay suy nghĩ. 

Chu Mộng Long kéo đáy quần nhăn nheo sang một bên. 

"Hừ..." Lạc Mỹ Vi xấu hổ thở hổn hển khi cảm thấy dòng nước nóng đột nhiên nguội đi. Âm đạo đỏ mọng ướt át của cô lộ hẳn ra, đôi môi mọng mật ong mở ra ngoài, lỗ âm đạo nhỏ nhắn không ngừng co lại. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt quả trứng rung lên trên màng nhầy. "

A..." La Mỹ Vi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ khó nhọc, âm đạo và háng của cô lập tức co cứng sau khi bị kích thích. "Thật sự tốt như vậy sao?

"Châu Mộng Long đưa mặt vào âm đạo đầy mùi tục tĩu, chậm rãi xoa bóp máy rung. 

La Mỹ Vi càng hét lên dữ dội, làn da căng lên và run rẩy, nước nóng chảy ra từ mép dưới âm đạo dọc theo mông cô. 

"Hãy tập mút ngón tay của tôi trước, sau này tôi sẽ có thứ gì đó tốt hơn để bạn mút!"

Chu Mộng Long nhân cơ hội đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ của Lạc Mỹ Vi, đào vào niêm mạc miệng và lưỡi trơn nhẵn. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng bắt đầu nhét quả trứng rung vào trong lỗ âm đạo nhỏ, màng nhầy mềm mại và béo từ từ bao quanh quả trứng rung. 

"Ugh!..." La Mỹ Vi rên rỉ trong khi ngậm ngón tay của Sở Mộng Long vào miệng. 

Loại máy rung này có hai đầu nhọn và phần mập nhất ở giữa. Khi Chu Mạnh Long nhét máy rung vào nửa chừng, tình cờ đó lại là phần béo nhất của quả trứng. Vì vậy, khi gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ cái lỗ hẹp, bụng dưới và háng của La Mỹ Vi đã phủ đầy những hạt mồ hôi lớn nhỏ, ý thức của cô bị cuốn vào khoảng trống. 

"Thả lỏng mông ra! Đừng cố nhặt đồ lên quá, được không?"

Chu Mộng Long nhéo mông Lạc Mỹ Vi, dẫn dắt nàng. "

“Ư…” La Mỹ Vi cũng cố gắng thả lỏng, nhưng âm đạo của cô bị co thắt và vặn vẹo, cô hoàn toàn không thể kiểm soát được.

Chu Mạnh Long độc ác dùng lực ép quả trứng rung vào, lỗ thịt nhỏ bị nhét vào một cái lỗ tròn to, nuốt chửng phần béo nhất của quả trứng rung, sau đó một lực hút nuốt chửng toàn bộ quả trứng rung với tốc độ nhanh hơn.

"Ôi!..." La Mỹ Vi hét lên dữ dội như thể đột nhiên bị điện giật, miệng ngậm ngón tay của Chu Mộng Long không ngừng phun ra nước bọt.

Máy rung bị hút hết vào cổ tử cung trước khi dừng lại. Lớp niêm mạc tắc nghẽn nhanh chóng khép lại, kẹp chặt sợi dây bên ngoài mông. Chu Mộng Long còn cố tình kéo thẳng sợi dây để quả trứng rung ép chặt vào cổ tử cung.

"Một cái nữa!"

Chu Mộng Long lại lấy một quả trứng rung khác, lần này anh đặt nó quanh hậu môn để kích thích. La Mỹ Vi giãy giụa trên giường như điên, nước trong lỗ trơn trượt chảy ra như nước tiểu, thấm ướt tấm thảm dưới mông cô.

"Anh hưng phấn quá... Anh đã muốn chơi với em như thế này từ lâu rồi... Hôm nay anh thực sự đã đạt được mong muốn của mình..." Sau đó Chu Mạnh Long bóp máy rung trong tay vào âm đạo đang co rút dữ dội của mình. 

"A..." Lạc Mỹ Vi chịu không nổi nữa! Chu Mạnh Long nhổ ngón tay ra và hét lên. 

Chu Mạnh Long dùng sức nhét quả trứng rung thứ hai vào âm đạo của mình. Hai quả trứng rung động tiếp xúc với nhau và rung động lẫn nhau, kích thích mạnh mẽ âm đạo và tử cung vốn đã co thắt. 

"A... a..." La Mỹ Vi vặn vẹo thân thể, kịch liệt rên rỉ. Toàn bộ phần thịt mềm mại trên âm đạo rung lên, nước từ trong lỗ từng chút một bắn ra. 

Quả trứng rung thứ hai không còn bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn nữa, một cái đầu tròn nhỏ nhô ra được bọc chặt trong màng nhầy, giống như quả trứng sắp đẻ của gà mái. 

Tuy nhiên, mức độ ngược đãi này vẫn chưa khiến Chu Mộng Long hài lòng. Sau đó anh móc ngón tay vào đáy quần lót rồi kéo lên, để mảnh vải xoắn vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, nén lại vết nứt đang ứ máu. 

"Ồ... không... chặt quá..." La Mỹ Vi giãy giụa trên giường. 

Những bộ phận kín màu đỏ như máu có thể mơ hồ nhìn thấy từ đường may của quần, và một miếng trứng nhỏ màu đỏ bị màng nhầy nuốt chửng. 

"Như thế này sẽ thoải mái hơn!"

Chu Mộng Long dùng ngón tay siết chặt đáy quần khiến nó lún sâu hơn vào vết nứt, đồng thời cũng ép hoàn toàn đầu máy rung lộ ra ngoài vào âm đạo. 

"A... không..." Cái mông tròn trịa của La Mỹ Vi chuyển động lên xuống nhằm thoát khỏi sự tra tấn. Âm đạo của cô và Hoa Tân cảm thấy sự rung động mạnh mẽ của các máy rung va chạm vào nhau càng mạnh mẽ hơn. "Ha...vui quá!"

Cặp mông lên xuống như đang cọ vào thứ gì đó…” Chu Mộng Long kéo quần lên và chiêm ngưỡng động tác đũng quần nóng bỏng của La Mỹ Vi. "Hãy để bạn thử lại lần nữa. 

"Châu Mộng Long đặt La Mỹ Vi lên giường, lấy một sợi dây gai to bằng ngón tay út của anh ấy, luồn qua lỗ đũng quần ở hai bên quần lót của La Mỹ Vi, buộc chặt và kéo sợi dây lên.

"À! 

..." La Mỹ Vi cố gắng vặn vẹo và vùng vẫy trên giường với vòng eo cao. Dòng nước trơn trượt từ âm đạo của cô liên tục chảy ra từ giữa mông và lòng bàn chân của cô bị chuột rút dữ dội. "Chính mình cắn đi! 

Chu Mộng Long kéo sợi dây vào miệng Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi đang bị dày vò tột độ không hề biết rằng sợi dây được dùng để tra tấn La Mỹ Vi. Anh chỉ bằng trực giác cảm thấy rằng việc cắn một thứ gì đó vào miệng có thể khiến La Mỹ Vi quên đi cơn đau. Không may, anh ta cắn phải sợi dây và kéo mạnh khiến toàn bộ đường may ở đũng quần bị đỏ do ma sát.

Chu Mộng Long vừa thưởng thức màn trình diễn khiến máu huyết của họ chảy như điên. La Mỹ Vi đã lên đỉnh mấy lần. Anh vẫn không muốn để La Mỹ Vi đi. Anh ta gần như ngất đi nhiều lần, nhưng bị tra tấn và tỉnh dậy bởi những đợt tê liệt mạnh mẽ. 

“Hãy trói lại và chơi theo cách khác! "

Chu Mộng Long cởi dây giày ở cổ tay và mắt cá chân của La Mỹ Vi, lật người La Mỹ Vi lại, vặn tay chân ra sau lưng, dùng dây trói cổ tay và mắt cá chân của La Mỹ Vi lại như một thợ săn đang bắt mồi, rồi quay chúng lại. 

"Anh sẽ thấy thoải mái hơn theo cách này! "

Chu Mộng Long nặng nề nhấc sợi dây gai buộc dưới quần của Lạc Mỹ Vi lên. La Mỹ Vi vặn vẹo đau đớn, anh kéo nó lên cho đến khi mông cô rời khỏi giường rồi sửa lại.

"Ồ... không... đừng..." La Mỹ Vi gần như ngất đi, đáy quần bị xé thành từng dải vải mỏng, bị xoắn sâu vào giữa đôi chân mềm mại như một lưỡi dao.

Gần như hơn một nửa trọng lượng cơ thể được đỡ bởi mảnh vải nhỏ sắp bị xé rách này. Cảm giác ngứa ran do sự rung động tốc độ cao của hai quả trứng rung trong âm đạo đã thấm vào toàn bộ cơ thể và tích hợp vào tủy xương. 

"Vui quá... Bây giờ chúng ta thay núm vú đi..." Chu Mộng Long dùng hai bàn tay to nắm lấy chiếc áo sơ mi mỏng manh trên ngực Lạc Mỹ Vi, "Xì! "

Nó bị xé thành hai mảnh phát ra âm thanh, sợi dây mỏng manh vẫn treo trên đôi vai thon thả, hai bộ ngực lớn đang nảy lên dữ dội.

Chu Mộng Long đưa máy rung vào miệng làm ướt, tiếp tục kích thích núm vú đang dựng lên.

"...Không...Được rồi..." La Mỹ Vi trợn mắt và rên rỉ.

Chu Mộng Long chơi đùa với núm vú của La Mỹ Vi cho đến khi chúng dài ra và cương cứng, đầu nhũ hiện lên một màu đỏ nhạt. Sau đó, anh ta lấy một sợi dây mỏng làm bằng sợi gai thô quấn quanh gốc núm vú và buộc chúng thành vòng tròn.

"Ừm..." Lạc Mỹ Vi đau đớn rên rỉ.

Trước đây, núm vú được buộc bằng sợi bông mềm, nhưng bây giờ bằng dây gai thô. Những nụ vú mỏng manh bị cọ xát một cách đau đớn và ngứa ngáy. Sau khi bị trói, Chu Mộng Long vẫn kéo dây, kéo rễ núm vú thành những đường gân mỏng để tra tấn Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi toàn thân đẫm mồ hôi, thậm chí không có quyền tự do vùng vẫy mà chỉ có thể không ngừng la hét.

Chu Mộng Long chơi đùa một lúc, sau đó quàng sợi dây qua sau gáy Lạc Mỹ Vi, kéo đến núm vú bên kia, đồng thời buộc chặt lại.

Hai núm vú được sợi dây ngắn kéo dãn mỏng và dài ra. Lúc này, chỉ cần có người nhẹ nhàng đặt một con dao sắc vào gốc núm vú, núm vú chắc chắn sẽ gãy.

"Ha ha... Thật thú vị..." Chu Mộng Long đôi tay to vuốt ve bộ ngực và vòng eo mịn màng của Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi tội nghiệp mở miệng hét lên, gần như không thể hét lên. 

"Thêm một ít chất bôi trơn và nó sẽ cảm thấy tốt hơn! "

Chu Mộng Long nhảy ra khỏi giường, lấy một chai chất lỏng trong suốt sền sệt đổ lên người Lạc Mỹ Vi.

"Hừ..." Thân thể xinh đẹp bị chất lỏng lạnh lẽo chạm vào liền run lên.

Hai bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đã bôi dầu bôi trơn lên người La Mỹ Vi. Chu Mộng Long không ngừng cầm chất lỏng trơn trượt lạnh lẽo trên người Lạc Mỹ Vi, tùy tiện bôi lên cơ thể trần trụi của Lạc Mỹ Vi. Chẳng bao lâu, thân hình quyến rũ với vòng eo liễu và bộ ngực đầy đặn đã được bao phủ bởi chất bôi trơn dày đặc.

"Thật tốt... nhìn như thế này thật gợi tình..." Chu Mộng Long dùng hai bàn tay to xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể và cố gắng vùng vẫy. Bộ ngực trơn trượt chạy giữa các ngón tay và dưới lòng bàn tay cô. Dù ngực cô đã bị chèn ép và biến dạng nhưng những sợi dây mỏng thô ráp vẫn buộc chặt hai đầu vú và xé rách một cách hung bạo.

"Dễ thương quá... đầu vú đỏ đến mức trông như sắp chảy máu..." Chu Mộng Long liên tục dùng móng tay chọc vào phía trước núm vú của La Mỹ Vi, khiến núm vú nơi máu không thể chảy ngược trở nên đỏ và sưng tấy.

"Ồ... tha thứ... tha thứ... tôi..." La Mỹ Vi dùng chút sức lực còn lại cuối cùng cũng thốt ra được một lời cầu xin, nhưng ngón tay của Chu Mộng Long đã thọc vào cái lỗ ướt át từ đường may quần đáy quần của anh ta.

"Ồ... đừng..." La Mỹ Vi bật khóc.

Toàn thân La Mỹ Vi, bao gồm cả lông mu và các đường nối giữa các ngón chân đều được Chu Mộng Long bôi trơn, chưa kể anh ta sẽ chừa ra những vùng quan trọng như háng và đùi của cô, để ngón tay của cô có thể dễ dàng đưa vào âm đạo dọc theo đôi chân trơn trượt, đầu ngón tay ấn vào quả trứng rung và không ngừng cọ xát.

“A…” Tay chân của La Mỹ Vi bị trói sau lưng, cơ thể sáng bóng của cô co giật. Không rõ là nước tiểu hay tinh dịch, nhưng nó phun ra từ khe hở giữa hai đùi của cô... Sau khi bị hành hạ như vậy, La Mỹ Vi đã có chút bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ.

Chu Mộng Long cảm thấy chưa đủ hứng thú và muốn ngược đãi Lạc Mỹ Vi bằng cách khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 217

"Hãy xuống trước! Hãy thử cách khác!"

Chu Mộng Long cởi sợi dây gai ra, Lạc Mỹ Vi rên rỉ một tiếng, mông ngã xuống, nhưng tay chân vẫn bị trói sau lưng, thân thể cong cong săn chắc vẫn không thể thả lỏng. 

Chu Mộng Long cẩn thận giúp Lạc Mỹ Vi kéo chiếc quần bị xoắn vào đường may ở mông và âm hộ mềm mại của cô. Tấm vải đã bị xoắn vào phần thịt mềm quá lâu, như thể bị đốt cháy trên đó. Khi nó được rút ra, làn da có cảm giác như bị xé rách, khiến La Mỹ Vi dần tỉnh táo lại. 

"Ngươi... ngươi..." Nhìn thấy Chu Mộng Long khuôn mặt dâm đãng mỉm cười với Lạc Mỹ Vi, Lạc Mỹ Vi không khỏi xấu hổ và hận ý rơi nước mắt khi nghĩ đến lời sỉ nhục vừa rồi. La Mỹ Vi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giống như một món đồ chơi, thậm chí là một con chó cái, bị Chu Mộng Long bằng mọi cách bạo hành. Loại xấu hổ và kích thích này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy kích thích và hưng phấn mà cô chưa từng trải qua. 

Chu Mộng Long tắt công tắc máy rung, kéo quần lót của Lạc Mỹ Vi xuống tận đầu gối. La Mỹ Vi khỏa thân để lộ gò mu và rạch trước mặt anh. 

"Tôi sẽ lấy thứ bên trong ra! Đừng có ấn mông vào!"

Chu Mộng Long nắm lấy sợi dây máy rung kẹp bên ngoài âm đạo rồi kéo ra. La Mỹ Vi cắn môi, nỗ lực nâng mông lên. Âm đạo mở rộng thành một cái lỗ lớn, đầu trứng màu đỏ từ từ nhô ra khỏi màng nhầy ẩm ướt và chật hẹp. 

“Hừ…” Lạc Mỹ Vi đang cố chịu đựng tiếng rên rỉ, quả trứng rung động đầu tiên được lấy ra, ướt át. 

"Nhìn kìa!

Ướt quá..." Chu Mộng Long cầm sợi dây, đưa máy rung ra trước mắt Lạc Mỹ Vi. "KHÔNG!"

La Mỹ Vi vui mừng kêu lên.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và hận thù quyến rũ của La Mỹ Vi, Chu Mộng Long vô cùng phấn khích.

"Còn một cái nữa!" "

Sau đó anh ta nắm lấy sợi chỉ thứ hai và kéo nó ra. Cái này đã bị hút sâu vào tử cung. Để kéo nó ra, nó phải chui qua lỗ tử cung chật hẹp. La Mỹ Vi siết chặt cơ bắp vì đau đớn.

“Thư giãn cái mông dâm đãng của cậu đi! Nếu không thì làm sao chúng ta có thể thoát ra được! "

Chu Mộng Long không ngừng vỗ vào đùi trong mềm mại ra lệnh cho Lạc Mỹ Vi. "

Không... không... tôi không thể... nó to quá... "La Mỹ Vi dùng sức nâng eo lên." A... "Hơn một nửa quả trứng khổng lồ bị ép xuyên qua cổ tử cung, nhét vào trong âm đạo. Lạc Mỹ Vi thở hổn hển, nhưng Chu Mộng Long lại không rút ra nữa."

Sử dụng sức mạnh của riêng bạn để đẻ trứng! "

Chu Mộng Long ra lệnh tàn nhẫn cho Lạc Mỹ Vi.

"Không... không..." La Mỹ Vi run rẩy nhìn Chu Mộng Long, trong mắt có nước mắt cầu xin.

"Nếu nó không hoạt động, hãy để nó ở lại!" Tôi sẽ bật công tắc! "

Nói xong anh cầm chiếc điều khiển của máy rung lên. 

"Không! không muốn! Làm ơn...lấy nó ra cho tôi." 

La Mỹ Vi vội vàng và không cần suy nghĩ, cô cầu xin Chu Mộng Long. Vừa nói xong, mặt cô đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

"Hãy nói lại những gì bạn vừa nói! Bạn muốn gì ở tôi?" 

Chu Mộng Long hưng phấn hỏi Lạc Mỹ Vi.

Tuy nhiên, La Mỹ Vi không chịu nói gì, khuôn mặt dễ thương của cô đỏ bừng đến mức nóng bừng.

"Không nói có?" 

Anh nhẹ nhàng kéo thẳng sợi dây rồi bật công tắc của máy rung. "

Ặc... "La Mỹ Vi vất vả duỗi thẳng eo, cái cổ trắng hồng khỏe mạnh đến nỗi mạch máu mềm mại nổi lên."

Còn không nghe lời... Chu Mộng Long nâng tần số rung động của máy rung lên mức tối đa. "A... đừng..." La Mỹ Vi cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên. Máy rung rung mạnh vào những đường gân mềm mại ở lối vào tử cung, khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy dữ dội, khiến cô gần như không nhịn được nước miếng. "Nói lại những gì cậu vừa nói đi! 

Tôi sẽ tha cho bạn! 

"Ư... làm ơn... anh... giúp tôi... lấy nó ra..." La Mỹ Vi thực sự sắp suy sụp nên cô đành phải chịu nhục mà nhượng bộ. "Lấy nó ra từ đâu?" ""Dưới đây..." "Xuống đâu? "

La Mỹ Vi cắn môi đến gãy xương, "Âm...âm đạo..." La Mỹ Vi chịu đựng sự sỉ nhục tột độ và miễn cưỡng nói ra. “Âm đạo của ai?” "

Chu Mộng Long vừa hỏi vừa nhẹ nhàng kéo dây. "

A... "La Mỹ Vi chỉ có thể dùng tay chân trói chặt vào nhau vặn vẹo thân thể quyến rũ một cách thô bạo, hai đầu vú buộc bằng sợi vải thô ráp xé nhau theo nhịp đập của thịt ngực." La Mỹ Vi... lấy nó ra từ... âm đạo của La Mỹ Vi... "Cô ấy run rẩy và nói cả một câu xấu hổ."

KHÔNG!

Bạn phải tự mình làm việc chăm chỉ để sinh ra nó!

Tôi muốn xem một người phụ nữ xinh đẹp đẻ trứng trông như thế nào!

Chu Mộng Long tàn nhẫn ép Lạc Mỹ Vi phục tùng: "Muốn không? Nghe ta, ta sẽ tắt công tắc."

La Mỹ Vi cắn môi dưới mạnh đến mức cổ đỏ bừng, tất cả các cơ trên cơ thể đều ở trạng thái căng thẳng, "Ư..." La Mỹ Vi đã không thể nói được trong một thời gian dài. Cô chỉ có thể gật đầu một cách điên cuồng. Chu Mộng Long lúc này mới tắt công tắc. La Mỹ Vi nằm xuống và thở hổn hển, cô thậm chí còn không còn sức để mở mắt. "Ta cho ngươi nửa phút để đẻ trứng, nếu không ta sẽ bật công tắc, 1, 2, 3..." Chu Mộng Long bắt đầu đếm ngược mà không để Lạc Mỹ Vi thở. "

Không... đợi một chút..." La Mỹ Vi vẫn muốn cầu xin, nhưng Sở Mộng Long hoàn toàn phớt lờ La Mỹ Vi và tiếp tục đếm.

Thấy mười giây đã trôi qua, "Chà!..." La Mỹ Vi chỉ có thể cầm nước mắt, co thắt mạnh cơ bụng dưới và âm đạo, rên rỉ như một chiếc ghế đẩu. Tuy nhiên, thân trứng quấn chặt quanh cổ tử cung và âm đạo rất hẹp. Thật không dễ dàng để ép nó ra với sự co rút của phần thân dưới. La Mỹ Vi dùng lực mạnh đến mức cô cảm thấy chóng mặt và gần như cắn vào môi. Trứng chỉ tiến một chút vào âm đạo. Khi Luo Meiwei kiệt sức và thả lỏng một chút, toàn bộ quả trứng lại trượt vào tử cung.

Nhìn thấy Chu Mộng Long đã đếm đến hai mươi, Lạc Mỹ Vi hoảng sợ một lần nữa tập trung toàn lực vào bụng dưới, co rút thật mạnh. Bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm và các ngón chân co lại. Cuối cùng, những quả bóng được ép vào âm đạo của cô, và cái đầu tròn màu đỏ ở một đầu nhô ra khỏi màng nhầy.

"Ra đây! La Mỹ Vi đã đẻ trứng!" 

Chu Mộng Long hưng phấn hét lên. "

Ừm... ừm..." La Mỹ Vi dùng lực đến mức eo cô thẳng lên và vặn ra ngoài, nhưng quả trứng vẫn rất khó chui ra khỏi âm đạo. Sau một chút chậm trễ, toàn bộ quả trứng đang rung động lập tức bị một lực hút lại. "Hừ..." Lạc Mỹ Vi sợ quả trứng lại chạy về, đến thở cũng không dám, tiếp tục dùng sức. Mặt cô đỏ bừng như sắp sinh nở, cổ nổi lên gân mảnh. Quả trứng béo ngậy màu đỏ từng chút một ra khỏi âm đạo của cô, nhưng lúc này, cái lỗ đít dưới âm đạo của cô cũng từ từ sưng lên, cơ vòng từ từ mở ra một lỗ nhỏ. 

"A... đây là..." Những người đàn ông trố mắt nhìn, không thể tin được nhìn xem hai cái lỗ thay đổi, nhưng Lạc Mỹ Vi chỉ nóng lòng muốn bóp trứng ra khỏi âm đạo của mình lại không biết. 

Chu Mộng Long đếm đến 29, hét lớn đến 30, “Hừm…” Lạc Mỹ Vi nâng mông lên dùng hết sức bóp mạnh, máy rung ướt át rơi ra khỏi âm đạo. 

La Mỹ Vi kiệt sức ngã xuống, cơ thể đỏ bừng của cô co giật vì gắng sức quá mức. 

Chu Mộng Long nâng đầu Lạc Mỹ Vi lên và đặt một tấm gương giữa hai chân Lạc Mỹ Vi. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng: "Thật thú vị! Ta vừa mới để ngươi luyện tập, hiện tại một quả trứng thật đã được đưa vào pháo đài!"

Trên tay anh còn có hai quả trứng trắng nữa. 

"Không... không..." La Mỹ Vi tuyệt vọng lắc đầu cầu xin, tay chân bị trói sau lưng, bị thân thể đè ép. Chưa kể cô ấy không thể trốn thoát, thậm chí còn khó di chuyển. Chu Mạnh Long lần lượt nhét những quả trứng vào âm đạo của La Mỹ Vi. 

"Hừ..." Lạc Mỹ Vi buồn bã nhắm mắt lại. Lần thứ hai cô được nhồi bông, có vẻ dễ dàng hơn nhiều. Màng nhầy ẩm ướt trơn trượt nuốt chửng hai quả trứng thật. Cô thứ hai vẫn có một cái đầu tròn nhỏ lộ ra ngoài âm đạo. 

"Thật là giật gân..." Chu Mộng Long hưng phấn nhìn Lạc Mỹ Vi, người bị nhét trứng vào âm đạo, thân thể xinh đẹp bao phủ trong dịch dưỡng ẩm. 

"Không... làm ơn..." La Mỹ Vi bất lực kêu lên, cơ thể cô có chút bất an vặn vẹo. Chu Mộng Long kéo chiếc quần lót vừa rơi xuống đầu gối Lạc Mỹ Vi lên, mặc vào. "...bạn định làm gì..." La Mỹ Vi ban đầu nghĩ rằng cô ấy sẽ lại bị buộc phải bóp bi ra khỏi phần dưới cơ thể để giải trí cho chúng, nhưng Sở Mộng Long thực sự đã giúp La Mỹ Vi mặc lại đồ lót của cô ấy, điều này khiến La Mỹ Vi càng bất an. Chu Mộng Long còn kéo quần lót của Lạc Mỹ Vi cao đến tận eo, để lớp vải mỏng và ướt quấn chặt quanh háng của Lạc Mỹ Vi. "Thè lưỡi ra!"

Chu Mộng Long nhéo cằm La Mỹ Vi, ra lệnh cho Lạc Mỹ Vi. "

Ờ…” La Mỹ Vi mím môi và lắc đầu.

Có chuyện gì vậy! Bạn có muốn đau khổ không? "

Chu Mộng Long nhéo mũi Lạc Mỹ Vi. Một lúc sau, La Mỹ Vi mở miệng hít lấy không khí như cá mắc cạn. Ahong nhét một chiếc kẹp thép vào cái miệng nhỏ của La Mỹ Vi và nhéo chiếc lưỡi mềm mại ra.

“Ư…” La Mỹ Vi vặn vẹo vai, cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Họ dùng hai chiếc đũa giữ chiếc lưỡi hồng lên xuống và buộc chặt hai đầu đũa bằng dây chun. Kết quả là cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu không thể rút lưỡi lại được, rất nhanh nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe môi.

"Được rồi! Hãy để tôi hạnh phúc!"

Chu Mộng Long cầm trên tay hai cây nến dày đặc. Những ngọn nến cháy dữ dội. Chu Mộng Long bắt đầu cúi xuống xăm dầu sáp nóng lên bộ ngực trắng như tuyết của mình.

"A..." La Mỹ Vi đau đến vặn vẹo eo, Chu Mộng Long cũng bắt đầu đổ sáp lên bên trong đùi mềm mại.

La Mỹ Vi tội nghiệp không thể hét lên mà chỉ có thể giãy dụa dữ dội, nước mắt và nước bọt chảy ra. Đột nhiên ngực, bụng dưới và đùi cô phủ đầy dầu sáp màu đỏ, nhưng anh lại cố tình để lại núm vú và rãnh mu nhạy cảm nhất.

"Bên này được rồi! Đổi bên kia đi."

Anh ta lật La Mỹ Vi lại. Tay chân của La Mỹ Vi bị trói chặt vào nhau như một con mồi bị bắt. Cô chỉ có thể dùng sức của bụng để vặn vẹo trên giường.

Chu Mộng Long nắm lấy sợi dây gai trói tay chân của La Mỹ Vi, sau đó hắn cùng Chu Mộng Long bắt đầu đổ dầu sáp nóng lên lưng, lòng bàn chân và cánh tay của La Mỹ Vi.

“Ư…” Nước mắt và nước bọt chảy xuống làm ướt ga trải giường.

Sau đó Chu Mạnh Long thả dây trói quanh tay và chân của La Mỹ Vi. Tay chân của La Mỹ Vi đã tê liệt đến mức cô không thể cử động được. Anh lại lật Lạc Mỹ Vi nằm ngửa, sau đó ấn lòng bàn chân cô vào lòng bàn chân cô. Anh buộc chặt sợi dây qua kẽ ngón chân, sau đó kéo hai tay cô qua đầu rồi trói vào thành giường rồi tiếp tục đổ sáp vào nách thẳng tắp của cô.

La Mỹ Vi hất cằm lên và rên rỉ dữ dội, giống như một con cá trắng bị buộc vào mục tiêu và vùng vẫy, cơ thể cô đầy những giọt nước mắt sáp khô khiến chiếc giường rung chuyển.

"Ha ha... Hiện tại kịch tính chân chính sắp bắt đầu..." Chu Mộng Long dời ngọn nến đến chỗ núm vú đỏ bừng run rẩy rồi đổ dầu sáp vào. "Ồ!"

..." La Mỹ Vi vặn người một cách tuyệt vọng để né tránh. Sở Mộng Long giẫm lên nách của La Mỹ Vi và liên tục đổ dầu sáp lên núm vú của La Mỹ Vi. Bộ ngực xinh đẹp đột nhiên được bao phủ bởi dầu sáp bán khô. Sở Mộng Long cũng bắt đầu đổ dầu sáp lên vùng kín của La Mỹ Vi. Bụng dưới và đùi của cô run rẩy và co giật. Mặc dù nó không trực tiếp đốt cháy da vùng kín của cô, nhưng dầu sáp nóng xuyên qua lớp đồ lót mỏng và vẫn đốt cháy những bộ phận mỏng manh. nước bọt và nước mắt của La Mỹ Vi đã chảy xuống khóe miệng và cổ cô.

Chu Mạnh Long kéo đáy quần lót xuống, trực tiếp nhỏ dầu sáp lên gò má có lông mu mịn màng hình tam giác. Thân trên của La Mỹ Vi vặn vẹo đau đớn, dầu sáp từ từ chảy dọc theo mép gò đất hình tam giác, đi vào vết nứt.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" La Mỹ Vi hét lên dữ dội, "Ồ! "

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, nước trứng màu vàng trào ra từ vạt quần của anh. "

Hehe... La Mỹ Vi bẻ bi của cô ấy... Thật là một con mèo nhỏ chật chội! "

Chu Mộng Long hưng phấn nói, một lượng lớn lòng đỏ trứng và lòng trắng trứng dính từ đáy quần Lạc Mỹ Vi chảy ra, khiến cả cái chân trở nên lộn xộn.

"Một cái nữa! Hãy để La Mỹ Vi mạnh mẽ hơn! "

Chu Mộng Long chỉ đơn giản lăn ngọn nến trên người Lạc Mỹ Vi. Trên thực tế, cơ thể La Mỹ Vi đầy những giọt nước mắt sáp khô, mức độ đau đớn thực sự do vết bỏng không lớn. Tuy nhiên, tâm lý sợ hãi vẫn khiến La Mỹ Vi vùng vẫy trong tuyệt vọng. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng trứng vỡ nghèn nghẹt trong âm đạo, và một nước trứng khác chảy ra từ đáy quần, để lại tấm nệm dưới mông phủ đầy chất lỏng màu vàng đặc.

Chu Mộng Long cởi trói tay chân cho Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi muốn thu mình lại thật chặt, nhưng Sở Mộng Long không cho phép La Mỹ Vi làm điều này. Chu Mộng Long ôm lấy Lạc Mỹ Vi từ phía sau, kéo hai tay của Lạc Mỹ Vi ra, nắm lấy mắt cá chân của Lạc Mỹ Vi để ngăn không cho Lạc Mỹ Vi khép chân lại.

"A..." Lạc Mỹ Vi lè lưỡi, nước bọt không ngừng chảy xuống, đôi mắt to đẫm lệ tràn đầy sợ hãi và xấu hổ.

"Thật đáng yêu..." Chu Mộng Long nhịn không được ngậm lấy cái lưỡi mềm mại bị nhéo và hơi run run của Lạc Mỹ Vi. "A..." La Mỹ Vi cố gắng hết sức để tránh né, nhưng khuôn mặt cô lại vặn vẹo, lưỡi không thể rút lại được. Cô chỉ có thể để Chu Mộng Long mút cái lưỡi ngọt ngào và mọng nước. Lúc này, Chu Mộng Long nằm xuống giữa hai chân Lạc Mỹ Vi. Cái háng lộn xộn của La Mỹ Vi trộn lẫn với mùi tanh của trứng sống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 218

“Bẩn quá…” Anh cau mày, dùng ngón tay véo vào đáy quần màu vàng nhớp nháp, để lòng đỏ trứng và lòng trắng trứng tích tụ bên trong chảy ra ngoài. 

"Cứ cởi ra đi! Dù sao cũng không cần thiết phải mặc, sau này ngươi sẽ bị chết tiệt." Chu Mộng Long cố ý nhìn La Mỹ Vi khuôn mặt đầy nước mắt và nước bọt nói. 

"Ư..." La Mỹ Vi bất đắc dĩ kêu lên, nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn Chu Mộng Long cởi quần lót giữa hai đầu gối của La Mỹ Vi. 

Sau đó, Chu Mộng Long cố gắng rút một chân của La Mỹ Vi ra khỏi lỗ quần. La Mỹ Vi liều mạng chống cự nhưng không thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của Chu Mộng Long. Chiếc quần lót tội nghiệp vẫn bị kéo ra quấn quanh một bên đùi. 

"Thật sao! Nó là như thế này."

Chu Mộng Long nắm lấy hai chân của La Mỹ Vi và đẩy phần thân dưới của La Mỹ Vi lên. Toàn bộ vùng mu được bao phủ bởi nước trứng màu vàng trong suốt, lông mu cũng ướt và dính. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" La Mỹ Vi xấu hổ nhắm đôi mắt đẫm lệ và vặn vẹo một cách tuyệt vọng để nhặt bộ phận kín của mình. 

“Giúp tôi lấy vỏ trứng ra!”

Anh đẩy mông La Mỹ Vi lên cho đến khi đầu gối cô chạm vào giường, nước trứng dính từ âm đạo của cô chảy xuống và nhỏ xuống mặt La Mỹ Vi. 

"Tôi tới đây!"

Chu Mộng Long lấy một chiếc kẹp được các bác sĩ sử dụng. 

Chu Mộng Long nắm lấy hai viên thịt mông của Lạc Mỹ Vi, đẩy sang hai bên. La Mỹ Vi rên rỉ đau đớn, nước trứng còn sót lại trong âm đạo chảy ra, nhỏ giọt khắp mặt La Mỹ Vi. 

Chu Mộng Long cẩn thận cầm chiếc kẹp đưa vào trong âm đạo đỏ sền sệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" La Mỹ Vi vặn vẹo khó chịu. 

"Đừng cử động! Hàm rất sắc! Nếu nó đâm vào thịt, ngươi sẽ đau khổ!"

Chu Mộng Long uy hiếp La Mỹ Vi, La Mỹ Vi bình tĩnh lại. Chu Mộng Long lấy ra hai viên vỏ trứng từ trong âm đạo của Lạc Mỹ Vi. May mắn thay, những quả trứng có màng bên trong nên chúng sẽ không vỡ thành từng mảnh khó xử lý. 

"Được rồi!..." Sau khi dọn sạch vỏ trứng, anh đặt Lạc Mỹ Vi nằm trên giường. Lớp sáp dầu quấn quanh cơ thể xinh đẹp ban đầu của cô đã gần như bong ra, chỉ còn lại hai bộ ngực vẫn còn dính. La Mỹ Vi đã bị anh chơi đùa cho đến khi cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và dũng khí phản kháng. Cô nằm trên giường với vẻ mặt đờ đẫn, hai chân xinh đẹp thậm chí không thể khép lại. 

"Được rồi! Nếu cậu no thì tôi sẽ ăn thay!"

Chu Mộng Long bế Lạc Mỹ Vi lên, bế cô đến bàn ăn bên ngoài. Anh bóc đi những giọt nước mắt sáp khô dính trên cơ thể La Mỹ Vi, để lộ làn da trắng ngần không tì vết của cô. Sau đó anh ta mang một chậu nước nóng đến và dùng khăn ướt lau người cho La Mỹ Vi. Lòng trắng trứng và lòng đỏ trứng dính trên mông cô đều được loại bỏ, khuôn mặt cô trở nên trắng sáng trở lại. 

Sau khi làm xong mọi việc, Chu Mộng Long ngồi trước bàn ăn, thèm thuồng nhìn mỹ nhân khỏa thân nằm trên đó mà không có chút phản kháng. 

"Bàn ăn hôm nay đẹp quá...hehe!"

Chu Mộng Long hưng phấn nuốt nước bọt. 

Chu Mộng Long mang mấy sợi dây thừng tới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lạc Mỹ Vi, nói: "Ta biết ngươi đã rất ngoan, nhưng chờ một chút, ngươi là bàn ăn của ta, vì ngăn cản ngươi di chuyển, ta còn phải trói ngươi lại!"

La Mỹ Vi nghe vậy chỉ quay đầu sang một bên và giữ im lặng, không hề có ý định phản kháng. 

Vì vậy, Chu Mộng Long nắm lấy hai chân xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi, yêu cầu họ uốn cong lên. Một đôi chân trắng nõn giẫm lên mép bàn hai bên. Đôi chân hình chữ M để lộ hoàn toàn vùng kín hấp dẫn của cô. Tuy nhiên, La Mỹ Vi dường như đã quen với việc để hở vùng kín trước mặt Chu Mộng Long, thậm chí còn không cử động để kẹp nó lại. 

Sau khi kéo hai tay của La Mỹ Vi ra, anh ta trói từng cổ tay và mắt cá chân của La Mỹ Vi, sau đó buộc đầu còn lại của sợi dây vào bốn chân bàn. 

"Đợi một chút! Tôi cũng cần nâng ngực của bạn lên."

Chu Mộng Long lấy một chiếc đệm bơm hơi đặt lên lưng Lạc Mỹ Vi, khiến hai bộ ngực săn chắc của cô nhô lên cao. 

"Được rồi! Hãy bắt đầu!"

Chu Mộng Long cầm kem và mứt đi vòng quanh Lạc Mỹ Vi, dùng ngón tay múc lên và bôi lên những chỗ mình thích. Sau đó anh ta cúi xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm láp cơ thể xinh đẹp và hoàn mỹ của La Mỹ Vi. 

"Hmm..." La Mỹ Vi lúc đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng sau đó hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn khi bị liếm. 

Chu Mộng Long càng lúc càng hưng phấn, không ngừng bôi mứt nếp và kem lên cơ thể trần truồng của La Mỹ Vi, sau đó liếm từng ngụm lớn. 

Nách thanh tú, bộ ngực mềm mại, rốn săn chắc và đùi trong trắng nõn đều bị Chu Mộng Long đầu lưỡi chạm vào. 

"Hừ... ừm... ừm..." La Mỹ Vi từ thở hổn hển chuyển sang rên rỉ, trằn trọc trên bàn ăn càng lúc càng mãnh liệt. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của La Mỹ Vi mở ra, Chu Mộng Long nhặt hai quả dâu tây nhét vào miệng La Mỹ Vi. Sau đó anh ấn miệng và hôn cô một cách thô bạo. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh ta sau đó đưa vào miệng La Mỹ Vi để nghiền nát dâu tây, sau đó anh ta hút nước dâu tây và dịch cơ thể từ bên trong. 

"Ừm... ừ..." Ngay khi La Mỹ Vi đang khó thở vì bị Chu Mộng Long hôn, Chu Mộng Long mới từ từ nhét một dải cà rốt cắt thành hình tròn vào âm đạo của La Mỹ Vi. 

"Hừm!

...Pfft..." La Mỹ Vi rên rỉ dữ dội, và cùi đỏ chảy ra từ khe hở giữa đôi môi mút của La Mỹ Vi và Sở Mộng Long. Cô chưa kịp phản kháng thì Chu Mộng Long đã nhét gần hết thanh cà rốt vào âm đạo của cô. Sau khi rời khỏi môi La Mỹ Vi, nó tiến vào giữa hai chân cô và cắn từng chút một. 

Ăn xong, Chu Mộng Long lại đặt môi mình lên miệng thiếu phụ xinh đẹp. Sau khi mút đủ nước dâu ngọt ngào, cô di chuyển đến bộ ngực run rẩy liếm và cắn đầu vú. La Mỹ Vi cằm và môi đầy cặn trái cây bị nhốt trên bàn ăn, rên rỉ và giãy giụa dữ dội, chân không ngừng trượt xuống khỏi bàn rồi lại bị nhấc lên. 

"Ừ..." La Mỹ Vi không nhịn được nhấc mông khỏi bàn. 

"Tôi muốn ăn dưa chuột!"

Chu Mộng Long cầm một quả dưa chuột dài nói: "Cái này khó hơn! Hãy kiên nhẫn!"

Anh nhúng cả quả dưa chuột gai vào mật ong, sau đó cẩn thận xoay nó và nhét vào lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại. 

"Ư...không...được rồi..." La Mỹ Vi kêu lên, mông và eo vặn vẹo dữ dội. 

Chu Mộng Long dùng sức đè Lạc Mỹ Vi xuống bàn, nhét nửa quả dưa chuột vào âm đạo của cô. Chu Mộng Long dùng ngón tay búng nhẹ phần dưa lộ ra ngoài mông. Cái mông nhỏ nhạy cảm lập tức nhấc lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ cảm động.

"Muốn ăn!" 

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn La Mỹ Vi, nhìn anh ta nhai từng miếng dưa chuột nhét vào phần thân dưới của La Mỹ Vi. Mỗi lần anh cắn một miếng dưa chuột, những dải dưa sẽ tác động đến âm đạo của cô, khiến La Mỹ Vi tỏ ra đau đớn và bối rối. Anh ta cứ cắn cho đến khi hết dưa chuột lộ ra ngoài, Chu Mộng Long vẫn đang liếm môi âm hộ và phần thịt âm đạo phủ đầy mật ong. 

"Hừ... ừm..." Lạc Mỹ Vi cắn môi rên rỉ. 

Chu Mạnh Long nghiện đến mức cắn quả dưa chuột vào âm đạo và ăn. 

"Bây giờ tôi sẽ ăn cà rốt!"

Chu Mộng Long lấy thêm hai dải cà rốt cắt thành hình trụ, nhúng vào trứng sống trơn trượt, nhét miếng đầu tiên vào âm đạo của La Mỹ Vi, còn miếng thứ hai cẩn thận nhét vào hậu môn của La Mỹ Vi. 

"ㄠ..." La Mỹ Vi không khỏi khẽ kêu lên, nhấc chân lên, chỉ để ngón chân chạm vào mép bàn.

"Bạn có thoải mái không?" 

Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi không khỏi run rẩy. Hai dải củ cải đỏ được cắm chắc chắn vào giữa hai chân dang rộng của cô. 

"Hừ... Thật là... xấu hổ..." Lạc Mỹ Vi đỏ mặt, không dám nhìn vào vùng kín của mình. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển hai dải củ cải. "

Ờ…” La Mỹ Vi không khỏi kéo dây thừng trên tay và chân cô. "

Ngon quá... Tôi muốn ăn nó..." Anh nhìn La Mỹ Vi và lần lượt nhai miếng củ cải trên và dưới. La Mỹ Vi nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

Ăn xong củ cải. 

Chu Mộng Long cởi trói tay chân La Mỹ Vi, nhưng lại không muốn buông La Mỹ Vi ra. Anh ta chỉ lật La Mỹ Vi lại và nằm trên bàn. Anh ta dùng dây thừng trói cổ tay trái và mắt cá chân phải, cổ tay phải và mắt cá chân trái của La Mỹ Vi bằng dây thừng từ dưới gầm bàn. La Mỹ Vi ôm bàn bằng tay và chân như vật hiến tế trên bàn cống nạp. 

Một cặp ngực đầy đặn bị đè lên mặt bàn cứng khiến La Mỹ Vi khó thở và cau mày. 

"Thật quyến rũ..." Chu Mộng Long hơi ngồi xổm xuống, ánh mắt song song với cái mông nhô lên. Giữa hai đùi căng cứng, đôi môi dính và âm hộ đỏ mọng ướt át hoàn toàn mở ra, lỗ âm đạo nhỏ hiện rõ.

"Hãy sờ nó và xem!" 

Chu Mộng Long đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào màng nhầy mềm mại trong âm đạo của mình. "

Ôi! ..." La Mỹ Vi siết chặt cơ thể, những giọt nước mắt lớn không ngừng lăn xuống. "

Bạn sẽ chèn nó?

"Không... ừm... không... được rồi..." La Mỹ Vi cũng gặp khó khăn khi nói, nhưng cô ấy vẫn cố gắng cầu xin với đôi mắt ngấn lệ. Tay chân cô dang rộng trên bàn liên tục cử động như đang bò. Chu Mộng Long từ từ đưa ngón tay vào âm đạo tạo thành một lỗ tròn nhỏ. "

Thật thoải mái! 

Chỉ cần đưa ngón tay vào là thấy nóng và mềm!

Tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào sớm hơn.

"Ưm..." La Mỹ Vi giãy giụa một cách thảm hại, đầu ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoay dọc theo hình vòng cung của lỗ mở tử cung. "A... A..." Lạc Mỹ Vi cảm giác trong lòng tê dại ngứa ngáy, không khỏi nhúc nhích cổ. 

Sau khi chơi đùa với La Mỹ Vi một lần nữa, Chu Mộng Long đặt La Mỹ Vi lên giường và cởi trói cho La Mỹ Vi. La Mỹ Vi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, nắm lấy ống quần jean của Chu Mộng Long rồi đứng dậy. Chu Mộng Long tưởng rằng Lạc Mỹ Vi muốn chạy trốn, nhưng không ngờ đôi tay run rẩy của Lạc Mỹ Vi lại có thể cởi thắt lưng của mình. 

"Bạn muốn làm gì!"

Chu Mộng Long không thể tin được người đẹp mà mình yêu mến bấy lâu nay lại hành động như vậy vào lúc này. "

Hãy cho tôi...làm ơn...dịu dàng...với người khác. "

La Mỹ Vi đỏ mặt và ngượng ngùng cầu xin. Nói xong cô nhẹ nhàng cắn môi. Cô ngước đôi mắt to buồn bã nhìn Chu Mộng Long. Vẻ mặt rụt rè của cô giống như một con chó cái hoàn toàn đầu hàng dưới chân chủ nhân. 

Nhịp tim của Chu Mộng Long đột nhiên tăng nhanh, hơi thở trở nên dồn dập hơn. “Anh…” Giọng anh khàn khàn khi anh mở miệng. Anh hắng giọng để kìm nén cảm xúc đang dâng trào của mình. "

Bạn muốn bị tôi đụ phải không? Phải không? "Ừm..." Lạc Mỹ Vi xấu hổ cúi đầu, có chút đáp lại.

"Hãy ngẩng mặt lên! Hãy nhìn tôi này!” 

Chu Mạnh Long kéo tóc La Mỹ Vi và buộc La Mỹ Vi nâng cổ cô lên. Hàng mi dài và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy khẽ run lên, hai má đỏ như quả táo. Qua lớp vải denim dày, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được luồng khí ấm áp phả ra từ lỗ mũi và miệng Lạc Mỹ Vi.

"Anh có thể... làm tôi đau không?... Cơ thể tôi nóng quá."

La Mỹ Vi đột nhiên ôm chặt lấy chân Chu Mộng Long, cọ má cô vào háng phồng lên của anh.

Chu Mộng Long bị La Mỹ Vi cảm động đến mức gần như đứng không vững. "Gu...Được rồi! Anh sẽ yêu em thật tốt"

Chu Mộng Long cũng nghiêng người vuốt ve La Mỹ Vi đầu, "Ừm..." La Mỹ Vi liếc nhìn Chu Mộng Long, ngượng ngùng cúi đầu gật đầu. "

Cố lên! 

Muốn bị thương thì phải ngoan ngoãn." Chu Mộng Long kéo tóc La Mỹ Vi, kéo Lạc Mỹ Vi lại gần. Lạc Mỹ Vi nghiêng người quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long, cặp mông tròn trịa đặt trên gót chân mịn màng của nàng. "Cô biết phải làm sao rồi, phải không?"

Muốn tôi yêu bạn thì trước tiên bạn phải phục vụ tôi đã!

"Ừ." Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng vuốt ve cái háng phồng lên của Chu Mộng Long bằng hai bàn tay ngọc. Qua lớp vải dày, cô vẫn có thể cảm nhận được mạch máu đang đập của người khổng lồ mạnh mẽ đó. Vô thức, miệng cô trở nên khô khốc và trái tim cô giống như một con nai. "Bạn có thể lấy con gà trống bên trong ra! Cái này vốn là dành cho ngươi." La Mỹ Vi run rẩy cởi thắt lưng và cúc áo của Chu Mông Long, sau đó nhẹ nhàng cắn đầu dây kéo kéo xuống, để lộ chiếc quần lót màu trắng được con cặc giữ lại. Mùi mồ hôi và nước tiểu từ phần dưới cơ thể nam giới xộc vào mũi cô, nhưng La Mỹ Vi không hề để ý mà nhổ đầu lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm chiếc quần lót màu trắng quấn quanh quy đầu.

"Ừm... Thật thoải mái..." Chu Mộng Long hít một hơi.

Chu Mộng Long ngứa đến mức không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Lạc Mỹ Vi, ấn vào phần thân dưới căng phồng. Trong khi La Mỹ Vi đang liếm phần dưới cơ thể của Chu Mông Long, cô ấy nhẹ nhàng giúp Chu Mông Long cởi quần và khóa kéo bằng một tay. Bàn tay anh thò vào qua khe hở và nhẹ nhàng xoa bóp cặc mình qua lớp quần lót mỏng.

Cái lưỡi thơm dịu dàng của La Mỹ Vi khéo léo vuốt ve quy đầu của Chu Mộng Long, đột nhiên vương miện trở nên cứng và to. Chiếc quần lót thấm nước bọt cũng trở nên hoàn toàn trong suốt, hình dáng và màu tím của quy đầu lộ rõ ​​ràng. 

Chu Mộng Long túm tóc La Mỹ Vi, ấn mặt Lạc Mỹ Vi vào giữa hai chân hắn. La Mỹ Vi nhẹ nhàng liếm con cặc của anh và dùng lòng bàn tay vuốt ve chỗ phình ra trong quần lót của Chu Mộng Long. Một ngón tay ngọc cũng nhẹ nhàng đùa giỡn với mặt trước của quy đầu cứng rắn.

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Chu Mộng Long không ngừng rên rỉ vì khoái cảm bùng nổ, con cặc của anh gần như xuyên thủng quần lót dưới sự phục vụ ân cần của La Mỹ Vi. La Mỹ Vi, người đang liếm và chạm vào nam tính mạnh mẽ, không thể chịu đựng được ham muốn quá mức, và không thể không dùng hai tay nắm lấy quần của Sở Mộng Long và từ từ kéo chúng xuống. 

"Ân..." Chu Mộng Long biết lần tiếp theo phục vụ sẽ trực tiếp thú vị hơn, hưng phấn đến có chút khó thở. 

La Mỹ Vi kéo quần và đồ lót xuống đầu gối, và một con cặc có màu da sẫm hơn đáng kể hiện ra, đứng giữa đống lông dày. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đó là một con cặc đã được ngâm trong nước trong âm đạo phụ nữ nhiều năm. 

"Con cặc của tôi có to không?"

Chu Mộng Long ôm khuôn mặt đỏ bừng của Lạc Mỹ Vi hỏi. "

"Ừm..." Lạc Mỹ Vi có chút xấu hổ đáp lại. Con cặc khổng lồ cao ngạo thực sự khiến La Mỹ Vi đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. Chu Mộng Long cố ý đưa thân dưới của mình ra, cọ sát quy đầu vào mặt Lạc Mỹ Vi. Chất dịch tanh tiết ra từ phía trước con gà để lại vết ướt trên mặt La Mỹ Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 219

"Hừm..." La Mỹ Vi say sưa nhắm mắt lại, run rẩy chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long, "Hừm... ừm..." Hơi thở của La Mỹ Vi ngày càng gấp gáp, luồng khí nóng phun ra từ mũi và miệng cô. Nghĩ rằng cây gậy khổng lồ này sẽ xoa dịu cái lỗ trống rỗng của La Mỹ Vi, tim cô đập càng lúc càng nhanh, như có cục nghẹn trong cổ họng. 

"Lớn quá..." La Mỹ Vi hoàn toàn quên mất mọi chuyện vừa xảy ra. Cô ấy thực sự đã cầm một con cặc trong một tay và liên tục xoa nó bằng đôi má thanh tú của mình. 

Chu Mộng Long vẻ mặt say sưa, còn La Mỹ Vi bị chinh phục cả thể xác và tâm hồn chỉ muốn làm việc chăm chỉ để cung cấp sự phục vụ hài lòng nhất cho người đàn ông đứng trước mặt cô. 

"Ừm..." Cây gậy lớn bị La Mỹ Vi xoa đến mạch máu trên đó nổi lên. La Mỹ Vi từ từ đưa chúng đến gần môi, thè cái lưỡi mịn màng của mình ra, thay phiên nhau liếm chiếc vương miện sưng tấy màu tím như liếm kem. 

"Ồ... Chịu không nổi! Lạc Mỹ Vi liếm thật giỏi!"

Chẳng mấy chốc, quy đầu to đã đầy nước bọt, trông ướt át và bóng loáng, "Nuốt vào... liếm giúp anh, em cuối cùng cũng là của anh... Hehe!"

Chu Mộng Long ấn vào sau đầu Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi mở môi và ngậm quy đầu vào miệng. Cô ngẩng mặt lên nhìn anh bằng ánh mắt ngây thơ, rồi từ từ đưa con cặc dày đặc vào miệng. 

"Ồ..." Chu Mộng Long thở dài thoải mái. Cảm giác màng nhầy nóng và mềm bao quanh con gà thật tuyệt vời. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào vẫn đang luồn vào bên trong, đặc biệt là vẻ mặt quyến rũ của La Mỹ Vi... Chu Mộng Long gần như không dám nhìn xa hơn vì sợ xuất tinh như thế này. 

"Ừm..." La Mỹ Vi nuốt con cặc cho đến khi quy đầu chạm vào thực quản, sau đó mút mạnh như kem, nuốt qua nuốt lại. 

"Ồ..." Chu Mộng Long hai chân gần như không đứng vững. Anh căng cơ và đảo mắt. Chiếc lưỡi mỏng manh của nó sẽ di chuyển tới lui trong miệng, liếm và trêu chọc đường may dưới đỉnh đầu con rùa. Anh ấy luôn có nguy cơ mất kiểm soát. "Kính... chíp... ừm... chíp..." Cái miệng nhỏ nhắn của La Mỹ Vi thỉnh thoảng phát ra âm thanh mút cặc của Chu Mộng Long. Một tay nắm lấy đầu dưới cặc của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve. "

Ồ... tốt quá!

Liếm nó!

“Ừm…” Cái lưỡi đỏ mọng thơm tho bắt đầu khéo léo liếm vào giữa đỉnh thịt. "...Thoải mái quá..." Giọng Chu Mộng Long trở nên run rẩy. Chu Mộng Long vươn một tay nắm lấy gáy La Mỹ Vi, ép Lạc Mỹ Vi nuốt con cặc. La Mỹ Vi không phản kháng, há miệng hết mức có thể và nhét quy đầu vào miệng. Tuy nhiên, tuy đôi môi mím chặt của cô gần như không thể giữ được con cặc to nhưng việc nuốt con cặc vào miệng cũng không dễ dàng như vậy. La Mỹ Vi cố gắng hết sức để mở miệng nhưng con cặc vẫn bị ép vào lối vào. "Đặt nó vào thật mạnh!" Chu Mộng Long nắm đầu Lạc Mỹ Vi, nhét cặc hắn vào." 

Ờ! 

..." La Mỹ Vi cau mày, nước bọt chảy ra từ khóe môi, anh chậm rãi nhét cây gậy khổng lồ vào cái miệng nhỏ của mình, nhưng nhiều nhất nó chỉ có thể đi vào chưa đến một nửa chiều dài của nó. "Chặt quá!"

Không ngờ... con cặc của tôi... lại bị nhét vào miệng cô gái này...hehe...hehe..." La Mỹ Vi cảm thấy khóe môi mình sắp nổ tung. Cô vẫn phải cố gắng lật lưỡi và chà xát đỉnh miệng. Nước bọt dày đặc chảy xuống từ cằm cô. "Hmm...thật tuyệt...liếm nó nhanh hơn đi!"

Tôi nghĩ tôi sẽ xuất tinh trực tiếp vào miệng bạn để làm ấm nó trước.

"Lạp Mỹ Vi làm theo mệnh lệnh của anh ta, tặc lưỡi một cách hung dữ. Chu Mộng Long lập tức vui vẻ kêu lên: "A... thoải mái quá!" ...Tôi thực sự sắp xuất tinh..." Con cặc bị bóp vào cái miệng hẹp sắp nổ tung. Khi bị liếm vào phần thịt mịn màng và mềm mại, quy đầu đã tràn đầy máu kích động.

"Nào...xin hãy dùng tay vuốt ve bi của tôi."

Chu Mộng Long nắm tay Lạc Mỹ Vi nắm lấy túi trứng nhăn nheo treo giữa hai chân hắn. La Mỹ Vi liếm con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của mình.

"Ồ...nó sắp ra rồi!"

Chu Mộng Long ấn mạnh đầu Lạc Mỹ Vi, đẩy cặc hắn vào sâu hơn. 

La Mỹ Vi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy người đàn ông được La Mỹ Vi phục vụ sắp lên đỉnh. Cô không chỉ dùng lưỡi liếm thật mạnh mà đôi bàn tay thanh tú của cô còn dùng lực cọ xát tinh hoàn và háng của anh. 

"Ồ!"

Cảm giác đau nhức và tê lan từ đáy chậu đến mõm. Chu Mộng Long thẳng người, dùng sức run rẩy, đổ tinh dịch nóng hổi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Uu...gu..." La Mỹ Vi phát ra một âm thanh đau đớn từ cổ họng. Thân dưới của Chu Mộng Long co giật như đang đi tiểu, cái cổ trắng như tuyết chứa đầy tinh dịch có thể nhìn thấy rõ cổ họng hắn đang co giật dữ dội. Dù cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh nhưng con cặc to lớn vẫn đồng thời xuất tinh vào miệng La Mỹ Vi. "Ách... pfft..." La Mỹ Vi không thể nuốt hết và cũng không thể nhổ ra. Cô bắt đầu ho dữ dội sau khi hít một hơi. Nước mắt cô trào ra và tinh dịch trào ra từ lỗ mũi cô. Chu Mộng Long sợ La Mỹ Vi ngạt thở nên vội vàng rút con cặc dính ra. Khi con cặc xuất hiện, một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của La Mỹ Vi, khiến cằm, cổ và ngực của cô đều dính bết và xấu hổ.

Chu Mộng Long đỡ Lạc Mỹ Vi nằm xuống. "

Mở rộng chân của bạn! Để tôi xem nó bị sợi dây làm mòn như thế nào? "

La Mỹ Vi ngoan ngoãn dang chân hình chữ M trước mặt mọi người. Những gì lẽ ra là bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ lại hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Đôi môi và khe hở mu của cô ấy, vốn đang tỏa ra thứ nước dâm đãng, trông vô cùng sưng tấy do tắc nghẽn. Phần háng mỏng manh của cô bị đỏ tấy nhưng may mắn là không có vết thương hay vết rách da nào.

"Thật đáng thương! Để ta giúp ngươi giảm sưng tấy!"

Chu Mộng Long cởi quần, mang theo một túi đá nghiền cùng một lọ thuốc mỡ, dùng mông trần ngồi xổm lên mặt Lạc Mỹ Vi, "Trước tiên uống chút đá đi!"

Chu Mộng Long cầm một khối băng lên, nhẹ nhàng chạm vào gò mu màu đỏ của La Mỹ Vi. "

Ừm! "

La Mỹ Vi không khỏi rùng mình khi phần da thịt nóng hổi bị khối băng chạm vào. Da háng và màng nhầy đỏ tươi ở khe bí mật của cô đồng thời siết chặt lại.

"Thả lỏng cơ thể đi! Mát mẻ sẽ rất dễ chịu!"

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển khối băng giữa gò mu đầy đặn và đống lông, đồng thời ra chỉ thị. Nước đá tan chảy dọc theo chu vi gò mu và làm ướt tấm đệm.

"Hmm... lạnh quá... ừm... kinh tởm... kinh tởm..." La Mỹ Vi vặn vẹo mông rên rỉ. Thật khó để biết La Mỹ Vi ghét nó hay thích nó. 

Chu Mộng Long nhặt một khối băng khác nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn chân Lạc Mỹ Vi.

“Ừ…” Năm ngón chân mảnh dẻ mở ra đóng lại một cách mạnh mẽ. La Mỹ Vi không khỏi dùng hai tay ôm hai chân và mắt cá chân của Chu Mộng Long ngồi xổm ở hai bên đầu La Mỹ Vi. "Đặt một miếng vào đây nữa!

Chu Mộng Long nhặt một khối đá vụn nhẹ nhàng đặt lên rốn của Lạc Mỹ Vi. "

... Vậy là băng... "Bụng liễu sa tanh mịn màng nhấp nhô dữ dội, nước băng lập tức bị nhiệt độ cơ thể hòa tan, chảy xuống hai bên eo quyến rũ. Thủ đoạn trêu chọc này khiến cơ thể La Mỹ Vi rơi vào cảm giác chán nản và bao dung của khổ dâm, trong khi khối băng trong tay Chu Mộng Long đang dần tiếp cận vết nứt ẩm ướt." Ừm... "Toàn thân Lạc Mỹ Vi kịch liệt gợn sóng. Chu Mộng Long cố ý làm chậm chuyển động càng chậm, cảm giác mâu thuẫn mong đợi bị chạm vào vết nứt nóng bỏng càng mạnh mẽ."

Hãy tận hưởng nó!

Hehe..." Chu Mộng Long cười dâm đãng, khối băng trong tay rốt cuộc chạm vào môi bé đỏ mọng mềm mại. "A... a..." La Mỹ Vi run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ."

Làm sao?

Bạn có thoải mái không?

"...Tôi không biết...Tôi biết...tốt...đá..." Khối băng dọc theo mép môi âm hộ cọ xát qua lại, da thịt nhăn nheo dường như run lên. “Bỏ viên đá vào lỗ nhé?” "Không... ngươi không thể... hừm..." Lạc Mỹ Vi yếu ớt cầu xin. Trong giọng nói của La Mỹ Vi không có chút sức thuyết phục nào. Chu Mộng Long dùng lòng bàn tay lăn khối băng to bằng quả bi-a vào cái lỗ nóng hổi của mình, "A!" 

...Không..." La Mỹ Vi không ngờ rằng lớp băng khi thực sự chạm vào lỗ thịt lại lạnh đến khó chịu như vậy, cô không khỏi rên rỉ và muốn kẹp chặt hai chân của mình. Sở Mộng Long nhanh chóng đẩy chân La Mỹ Vi lên. "Đừng vùng vẫy! 

Bạn sẽ quen với nó sau một thời gian. "Chu Mộng Long chậm rãi ấn khối băng xuống, Lạc Mỹ Vi cảm giác được đùi và âm đạo gần như tê liệt vì lạnh." 

Không...không...được..." Hai đầu ngón chân cũng dùng sức nắm chặt. Mặc dù khuôn mặt của La Mỹ Vi bị mông của Chu Mộng Long chặn lại và không thể nhìn thấy biểu cảm hiện tại của cô, nhưng giọng nói run rẩy và hú hét có thể cho thấy cô khó chịu đến mức nào. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn nhét cả khối băng vào cái lỗ nhỏ màu đỏ. La Mỹ Vi đau đến mức khó có thể hét lên.

Mọi người đều ở trong đó!

Bây giờ hãy cắm nó vào cái này và đợi cho đá viên tan chảy. Nghe nói cái này có thể khiến âm đạo se khít hơn, sau này sẽ có phúc... Hehe..." Chu Mộng Long một tay ấn vào khe hở non nớt của Lạc Mỹ Vi, tay kia lấy ra một chiếc quần da, kéo thắt lưng lên vị trí cao nhất, để chiếc quần da xoắn một cách tục tĩu vào trong khe hở của Lạc Mỹ Vi. Gò hình tam giác mềm mại của Meiwei bị kéo căng thành một dải mỏng giữa đôi chân trần và gợi cảm của Meiwei, nên La Mỹ Vi có vùng vẫy thế nào cũng không thể ép được băng ra ngoài. Âm đạo của cô ấy "Ư... đừng..." Cơ thể của La Mỹ Vi tiếp tục run rẩy, khí từ miệng và mũi thổi mạnh vào háng Chu Mông Long.

Bằng cách này bạn có thể chơi ở một nơi khác. "

Chu Mộng Long lại cầm một khối nước đá khác lên, bắt đầu xoa đầu vú mềm mại lên bộ ngực đang run rẩy.

"A... Được... băng..." La Mỹ Vi cuối cùng không khỏi giãy dụa chống cự. Không thể phản kháng, La Mỹ Vi không còn cách nào khác là quằn quại đau đớn trên giường. Một lượng lớn nước hòa tan bắt đầu chảy giữa hai chân cô, núm vú của cô được những viên đá từ từ xoa bóp cho đến khi cô đứng dậy. Khoảng vài phút sau, mặt giường dưới mông cô đã ướt đẫm. Khi Chu Mộng Long tiếp tục dùng đá viên kích thích núm vú và lòng bàn chân của Lạc Mỹ Vi, Lạc Mỹ Vi từ từ giãy giụa chuyển sang vặn vẹo cam chịu, tiếng kêu đau đớn dần dần biến thành tiếng rên rỉ cứng rắn nhưng đều đặn.

"Sẽ ổn thôi! Sử dụng những cái nóng để làm mới bản thân! "

Chu Mộng Long cởi quần lót của La Mỹ Vi ra lệnh cho La Mỹ Vi mở rộng chân cô ra. Vùng da bị dây thừng sưng phồng đã xẹp xuống, các màng nhầy đỏ mọng cũng co lại và căng hơn. Tuy nhiên, luồng khí lạnh còn sót lại sâu trong âm đạo khiến cơ thể quyến rũ run lên không thể kiềm chế. Chu Mộng Long lấy chiếc khăn nóng từ tay Vương thúc, nhẹ nhàng che lại khe hở mu đang run rẩy.

"Hừ..." Lạc Mỹ Vi bất giác thở dốc. Vùng kín tê cóng vì băng của cô được chiếc khăn nóng nhẹ nhàng che lại. Sự hòa hợp của hai thái cực ngay lập tức khiến La Mỹ Vi run rẩy.

Chu Mộng Long tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín mềm mại của Lạc Mỹ Vi qua chiếc khăn nóng. Những làn sóng ấm áp và ngứa ngáy làm dịu đi âm đạo vừa bị tàn phá. Lạc Mỹ Vi nằm dài trên giường, thoải mái rên rỉ.

“Trông ngầu quá! "

Chu Mộng Long cởi khăn tắm ra, uống một ngụm nước nóng, cúi người nâng mông Lạc Mỹ Vi lên, ấn miệng vào khe ướt nhớp nháp, chậm rãi bơm nước nóng từ miệng hắn vào âm đạo của cô.

“A…” Dòng nước nóng chảy vào tử cung và niêm mạc âm đạo, tạo ra cảm giác nhẹ nhõm khó tả. La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đầy phấn khích.

Chu Mộng Long nhìn thấy phản ứng hung hãn của La Mỹ Vi, Tác Hành đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào trong, tùy tiện khuấy động. La Mỹ Vi bị sốc bởi làn sóng kích thích ngọt ngào và bất tỉnh. Cô nhịn không được đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tiến vào hậu môn Chu Mộng Long, trầm tư liếm mút hồi đáp… “Ôi! "

Lúc này, Chu Mộng Long thoải mái hừ một tiếng.

Hai người khỏa thân và liếm vùng kín của nhau ở tư thế 69.

"Ừm... Cảm giác thật dễ chịu..." Cái lưỡi mềm mại vuốt ve hậu môn nhạy cảm, Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể đều mở ra. Liếm nhau được một lúc, miệng Chu Mộng Long rời khỏi khe mu của La Mỹ Vi, nhưng La Mỹ Vi vẫn dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của anh, dùng sức giúp anh liếm hậu môn. "Chà... cậu... giỏi thật sự... liếm. Có vẻ như tôi... muốn thưởng cho cô thật tốt..." Anh bóp một lượng lớn thuốc mỡ vào lòng bàn tay, phết đều và bắt đầu xoa bóp rãnh mu và gò thịt mềm mại của La Mỹ Vi. "Ừm..." La Mỹ Vi di chuyển chân một cách thoải mái. Loại thuốc mỡ này có tác dụng dưỡng ẩm cho da, nhưng sẽ tạo ra cảm giác ấm áp khi lần đầu bôi lên. Kỹ năng chơi đùa với phụ nữ của Chu Mạnh Long khá tinh vi. Trong quá trình xoa bóp, đầu ngón tay của anh ta luôn cố ý hoặc vô ý kích thích âm vật và đào sâu vào âm vật. lỗ thịt, nhưng đừng để La Mỹ Vi quá thỏa mãn, La Mỹ Vi luôn vặn vẹo, hơi thở của cô trở nên dâm đãng và dày đặc, và cái lỗ xấu hổ màu đỏ tươi đã chứa đầy tinh dịch. Sở Mộng Long nhìn thấy La Mỹ Vi không thể kiềm chế được nữa, vì vậy anh nhân cơ hội đưa miệng lên và mút nụ hậu môn của La Mỹ Vi. Hậu môn của Mạnh Long phát ra tiếng kêu cót két.

Ôi... thật là... sảng khoái... "Chu Mộng Long bị La Mỹ Vi hút vào có chút không đứng vững, con cặc đang treo giữa hai chân lại bắt đầu cử động."

...Con khốn nhỏ...Tôi không ngờ em lại dâm đãng như vậy...ôi...thậm chí là lỗ đít của đàn ông...mà em cũng sẵn sàng liếm nó như thế này...ừm...được! 

...Tôi cũng sẽ đến... để chơi chết cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220

Chu Mộng Long bị làm yếu đi bởi sự phục vụ đặc biệt của La Mỹ Vi. Việc La Mỹ Vi sẵn sàng khiêm tốn và hoàn toàn phục tùng đã khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ trong anh, khiến anh càng muốn hành hạ La Mỹ Vi để có được sự thỏa mãn và kích thích. Thế là anh lập tức thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ mềm ẩm ướt đó để đào và khuấy bao nhiêu tùy thích. Màng nhầy nóng hổi phát ra âm thanh giòn tan khi ngón tay khuấy động. 

"A..." La Mỹ Vi không chịu nổi hai ngón tay to và dài đang mò mẫm trong âm đạo của La Mỹ Vi. Toàn bộ âm đạo dường như đang tan thành nước sôi. Mặc dù đã choáng váng, nhưng để đáp lại khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại, La Mỹ Vi chịu đựng cú sốc đau nhức và tê dại, từ từ thở ra hơi thở nóng bỏng. Từ nụ hôn hậu môn của người đàn ông cho đến túi thịt treo trên háng, đôi môi mềm mại nóng bỏng và chiếc lưỡi nóng bỏng lần lượt liếm những túi trứng xấu xí của Chu Mạnh Long. Những ngón tay của Chu Mộng Long cũng đâm mạnh hơn vào cái lỗ dịu dàng của La Mỹ Vi để thưởng cho La Mỹ Vi. Hai ngón tay ra vào âm đạo đã dính đầy mật ong. "Hmm... hm..." La Mỹ Vi vì bị đào nên run rẩy cả người. Cô chỉ đơn giản vùi mặt vào háng Chu Mộng Long, dùng cái miệng nóng hổi nuốt cả túi thịt, dùng lưỡi đuổi theo hai tinh hoàn trơn trượt. "Ôi... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa! A... người phụ nữ này... người phụ nữ này thật dâm đãng..." Mặc dù liên tục bị sỉ nhục bằng lời nói, La Mỹ Vi vẫn cố gắng hết sức để liếm dương vật của Chu Mộng Long. Sau khi lấy túi thịt ra, cô ngẩng mặt lên liếm phần dưới dương vật. Chu Mộng Long thở hổn hển, dương vật bắt đầu cử động. Rùng mình, anh nhanh chóng đưa ngón tay vào âm hộ ướt át, đồng thời hướng dẫn La Mỹ Vi: "Ồ... rất tốt... liếm... liếm mặt dưới quy đầu..." La Mỹ Vi gần như phát điên khi ngón tay anh cắm vào âm đạo của cô. Cơ thể trắng nõn của cô liều mạng vặn vẹo trên giường, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại say mê cọ xát vào đường may dưới vương miện rùa tím. "Không chịu nổi...cút đi! Địt con điếm nhỏ này cho anh xem!"

Chu Mộng Long lùi lại, bế Lạc Mỹ Vi lên rồi tự mình nằm xuống. La Mỹ Vi khỏa thân nằm ngửa trên cơ thể người đàn ông. 

"Hãy để con cặc của tôi làm tổn thương bạn."

Chu Mộng Long thì thầm vào tai Lạc Mỹ Vi. 

"Chà... nóng quá..." La Mỹ Vi không ngừng trằn trọc trên cơ thể Chu Mộng Long, khiến hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau. Chỉ là Chu Mộng Long ở dưới thuận tiện dùng tay vuốt ve thân thể ấm áp của Lạc Mỹ Vi mà thôi. Trên thực tế, bàn tay to lớn của anh ấy đang xoa nó một cách không thương tiếc. Trên ngực Lạc Mỹ Vi có hai bộ ngực mịn màng mềm mại. La Mỹ Vi rên rỉ và thở hổn hển sau khi bị cọ xát. Cô dang rộng hai chân chờ đợi con cặc của người đàn ông được đưa vào. Chu Mộng Long đã bắt đầu sử dụng cặc của mình bằng một tay, không lãng phí thời gian, hắn vùi mặt vào giữa hai chân La Mỹ Vi và liếm khe nhớp nháp. 

"A... thế... ngứa... mẹ kiếp... nhanh lên..." La Mỹ Vi bị liếm, vặn vẹo và hét lên. 

Chu Mộng Long sau khi cương cứng con cặc của mình, hắn ngồi xổm trước thân dưới của Lạc Mỹ Vi, áp đầu quy đầu vào lỗ hở mềm mại đỏ rực rồi từ từ đẩy vào. 

"Ừm..." La Mỹ Vi cau mày và rên rỉ hài lòng. 

Con gà trống màu tím sáng đẩy đôi môi ra, màng nhầy mềm mại từ từ nuốt chửng con cặc to lớn. 

"Giống như một cái bánh sandwich... Hehe... Cô ấy nghịch ngợm quá đi..." Chu Mạnh Long hưng phấn nói. Anh ta dùng hai tay xoa mạnh ngực La Mỹ Vi. Cơ thể của La Mỹ Vi hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh. Toàn thân cô đổ mồ hôi phấn khích, cô rên rỉ và vặn vẹo khó khăn. "Hmm... tốt quá... đây chính là con mèo mà tôi... đã mơ tới..." Chu Mộng Long nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ mềm mại của La Mỹ Vi, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến anh muốn khóc. "

Có thoải mái không? Nếu bạn thấy thoải mái thì hãy cảm ơn tôi. Nói nhanh lên! "

Chu Mộng Long nói vào tai La Mỹ Vi trong khi xoa ngực La Mỹ Vi. 

"A... thoải mái... thoải mái... cảm ơn... cảm ơn... Mạnh Long..." La Mỹ Vi đáp lại theo mệnh lệnh của anh ta một cách trơ trẽn. Chu Mộng Long bắt đầu đẩy mông tới lui, "A... thoải mái quá... thoải mái... ừm..." La Mỹ Vi bị tấn công từ trên xuống dưới khiến cô không thở được. "

dang rộng chân ra! Hãy để tôi fuck bạn tốt! "

Chu Mộng Long nắm lấy hai lòng bàn chân của Lạc Mỹ Vi, kéo sang hai bên. Một đôi chân ngọc trắng thon dài tạo thành hình chữ V. Chu Mộng Long bắt đầu dùng toàn lực vặn mông, cây gậy trơn trượt đâm vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của Lạc Mỹ Vi như một cái chày. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn mất đi sức đề kháng và phập phồng do va chạm.

"Ân... a... hôn... ta... a..." Lạc Mỹ Vi vươn hai cánh tay trắng như tuyết ôm lấy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không chịu nổi sự cám dỗ, lập tức đè lên người La Mỹ Vi, điên cuồng đòi hỏi môi và lưỡi của Lạc Mỹ Vi.

"Cảm giác thật tuyệt! Con... con đĩ này... hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi!..." Người đàn ông cưỡng hiếp La Mỹ Vi một cách thô bạo. Chu Mộng Long toàn thân áp vào thân thể ấm áp thơm tho của Lạc Mỹ Vi, cặp mông đẫm mồ hôi hung hãn chuyển động. Con cặc dày đặc của anh xuyên thấu tiếng hét ngây ngất của La Mỹ Vi vang vọng khắp phòng.

Chu Mộng Long rút cây gậy ướt và đỏ từ trong cái lỗ mềm mại của mình ra. Chu Mộng Long ôm Lạc Mỹ Vi ngồi dậy. Lạc Mỹ Vi bị hắn khống chế không có chút độc lập nào, từ đầu đến cuối chỉ có thể rên rỉ không biết xấu hổ. 

"Anh ơi, để cặc của em làm anh đau..." Chu Mộng Long ôm Lạc Mỹ Vi vào lòng, điều chỉnh góc độ của cặc rồi đút vào cái lỗ mềm trơn trượt. "

Hừm... to quá... ừm... thoải mái quá... ừm... hôn tôi... dùng... sức... ôm chặt cô ấy..." Khi chiếc roi nóng bỏng và giận dữ đâm sâu hơn, La Mỹ Vi lắc đầu hưng phấn và nói những lời tục tĩu không biết xấu hổ trong miệng. Con cặc của Chu Mạnh Long có hình dạng và kích thước vừa phải khiến cơ thể La Mỹ Vi tạo ra phản ứng hưng phấn và thoải mái nhất. Vì vậy, La Mỹ Vi không thể không kêu lên ngay khi nó xuyên qua cái lỗ mềm mại. Một tay đưa ra sau lưng Chu Mộng Long, tay còn lại giơ lên ​​móc đầu hắn. Cô quay mặt lại hôn anh. Tư thế này khiến cơ thể cô hiện lên một đường cong tuyệt đẹp, hai bộ ngực săn chắc trước ngực càng thêm hấp dẫn. "Ừm... chíp..." Chu Mộng Long lè lưỡi liếm cái lưỡi mềm mại của Lạc Mỹ Vi. Anh ta còn bận mở đôi chân xinh đẹp của La Mỹ Vi, để mọi người nhìn thấy phần thân dưới lộn xộn của Chu. Một lúc sau, Chu Mộng Long dùng một đôi bàn tay to lớn ôm bộ ngực trơn bóng của Lạc Mỹ Vi vào trong ngực cô, đưa cái miệng nóng bỏng nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú hồng hào. "

Hừ... Hừ..." La Mỹ Vi bị tấn công từ trên xuống dưới và không thể kiềm chế được bản thân. Cô thở hổn hển hưng phấn và ngã về phía Chu Mộng Long. "A... không... tôi không thể... đẩy... mạnh hơn nữa... tôi... à... sẽ ra... ừm... tôi... sắp... chết rồi..." La Mỹ Vi điên cuồng vặn vẹo lên xuống trên cơ thể người đàn ông, cắn môi thở hổn hển và rên rỉ, hai tay hưng phấn ôm lấy đầu Chu Mộng Long. Con cặc của Chu Mộng Long căng cứng nóng bỏng đến mức suýt phun ra ngoài. "Không... không! Đổi vị trí... cô gái này... quá dâm đãng." Chu Mộng Long vội vàng đẩy Lạc Mỹ Vi về phía trước trên giường. Bây giờ anh ta đang nằm bên cạnh Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi nằm trên người anh ta theo kiểu chó, trong khi Chu Mộng Long đang ôm con cặc ướt át chuẩn bị đưa Lạc Mỹ Vi từ phía sau tiếp tục đụ cô.

Chu Mộng Long càng hưng phấn dị thường. Sau khi điều chỉnh lại vị trí của mình, anh ta đặt quy đầu của mình vào khe dính dính giữa hai chân của La Mỹ Vi đang nghiêng lên chờ đợi để được xuyên qua. Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của La Mỹ Vi và từ từ đẩy con cặc của anh ta về phía trước. 

"Ừm..." La Mỹ Vi ngẩng mặt lên và thở dốc thoải mái, mái tóc gợi cảm xõa tung một cách lộn xộn trên đôi vai trắng như tuyết và tấm lưng trần của La Mỹ Vi. 

Âm đạo chứa đầy dịch âm đạo khiến con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long hoàn toàn chìm vào phần sâu nhất mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Tuy nhiên, màng nhầy nóng hổi vẫn giữ chặt con cặc, đồng thời nó cũng mút và mút khiến Chu Mộng Long khó có thể tác dụng lực. 

"Con điếm nhỏ... em thật... tốt quá... Anh đến đây để thỏa mãn em... sau này nếu em thấy thoải mái thì hãy gọi anh là chồng... em càng hét to thì càng tốt cho em..." Chu Mộng Long dùng bàn tay to lớn ôm lấy mông Lạc Mỹ Vi, chậm rãi rút dương vật ra. Lạc Mỹ Vi thở hổn hển, hai tay nắm chặt tấm đệm. , màng nhầy màu đỏ tươi quấn quanh dương vật cuộn đầy mạch máu và được kéo ra cho đến khi chỉ còn quy đầu còn quấn trong âm đạo. Chu Mộng Long đột nhiên đẩy toàn bộ cây gậy giận dữ vào, cặp mông trắng nõn lập tức bị thân dưới đầy lông của nam nhân đánh trúng, khiến sóng chấn động. La Mỹ Vi cũng lắc mái tóc dài và hét lên. 

Tiếp theo là một cuộc tấn công dữ dội. Chu Mạnh Long điên cuồng vặn eo, đâm hết cái này đến cái khác. 

"A... thật... thoải mái... a... a... chồng... nhanh lên... em... tới..." La Mỹ Vi gọi đi ngủ một cách trơ trẽn và lớn tiếng như một con đĩ trong phim khiêu dâm. Chu Mộng Long nghe được giọng nói ngọt ngào của Lạc Mỹ Vi liền không ngừng gọi hắn là chồng. , Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn, và bây giờ tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo La Mỹ Vi và bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. Cây gậy ướt đỏ như máu giống như một pít-tông mất kiểm soát, thò ra thụt vào lỗ mềm. Niêm mạc và cuống môi bị tắc nghẽn nhanh chóng lăn ra vào, xung quanh lỗ thịt xuất hiện bọt trắng. 

"Woo... eh... ừm... ah..." La Mỹ Vi bị xâm nhập đến mức không thể phát ra âm thanh. Cô vặn toàn bộ phần thân trên của mình trên cơ thể của Chu Mộng Long. Bộ ngực đầy đặn và đôi má nóng bỏng của cô áp vào bộ ngực và cái bụng trần của Chu Mộng Long, xoa qua xoa lại khiến Chu Mộng Long khó chịu. Một lúc sau, La Mỹ Vi lơ đãng liếm quầng vú và núm vú đen của mình. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy xương cốt mình thật sự sắp nát vụn. 

Chu Mộng Long ban đầu nắm lấy eo và giải phẫu của La Mỹ Vi, nhưng sau đó chuyển sang siết chặt cổ tay của La Mỹ Vi và kéo lại, khiến La Mỹ Vi phải quỳ trên giường, phần thân trên uốn cong thành một vòng cung hấp dẫn. Bằng cách này, cô ấy sẽ không tiến về phía trước trong khi làm việc đó. Chu Mộng Long liền thoải mái rung cái mông khỏe mạnh và ướt át của mình, "Pah, pah, pah..." Cái háng đầy lông hung bạo đập vào cặp mông tròn trịa của La Mỹ Vi. 

La Mỹ Vi tự nhiên nuốt chửng con cặc của Chu Mông Long bằng lực tác động của Chu Mông Long. 

Mà Chu Mộng Long càng ngày càng giao phối mạnh hơn, những làn sóng khoái cảm tê dại dâng trào ở phần dưới cơ thể anh! 

Ồ... Tôi tới đây... "Chu Mộng Long trợn mắt, toàn thân run rẩy như phát điên, cơ bắp nổi lên. Bàn tay to lớn của hắn quay lại ôm lấy thắt lưng của Lạc Mỹ Vi, tác động của phần thân dưới nhanh đến mức giống như bị chuột rút. "A... a... a... a... "La Mỹ Vi bị đánh mạnh đến mức cơ thể và linh hồn gần như tách ra, nàng kêu lên." 

Ngoài!

Nó sắp chảy ra... "Chu Mộng Long nhanh chóng rùng mình, lợi dụng vài giây trước khi xuất tinh để rút ra và đẩy vào nhiều lần." Ặc... "Toàn bộ phần thân trên của La Mỹ Vi không khỏi nghiêng lên, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long lợi dụng tình thế mà tóm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực La Mỹ Vi."

"A...ah..." La Mỹ Vi không khỏi rên rỉ dữ dội hơn. Chu Mộng Long dùng sức cọ xát hai khối thịt mềm mại, đồng thời rung lên, xuất tinh nóng hổi và đặc quánh vào bên trong Lạc Mỹ Vi. “A…” Thân hình Lạc Mỹ Vi theo sau. Con cặc lấp đầy âm đạo của cô run rẩy và co giật. Chu Mộng Long xuất tinh mấy chục giây trước khi toàn bộ tinh dịch thấm sâu vào cơ thể La Mỹ Vi. Sau hai hơi thở hổn hển, Chu Mộng Long đứng dậy và kéo La Mỹ Vi tới, nắm lấy mắt cá chân của La Mỹ Vi và dang rộng hai chân của cô.

Sau khi chiêm ngưỡng khung cảnh âm hộ nhỏ đang chảy ra tinh dịch màu trắng đục của cô, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long lại trở nên cương cứng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lật người, ấn Lạc Mỹ Vi xuống phía dưới, cọ xát con cặc cương cứng của mình vào lỗ nhẵn vài lần rồi mới đẩy nó về phía trước.

"A..." Lạc Mỹ Vi ôm mông hắn rên rỉ lớn tiếng.

"Nóng và chặt quá... cảm giác thật dễ chịu," Chu Mộng Long vừa hét lên vừa sung sướng trong khi bơm cặc một cách trơn tru. La Mỹ Vi đang vặn vẹo dưới anh ta. "Đặt chân... đặt lên..." Chu Mộng Long nhấc đôi chân thon dài của La Mỹ Vi lên vai anh, đẩy toàn bộ cơ thể cô qua lại phía trên La Mỹ Vi. "

A... chèn... thật... sâu... ừm... a..." La Mỹ Vi dùng tay kéo tấm nệm. Cô không thể suy nghĩ do làn sóng tác động sâu. Cô ấy cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia và rên rỉ dữ dội. Hai bàn chân và mười ngón chân đặt trên vai Chu Mộng Long co lại và siết chặt. Chơi ở tư thế này một hồi, Chu Mộng Long lại đặt chân Lạc Mỹ Vi xuống. "Nào!

Nắm lấy chân của bạn và để tôi fuck bạn!

Thở hổn hển và đổ mồ hôi, Chu Mông Long ra lệnh cho La Mỹ Vi. La Mỹ Vi thực sự đã nắm lấy chân anh và dang rộng chân ra. Chu Mạnh Long giơ cao mông và tung ra đòn đâm dữ dội. Cái háng đầy lông của anh ta đập vào háng trắng như tuyết của La Mỹ Vi, cái phích cắm màu đỏ ướt ướt rút nước nóng ra khỏi lỗ của cô.

"Woo... ah... nhanh lên... ừm... không... ah... nhanh lên... đến... ah..." Cơ thể xinh đẹp vặn vẹo dữ dội trên giường.

"Địt con đĩ chết tiệt... nhìn ta... gọi ta là chồng... cầu ta đụ... lồn của ngươi..." Chu Mộng Long đổ mồ hôi đầm đìa, dùng sức đâm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 221

"Ồ...Chồng...ah...mạnh lên...đệt...làm ơn...anh..." La Mỹ Vi bị những đợt hit ngọt ngào đánh mạnh khiến đầu cô không thể suy nghĩ được. Cơ thể cô chỉ muốn có thêm khoái cảm thú vị. Vì vậy, bất kể người đàn ông yêu cầu La Mỹ Vi làm tư thế xấu hổ nào hay nói những lời vô liêm sỉ nào, La Mỹ Vi đều hoàn toàn tuân theo. Chu Mộng Long cảm thấy đáy chậu của mình bắt đầu sưng lên và ngứa ran. 

“Sắp tới…” Anh ôm thật chặt cơ thể mịn màng của La Mỹ Vi, La Mỹ Vi cũng ôm chặt lấy lưng anh, đầu ngón tay trắng nõn của cô cào xước vết đỏ trên cơ lưng sáng bóng của anh.

"Ờ-huh!"

Ờ-huh! 

……”Mông của Chu Mộng Long di chuyển chậm rãi nhưng luôn đẩy mạnh và mạnh vào sâu trong âm đạo hết lần này đến lần khác, mạnh đến mức trái tim anh gần như vỡ vụn. La Mỹ Vi bị đụ mạnh đến mức cô không nhớ được tên của chính mình, chỉ có thể rên rỉ nặng nề khi con cặc được rút ra và đẩy vào.

Sau năm sáu mươi lần đâm nữa, Chu Mộng Long cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh! "

Ồ... đến rồi..." Anh buông La Mỹ Vi ra và nắm lấy eo của Cao La Mỹ Vi, đổ tinh dịch nóng hổi và cô đặc vào cơ thể La Mỹ Vi, nhưng La Mỹ Vi đã ngất đi một nửa, nằm mềm trên giường và rên rỉ yếu ớt.

La Mỹ Vi không ngờ rằng mình sẽ đạt được vô số cực khoái dưới sự trêu chọc gần như tàn bạo của Chu Mông Long. Mặc dù sau khi đạt cực khoái, La Mỹ Vi chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức nhưng khoái cảm về thể xác và tinh thần thì không thể tả được. Mỹ phụ thành thục cùng Chu Mộng Long thảo luận một số chi tiết trong lễ khai xuân. Đêm đó, Chu Mộng Long ở lại nhà La Mỹ Vi.

Trong một tuần, Chu Mạnh Long không chỉ dựa vào siêu năng lực của mình để làm hết sức mình với vợ, khiến mọi người đều hài lòng về thể chất và tinh thần, mà còn chinh phục được Vũ Huệ Vũ, khiến vị học giả nổi tiếng khắp tỉnh lỵ này phải quay trở lại Chun Thành một tuần sau đó. 

Long Tư Tư thực sự không ngờ rằng Chu Mộng Long đã giải quyết được vấn đề mà Xuân Thành gặp phải trong nhiều năm chỉ sau một tuần đến tỉnh lỵ. Đương nhiên, cô nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt ngưỡng mộ. Nhưng đồng thời, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đang thầm nhắc nhở bản thân rằng Chu Mộng Long rất thông minh và có năng lực. Chu Mộng Long không được phát hiện ra mình đang làm gì bí mật.

Việc Vũ Huệ Vũ đến Xuân Thành chắc chắn đã mang đến những cơ hội lớn cho sự phát triển của Xuân Thành. Trong hoàn cảnh như vậy, Long Tư Tư đương nhiên phải đích thân tiếp đón các học giả nổi tiếng ở tỉnh lỵ. Vào đêm Vũ Huệ Vũ đến Xuân Thành, Long Tư Tư đã tổ chức tiệc chiêu đãi. Để chào đón Vũ Huệ Vũ, lần đó không chỉ có mặt lãnh đạo chính của bốn nhóm lãnh đạo trong quận mà Long Tử Tử cũng đã đưa ra quyết định trong cuộc họp, đó là cung cấp một căn nhà phố trong ủy ban quận cho Vũ Huệ Vũ với danh nghĩa nhà ở giá phải chăng. 

Nhìn thấy sự sắp xếp của Long Tư Tư, Chu Mộng Long vừa mừng vừa lo. Anh rất vui vì Long Tử Tử coi trọng Huiyu như vậy, Vũ Huệ Vũ đương nhiên sẽ không tiếc công sức phát triển ngành chăn nuôi ở ChunThành. Bằng cách này, Xuân Thành đã phát triển. Đương nhiên, chuyện đó chỉ sắp đến gần, nhưng cùng lúc đó, Vũ Huệ Vũ đã trở thành người nổi tiếng ở ChunThành, anh ta là quận trưởng của Xuân Thành, còn Vũ Huệ Vũ sống trong quận ủy. Sau này nếu anh muốn thân mật với Vũ Huệ Vũ một lần nữa thì sẽ không đơn giản như vậy. 

Bởi vì Chu Mộng Long là người có công lớn nhất trong việc mời Ngọc Huệ Ngọc đến dự lễ hội mùa xuân, nên anh ấy đương nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất để mọi người nâng ly chúc mừng ngoài Vu Huy Ngọc trong bữa tiệc. Chu Mộng Long mặc dù đông đảo, nhưng người tốt không chịu được đám đông, chẳng bao lâu lưỡi trở nên cứng ngắc. 

Bữa ăn mãi đến chín giờ tối mới kết thúc. Chu Mộng Long lảo đảo trở về nhà. Sau khi vào cửa, Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không bình thường, bởi vì một mùi hương quen thuộc xông vào mũi cô. Khi cô bật đèn lên, cô nhìn thấy Tôn Vũ Ninh đang ngồi trên ghế sofa, tinh nghịch nhìn mình.

Nhìn thấy Tôn Vận Ninh đợi mình trong phòng mà không bật đèn, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình, Vân Ninh, sao ngươi lại đến đây? Tại sao bạn không bật đèn lên? Khi Tôn Vũ Ninh nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói.

Menglong, tôi đã không gặp bạn một tuần rồi. Bạn biết không, hôm nay tôi rất vui được gặp lại bạn. Nhưng bạn vừa mới về và bạn rất bận rộn. Tôi vẫn chưa nói với bạn vài lời. Tôi nghĩ buổi tối chắc chắn bạn sẽ có thời gian nên tôi sẽ về nhà đợi bạn. Bạn quên rằng khi được phân vào ngôi nhà này, bạn đã đưa cho tôi chìa khóa để tôi vào. Vốn dĩ tôi định bật đèn đợi bạn, nhưng khi tôi tưởng bạn chưa quay lại thì đèn trong phòng vẫn sáng. Tôi sợ gây ra sự hiểu lầm cho người khác nên đã tắt đèn.

Sau khi nghe cô thư ký xinh đẹp nói, Chu Mộng Long mới nhớ ra hôm nay vừa trở lại văn phòng đã bắt đầu xử lý chuyện này chuyện nọ. Nhưng đúng như lời Tôn Vũ Ninh nói, anh ta thậm chí còn không nói với cô thư ký xinh đẹp một lời. Không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ trẻ đẹp này đang đợi anh trong phòng. 

Nghĩ đến tình cảm sâu sắc của Tôn Vũ Ninh dành cho mình và sự quan tâm chu đáo của cô thư ký xinh đẹp này, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Nghĩ đến hơn một tuần không chạm vào mỹ nữ này, cộng thêm một chút rượu kích thích, Chu Mộng Long nhất thời có chút ham muốn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đến gần thân thể mềm mại quyến rũ của Tôn Vũ Ninh, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức nhẹ đi về phía phòng ngủ. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo xen lẫn mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long tinh nghịch nói: “Thư ký Tôn, anh cho rằng chỉ có anh nhớ tôi còn tôi cũng không nhớ anh sao? Thôi mình vào phòng nhé, bây giờ anh sẽ yêu em thật nhiều.

Cơ thể mềm mại của Sun Yuning dường như không có xương. Cô để Chu Mạnh Long ôm mình và lẩm bẩm, Mạnh Long, anh thật tệ. Tôi, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn. Tại sao bạn lại bắt nạt tôi khi bạn mới đến? Tôi, tôi muốn quay lại. Tôn Vũ Ninh tuy nói lời này, nhưng hắn cũng không có chút nào giãy dụa ý tứ, để Chu Mộng Long ôm hắn vào phòng ngủ.

Sau khi đóng cửa lại, nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp đang nhìn mình đầy quyến rũ, Chu Mộng Long không khỏi thèm muốn trong lòng. Tay anh đã đặt lên bộ ngực xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Hai tay của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Tôn Vũ Ninh. Làn da trong suốt và mịn màng khiến Chu Mộng Long không thể bỏ xuống.

Chu Mộng Long đặt thân thể mềm mại của Tôn Vũ Ninh ngang đùi mình, dùng hai tay âu yếm vuốt ve mái tóc dài của Tôn Vũ Ninh, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. 

Chu Mộng Long tìm đến đôi môi xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh, hôn thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, làm cạn kiệt niềm đam mê và sức mạnh của Chu Mộng Long.

Thân thể mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô lấy đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra và quàng qua cổ Chu Mộng Long. Cô đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Nụ hôn say đắm như mơ này kéo dài trong vài phút. 

Miệng Chu Mộng Long không ngừng mút lấy đôi môi mềm mại của Tôn Vũ Ninh, tựa như Chu Mộng Long chính là sứ giả hôn bạn gái mình một cách trìu mến. Chu Mộng Long không nhận ra thứ ở háng mình sắp lòi ra nên đã thả tay ra và đi lang thang khắp cơ thể Tôn Vũ Ninh.

Một tay duỗi ra trên ngực Tôn Vũ Ninh, xuyên qua quần áo chạm vào cặp chén ngọc trắng mềm mại và mịn màng trên ngực Tôn Vũ Ninh. Chúng được trang trí bằng những quả anh đào nhỏ.

Những ngón tay của Chu Mộng Long run rẩy trên làn da trắng nõn mịn màng, hắn chậm rãi nhét nó vào giữa hai chân Tôn Vận Ninh, vuốt ve. 

Khi đôi chân của Sun Yuning dang rộng, bộ đồ lót ngắn của cô ngày càng gợi cảm và nóng bỏng.

Nhìn từ mép háng hẹp, Chu Mộng Long có thể dễ dàng nhìn vào thế giới ẩn giấu đầy quyến rũ của Tôn Vũ Ninh.

Hôm nay Angel mặc một chiếc quần đùi cotton màu trắng. Chiếc quần lót rất vừa vặn và ngắn. Vài sợi lông mu mềm mại thò ra từ mép quần nhìn tò mò. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long duỗi từ khe hở giữa mép quần đùi đến phần đáy chậu mềm mại và thanh tú của Đình Đình. Những gò bồng đảo xinh xắn, những đường gờ nông và những thung lũng sâu hiện rõ qua chiếc quần lót. 

Những ngón tay nhanh nhẹn nhấc chiếc quần lót trắng lên, bám vào làn da tuyết mịn màng và tiến sâu vào Vườn Địa Đàng tuyệt vời của Sun Yuning. 

Cùng lúc đầu ngón tay truyền đến cảm giác ấm áp, tay Chu Mộng Long đã đặt vào ngọc môn, mềm mại như ngọc trai. 

Nhìn thấy hơi thở của Tôn Vũ Ninh trở nên có chút dồn dập, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, đưa miệng chạm vào môi Tôn Vũ Ninh, chặn lại. 

Chu Mộng Long môi thật chặt bao bọc lấy Tôn Vũ Ninh môi, đưa lưỡi của hắn tiến vào trong miệng hắn. Tôn Vũ Ninh nghiến răng ngăn cản hắn tiến vào. Chu Mộng Long đành phải hôn môi Tôn Vũ Ninh ở bên ngoài. Anh cảm thấy đôi môi của Sun Yuning mềm mại và mịn màng, ngọt ngào và sảng khoái. Mùi thơm từ miệng Tôn Vũ Ninh thỉnh thoảng lan đến mũi Chu Mộng Long, khiến tâm hồn hắn sảng khoái.

Tôn Vũ Ninh rên rỉ rên rỉ khi Chu Mộng Long hôn cô, không ngừng lay động cơ thể thanh tú của cô. Cô cảm thấy miệng mình bị bịt chặt, không thể thở thoải mái. Chu Mộng Long lưỡi lượn quanh trong miệng Tôn Vũ Ninh, giống như một con thỏ tinh nghịch.

Một lúc sau, Tôn Vũ Ninh cuối cùng thua trận, khai ra hàm răng ngọc. Tôn Vũ Ninh cảm giác được Chu Mộng Long trơn trượt lập tức dính vào, khám phá khắp nơi trong miệng mình. 

Mùi thơm ngọt ngào của Tôn Vũ Ninh cũng chảy vào miệng Chu Mộng Long. Nó rất ngọt, giống như mật ong ủ lâu ngày, khiến hắn nuốt mấy ngụm vào bụng. 

Miệng của Tôn Vũ Ninh ban đầu không lớn lắm, nhưng khi đầu lưỡi của Chu Mộng Long tiến tới, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã lấp đầy đến tận miệng. 

Sun Yuning cảm thấy đầu lưỡi bay trong miệng mình, anh cố gắng trêu chọc đầu lưỡi của mình. 

Tôn Vũ Ninh dừng lại một lát, lưỡi của hắn bị Chu Mộng Long bắt lấy, đầu lưỡi cũng đưa đầu lưỡi vào trong miệng Chu Mộng Long. Đầu lưỡi vừa tiến vào trong miệng Chu Mộng Long liền bị Chu Mộng Long ngậm chặt, mút và phát ra tiếng kêu. 

Tôn Vũ Ninh mặt nóng bừng, toàn thân ngứa ngáy tê dại. Sau nhiều ngày xa cách Chu Mộng Long, thân thể của cô thư ký xinh đẹp này càng trở nên nhạy cảm hơn. Hôm nay bị Chu Mộng Long ôm hôn, toàn thân nàng ngứa ngáy tê dại, không có sức phản kháng. 

Tôn Vũ Ninh bị Chu Mộng Long trần trụi ôm chặt, giống như bị điện giật. 

Hai người di chuyển chậm rãi, da kề da chạm vào nhau, cọ xát qua lại. Con cặc dày và nóng của Chu Mộng Long vốn đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân và háng của Tôn Vận Ninh. 

Cảm nhận được vùng kín của nam nhân đang nhói lên, Tôn Vũ Ninh cảm thấy thân dưới của mình ngứa ran, trái tim không khỏi run lên. 

Vòng tay ôm cổ Chu Mộng Long đột nhiên buông lỏng, nhưng hắn lại di chuyển xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Ninh. 

Tôn Vũ Ninh khẽ kêu một tiếng “A”, cảm thấy toàn thân ấm áp lười biếng, nhưng xương cốt mềm nhũn, cơ bắp tê dại, không có khả năng phản kháng. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn mềm mại mịn màng của cô, đầu ngón tay linh hoạt di chuyển dọc theo bờ mông tròn trịa, nhẹ nhàng mà chậm rãi lên xuống. Tôn Vũ Ninh cảm giác được khắp nơi ngứa ngáy, thoải mái đến không thể diễn tả được. Cô không thể không ậm ừ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai má nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi há hốc, hơi thở nặng nề. Anh biết cô yêu nên dùng mọi thủ đoạn để tăng cường trêu chọc. 

Chu Mạnh Long nắm lấy nút thắt lưng của Tôn Vũ Ninh, Tôn Vũ Ninh cảm thấy bất lực. Lúc này Tôn Vũ Ninh chỉ có thể nửa đẩy, nửa cho, sức lực yếu ớt, hơi thở dốc, để Chu Mộng Long làm việc. 

Chu Mộng Long ôm Tôn Vân Ngưng, trong lòng vui mừng tột độ, dục vọng đột nhiên dâng lên, hắn bế Tôn Vũ Ninh đi đến bên giường. 

Ôm Tôn Vũ Ninh vào trong bộ quần áo mỏng manh, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng thân thể nàng thật đầy đặn, thật nóng bỏng và tràn ngập hương thơm không gì sánh được. 

Chu Mộng Long bắt đầu cởi quần áo của Tôn Vũ Ninh: "Vân Ninh, cởi quần áo sẽ rất ngầu."

Chu Mộng Long cởi cúc áo đầu tiên của Tôn Vũ Ninh, “A! À! A!"

Tôn Vũ Ninh mất đi khả năng phản kháng. Sun Yuning, người đã mất khả năng phản kháng trước mặt một người đàn ông, chỉ có thể vùng vẫy. 

Chu Mộng Long tùy ý vuốt ve vòng eo trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh, tận hưởng niềm vui chơi đùa với nó. 

Tôn Vũ Ninh vừa muốn thở ra một hơi, đột nhiên toàn thân bị Chu Mộng Long giữ lại. 

Chu Mộng Long nói: “Ta nói, Vu Ninh, ngươi cởi áo ra sẽ cực kỳ xinh đẹp. Tôi chỉ định xem một người đẹp như cô sẽ phản ứng thế nào khi bị lột trần thôi."

Nói xong, Chu Mạnh Long cởi cả ba chiếc cúc trên cổ áo khoác của Tôn Vân Ninh, liếc nhìn có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh. Bộ ngực cao lớn của anh cứ phập phồng theo nhịp thở. Fanning, hai má cô đỏ bừng như tia mây bay từ trên trời xuống. Chiếc cổ mảnh khảnh, đôi vai tròn mềm mại và đôi bàn tay như ngọc ngà đều lộ ra ngoài. Ở phần cuối của đường viền cổ áo, bạn có thể thấy khe ngực hơi trũng xuống như ngọc bích của Sun Yuning. 

Những đường nét đầy đặn và tròn trịa của cặp ngực ngọc trắng như pha lê, mềm mại và mịn màng hiện rõ. Ngay cả hai điểm trên đỉnh của bộ ngực nhọn dường như cũng mơ hồ hiện rõ. Mép trên của áo lót càng khiến mép trên ngực lộ ra khiêu khích hơn, toát lên ánh sáng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222

Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng vòng cung mềm mại quyến rũ của bộ ngực ngọc cùng rãnh nông giữa hai đỉnh khiến đàn ông phát điên. Chỉ cần anh cởi áo ngực ra khỏi ngực, cặp mỹ nhân trắng như tuyết tròn trịa mềm mại của Tôn Vũ Ninh sẽ ngoan ngoãn rơi vào tay anh. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng, nắm lấy hai bên cổ áo. Sun Yuning đã đoán trước được những gì Chu Mạnh Long sẽ làm. Bộ ngực của cô sắp lộ ra ngoài. Sun Yuning xấu hổ đổ mồ hôi và lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng chạy trốn. 

Chu Mạnh Long dùng hai tay phát huy lực lượng. 

Chỉ có tiếng quần áo rách và tiếng rên rỉ xấu hổ. Thân trên của Tôn Vũ Ninh bị xé thành hai mảnh, phần thân trên trần trụi của Tôn Vũ Ninh xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long. 

"A! Mộng Long!"

Bộ ngực nở nang mà Chu Mạnh Long hằng ao ước của Tôn Vũ Ninh cuối cùng cũng lộ diện với Chu Mạnh Long. Chiếc áo rách của Tôn Vũ Ninh trượt xuống vai và cánh tay cô, trong giây lát bị lột ra khỏi người cô. Thân trên của Tôn Vũ Ninh chỉ còn lại chiếc áo ngực ren lụa màu hồng, bên dưới chiếc áo lót ren lụa là bộ ngực ngọc bích mà hàng triệu đàn ông mơ ước. 

Chu Mộng Long duỗi thẳng thân thể Tôn Vũ Ninh, cẩn thận chiêm ngưỡng thân thể của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning có bờ vai tròn, vòng eo thon, bụng trắng và phẳng, những đường cong cơ thể mềm mại và làn da mịn màng không có tì vết. 

Chiếc áo ngực ren lụa dài đến nửa chiều dài màu trắng không bó sát và có vẻ hơi lỏng lẻo nên từ mọi góc độ đều có thể nhìn thấy một phần bộ ngực căng tròn trong suốt như pha lê của Sun Yuning. 

Áo ngực lụa rất mỏng. Khi nó dính vào cơ thể, bạn có thể thấy rõ hai điểm trên ngực Sun Yuning và đường cong ngực tuyệt đẹp trên chiếc áo ngực lụa. Bộ ngực thon gọn và gợi cảm hơn. 

Cơ thể thanh tú và tao nhã đó đẹp đến mức Chu Mộng Long gần như nghẹt thở. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực màu đỏ thịt của Tôn Vũ Ninh. 

Cô ấy có mái tóc màu thông ở thái dương, hương thơm đỏ rải rác, cánh tay hồng hào mịn màng, đôi chân ngọc nhẹ nhàng và vòng eo thon gọn. Cô ấy trông giống như một bức chân dung rất quyến rũ của một người đẹp đang yêu mùa xuân, và cũng giống như một con điếm nhỏ quyến rũ và độc ác. 

Với điệu múa duyên dáng của tay chân, ánh sáng mùa xuân đang chảy ra từ háng và ngực cô. 

“Vu Ninh, cậu cũng cởi áo lót lụa ra đi.”

"Không..."

Sun Yuning hét lên, cảm giác xen lẫn khó chịu và phấn khích. 

Thân hình thanh tú của Chu Mộng Long thật là kiều diễm và lồi lõm, chiếc áo ngực trong suốt gần đến đỉnh ngọc cũng cao và lồi. Anh đào trên đỉnh ngọc đã đứng, còn kích thích hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm của cô. 

Chiếc áo ngực bằng lụa che đi một nửa bộ ngực đầy đặn của cô, hai đỉnh tuyết tròn gần như lăn ra khỏi hai bên áo ngực. Cái rốn trên vòng eo nhỏ nhắn của cô thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

Sun Yuning nhận ra hoàn cảnh của mình và chỉ có thể rên rỉ vì xấu hổ. 

Chu Mộng Long tà ác cười nói: "Vân Ninh, thân thể của ngươi hóa ra quyến rũ như vậy, lại đẹp trai như vậy, khó trách ngươi phải che đậy. Thế nào? Có phải kích động không?"

Tôn Vũ Ninh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, thân thể trần trụi trong sáng xấu hổ run rẩy. 

"Một cơ thể trong sáng và thuần khiết kết hợp với chiếc áo ngực lụa gợi cảm. Trong số những người đẹp tôi từng thấy, ngoại hình và dáng người của em là đẹp nhất."

Bàn tay tục tĩu của Chu Mạnh Long vươn tới bộ ngực lộ ra ngoài của Tôn Vũ Ninh. Chu Mạnh Long tóm lấy Tôn Vận Ninh đang bán khỏa thân, dùng hai tay cào cấu và véo vào cơ thể trần trụi của cô, làm nhục cô một cách bừa bãi. Rồi anh hôn đôi vai tròn trịa của cô và ấn hai đầu bầu ngực căng phồng của cô qua chiếc áo lót bằng lụa. 

Chu Mộng Long đặt tay lên bộ ngực đang nhô lên nhẹ nhàng của Tôn Vũ Ninh, cẩn thận quan sát khuôn mặt mịn màng của Tôn Vũ Ninh. Lông mày cong, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào hoàn hảo tạo nên một khuôn mặt thanh tú và đẹp mắt. Kết hợp với mái tóc khăn choàng dài đen mượt cùng chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, cô đẹp tựa thiên thần. 

Đôi má của Sun Yuning thật mịn màng và thanh tú, đôi môi cô thật mềm mại và ngọt ngào. Chu Mộng Long nghiêng người hôn cô liên tục, ngay cả con cặc dưới háng anh cũng dựng đứng lên. 

Chu Mộng Long hai tay nóng lòng muốn vuốt ve làn da ngọc như tuyết mượt mà, Chu Mộng Long không nhịn được buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chu Mộng Long hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm lại vô cùng tinh tế và mịn màng. Chu Mộng Long đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ nhàn nhạt do làn da mềm mại và thơm tho vô song tỏa ra. 

Chu Mộng Long hai tay ôm chặt Tôn Vũ Ninh bờ vai thanh tú, nhẹ nhàng nâng nàng mềm mại không xương thân thể dựa vào lưng ghế. Sun Yuning, trong tâm trạng bối rối và ngượng ngùng, giống như một con cừu non bất lực đầy quyến rũ và đáng yêu. Chu Mộng Long nhẹ nhàng nâng cơ thể mềm mại của cô lên. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

Bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long tàn phá eo và bụng của Tôn Vũ Ninh, môi hắn dần dần di chuyển xuống, bắt đầu từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của cô, cho đến đỉnh ngọc phủ tuyết trắng, nơi Tôn Vũ Ninh chỉ được bảo vệ bởi chiếc áo lót ren lụa ướt đẫm của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc. 

Đồng thời, tay anh ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Sun Yuning xuyên qua áo ngực lụa, dùng ngón tay cái búng vào hai quả nho chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái.

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không thể nắm trọn bộ ngực ngọc bích thanh tú của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long nâng niu, cẩn thận sờ nắn, nhào nặn, xoa bóp, bóp nắn bộ ngực thiếu nữ của Tôn Vận Ninh khiến tất cả đàn ông đều phát điên; anh còn dùng miệng và lưỡi mút, liếm những nụ hoa vẫn còn đỏ dù đã bị chiếc áo lót lụa ngăn cách.

Sau đó, Chu Mạnh Long kéo dây đeo vai áo ba lỗ dài nửa người và áo lót lụa của Tôn Vũ Ninh lên, để lộ nhiều cơ ngực hơn. Sau đó anh đưa tay lên vuốt ve cô.

Chu Mộng Long nóng lòng muốn lột hoàn toàn áo của Tôn Vũ Ninh ra khỏi cơ thể Tôn Vũ Ninh. Làn da ấm áp và mịn màng của Sun Yuning hoàn toàn lộ ra. Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhìn thấy thân hình quyến rũ mà hắn ngày đêm nghĩ tới.

Một thân hình tuyệt đẹp lộ ra, thân hình Dong lồi lõm duỗi ra, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng anh không thể tìm ra cách nào thích hợp hơn để đặt chúng. Chu Mộng Long có một loại cảm giác khó tả, không ai có thể xúc phạm một thân thể hoàn mỹ như vậy. Chu Mộng Long chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, nhưng anh có thể thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã.

Chu Mộng Long lại ôm cô, cảm giác như anh đang ôm một thân thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, trên ngực cô có hai đỉnh núi mềm mại và nhọn của thiếu nữ, thật co giãn. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, nắn nắn ngọn ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực ngọc cao lớn của thiếu nữ đang phập phồng dưới tay mình: "A! A! Mộng Long! Không!" 

Chu Mạnh Long hết lần này đến lần khác làm bẽ mặt Tôn Vận Ninh.

Vì chiếc áo ngực lụa của Sun Yuning vẫn chưa được cởi ra nên núm vú của cô cũng không bị lộ ra ngoài, nhưng sự xúc phạm đã khiến Sun Yuning vô cùng xấu hổ.

Sun Yuning vùng vẫy yếu ớt và rên rỉ vì xấu hổ. 

Đôi tay của Chu Mộng Long không ngừng chuyển động, để lộ đôi vai trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp. Dưới áo lót, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô đang phập phồng. Giữa sự phản kháng của Tôn Vũ Ninh, hai tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào eo ngọc trắng như tuyết, mịn màng và thon thả như liễu. Xúc tu của hắn chỉ cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, hồng như ngọc chạm khắc, mịn màng mà tinh xảo, đẹp như lụa, mịn như lụa.

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ôm lấy cặp ngực ngọc mềm mại đàn hồi của cô. Chu Mộng Long đôi tay nhẹ nhàng mà không vội vàng nhào nặn... Giữa lòng bàn tay của hắn có một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến người ta máu dồn dập.

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ham muốn. Hắn dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu ngạo của Tôn Vũ Ninh. Anh vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy đỉnh núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo - núm vú.

Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa mềm mại và dịu dàng của Sun Yuning, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Sun Yuning cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu bộ ngực ngọc ở vùng nhạy cảm. 

Trong vô thức, Fangxin cảm thấy xấu hổ và bị kích thích không thể giải thích được, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Sun Yuning không khỏi run rẩy trong sự hoảng loạn và căng thẳng. Một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền thanh tú như tuyết đẹp như tiên nữ của cô.

Đôi mắt lạnh lùng và kiên quyết của cô chợt trở nên hoảng sợ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ về thân hình đáng xấu hổ của mình, hoảng sợ quay đầu sang một bên. 

Không biết là do vùng vẫy một cách tuyệt vọng khi bị sỉ nhục hay vì quá phấn khích, những giọt mồ hôi xuất hiện trên cơ thể lộ ra ngoài của Sun Yuning và mái tóc của cô ướt đẫm. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng mỉm cười, không nhịn được hôn lên bờ vai tuyết trắng của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning không bao giờ ngờ rằng chỉ cần một đòn tấn công vào vai Xiang sẽ khiến nhiệt độ trong cơ thể anh sôi sục như đổ thêm dầu vào lửa. Làn da trắng hồng của anh sẽ càng trở nên sáng hơn. Ngoài ra, Chu Mộng Long tuy là một người đàn ông trung niên, già nua nhưng Sun Yuning lại thơm đến mức xinh đẹp như tiên nữ giáng trần. Bây giờ thân thể mảnh dẻ của cô đang bán khỏa thân trong vòng tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như không thể nhịn được. Con gà trống dưới háng anh đã cương cứng hết mức. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo, Sun Yuning vẫn ngượng ngùng di chuyển vòng eo thon thả của mình. Sự xích mích khiến Chu Mộng Long càng thêm ngây ngất. Nụ hôn của Chu Mộng Long nhanh chóng trượt xuống ngực Tôn Vũ Ninh. Cặp đỉnh ngọc được che phủ bởi nội y không thể che giấu được sức hút quyến rũ của chúng. Họ hôn nhau và mút chúng qua lớp quần lót mỏng. Tay kia đã nhẹ nhàng mở thắt lưng của Tôn Vũ Ninh, ngón tay của hắn tinh xảo nắm lấy đỉnh ngọc đang run rẩy theo hơi thở của Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Chu Mộng Long không vội cởi quần lót của Tôn Vũ Ninh, giải phóng đỉnh ngọc đã ngượng ngùng dựng đứng của cô, bắt lấy nụ hoa mỏng manh của Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning từ lâu đã mất đi bản năng phản kháng. Âu Dương có thể hơi duỗi thẳng lưng, để ngực cô cương cứng hơn, cô có thể cảm nhận được sự vuốt ve nóng bỏng của người đàn ông sâu sắc hơn. Đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy vai Chu Mộng Long mềm mại đến mức không thể đón nhận cũng như không thể phản kháng.

Chu Mộng Long không vội cởi áo ngực lụa của Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning cũng ngưỡng mộ sức chịu đựng của Chu Mạnh Long. Anh ấy sẽ không cởi áo lót của cô ấy trừ khi anh ấy nói như vậy. Chu Mộng Long rút tay ra khỏi áo ngực của cô và bắt đầu di chuyển xuống dưới. Chu Mộng Long ấn lòng bàn tay vào cái bụng phẳng lì mịn màng của Tôn Vũ Ninh. Cảm giác quen thuộc và êm dịu đánh thức ký ức trong đầu anh. 

Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu mò mẫm vòng eo thon thả của mình. Rất nhanh, Chu Mộng Long đã tìm được chiếc cúc ở một bên váy, Chu Mộng Long nhanh chóng cởi cúc, váy của Tôn Vũ Ninh cũng bị lỏng.

Lúc này, tay của Chu Mộng Long đã đặt lên đôi chân thon dài của Tôn Vận Ninh. 

Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve cô. Mặc dù đôi tất trên người của Sun Yuning ngăn cản Chu Mạnh Long trực tiếp chạm vào làn da mịn màng, nhưng chúng lại càng khơi dậy ham muốn tình dục cao độ của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đỡ lên mắt cá chân của Tôn Vũ Ninh, cẩn thận cởi đôi giày đen trên chân Tôn Vũ Ninh rồi nhẹ nhàng đặt chúng xuống đất. 

Đôi chân xinh đẹp của Sun Yuning được quấn chặt trong tất, mang theo một chút mơ hồ, cám dỗ và quyến rũ khiến Chu Mạnh Long không khỏi ôm chúng trong tay và hôn lên. 

Chu Mạnh Long dùng sức vén chiếc váy ngắn của Tôn Vũ Ninh lên, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của Tôn Vũ Ninh, sau đó từ từ trượt lên theo đường cong thanh nhã của đôi chân cô. 

Tay Chu Mộng Long lướt qua cặp đùi thon dài và vùng đáy chậu hơi sưng tấy của cô, cẩn thận cảm nhận những đường cong mềm mại và duyên dáng trên cơ thể cô. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long trượt thẳng xuống bụng dưới của anh, sau đó hơi uốn cong móc vào mép dưới quần lót của anh. 

Theo động tác của ngón tay Chu Mộng Long, chiếc tất cuộn tròn lại, bong ra từ đôi chân bạch ngọc, cho đến mắt cá chân thon dài. 

Đôi chân hoàn hảo trắng như kem của Tôn Vũ Ninh không chút trở ngại rơi vào tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cởi bỏ hoàn toàn đôi tất cuộn tròn trên đôi chân đầy tuyết của Tôn Vũ Ninh rồi nhẹ nhàng thả chúng xuống bên cạnh đôi giày. 

Sau đó Chu Mộng Long nằm trên người Tôn Vũ Ninh, hôn lên đôi chân mềm mại co giãn. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn săn chắc của Tôn Vũ Ninh ở ngay trước mắt Chu Mộng Long. Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ, những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa. 

Quần lót của Tôn Vũ Ninh bị háng trắng nõn mềm mại buộc lại, tiến về phía trước che đi bộ phận mu căng phồng của cô, lông mu dày màu đen lộ ra rõ ràng từ mép quần. 

Chu Mộng Long đặc biệt thích chơi đùa với đôi chân của thiếu nữ, chân của Tôn Vũ Ninh thực sự rất đẹp. 

Đó là đôi chân bụ bẫm và xinh xắn chỉ có ở các cô gái trẻ. 

Các ngón chân rất dài và mỏng, trắng nõn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bàn chân trông rất thon thả và thanh tú. 

Đặc biệt là khi cô không sơn móng chân, móng chân trắng như răng và hơi đỏ của cô trông đặc biệt sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223

Thịt ở bàn chân mỏng và trắng, mắt cá chân thanh tú, gót chân rất hẹp, xương mắt cá chân càng lồi lõm. Họ trần truồng và có một sức quyến rũ đặc biệt, không giống như hầu hết bàn chân của các cô gái, có thịt và không phô bày những đường cong duyên dáng. 

Đôi chân của Sun Yuning càng trở nên thon thả hơn sau khi cởi giày. Đôi tất bó sát vào đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Đế tất đã ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. Những ngón chân nhô ra trên đó giống như một hàng cánh hoa màu đỏ nhạt! 

Ngón chân cái đầy đặn và cân đối, bốn ngón còn lại ngắn dần. Ngón chân út giống như quả nho, được bao phủ bởi một chiếc tất trong suốt, toát ra ánh sáng quyến rũ. Chu Mộng Long dùng ngón tay vặn xoắn năm ngón chân trong suốt như pha lê, khiến người ta muốn nếm thử. Phần gót màu đỏ thịt giống như quả táo chín nhưng cũng mềm mại và mịn màng, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp khi nhìn từ bên cạnh. 

Chu Mạnh Long vừa lòng ngửi đôi chân đi tất của cô, sau đó cởi tất ra, lộ ra một đôi bàn chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại trước mắt: lòng bàn chân màu hồng sáng bóng mịn màng, năm ngón chân thon gọn ép chặt vào nhau.

Kết cấu mờ nhạt ở lòng bàn chân tỏa ra mùi thịt thoang thoảng sảng khoái cùng mùi mồ hôi thoang thoảng. Đôi gót chân mềm mại và mịn màng màu đỏ như trứng ngỗng dần dần chuyển sang màu trắng sen từ lòng bàn chân đến bắp chân. 

Lòng bàn chân ấm áp ướt đẫm mồ hôi và hơi dính. Đế đỏ ửng cực kì mềm do thấm mồ hôi. Từ lòng bàn chân đến lòng bàn chân, màu sắc chuyển dần từ màu đỏ thịt mỏng manh sang màu hồng rất nhạt. Năm ngón chân gần như có màu hồng trong suốt, giống như một ngón chân. Một chùm nho mềm mại, Chu Mộng Long cảm giác vuốt ve lòng bàn chân Tôn Vũ Ninh giống như vuốt ve mặt trẻ con. Cả bàn chân mềm như không có xương. Đặt nó lên má anh giống như một con chim run rẩy. Cảm giác ấm áp, tinh tế, mịn màng và ẩm ướt khiến người ta phát điên.

Chu Mộng Long ghé mũi trước năm quả nho nhỏ giọt, một mùi thịt ấm áp đặc trưng của mỹ nhân đẹp nhất bay vào trong đầu hắn. Những hạt mồ hôi nhỏ tiết ra giữa các ngón chân giống như những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê đặt trên sa tanh màu hồng. 

Chu Mộng Long lè lưỡi liếm ngón chân giữa thon dài và thanh tú của cô. Mùi mằn mặn thoang thoảng của mồ hôi cùng lượng dầu nhỏ do tuyến mồ hôi tiết ra kết hợp với hương thơm thoang thoảng như kem khiến tôi say sưa. 

Chu Mộng Long bắt đầu điên cuồng liếm lòng bàn chân mềm mại và hơi đẫm mồ hôi, đầu tiên là lòng bàn chân, sau đó là những đường nối dính giữa các ngón chân, cuối cùng mút từng ngón chân thon dài trắng nõn của cô. 

Tôn Vũ Ninh nằm ở trên giường, nhìn Chu Mộng Long liếm chân nàng, mặt đỏ bừng xấu hổ. Miệng Chu Mộng Long nằm trên mắt cá chân cô đầy mê hoặc. Mắt cá chân tròn trịa, mịn màng, mắt cá chân trắng nõn và mu bàn chân mềm mại như sa tanh của cô ấy nằm ngay dưới môi tôi. Những cơ bắp mảnh mai trên làn da mỏng manh ở mu bàn chân hiện ra trước mắt Chu Mộng Long.

Lòng bàn chân của cô, nhìn thoáng qua lại càng mềm mại hơn, các ngón chân gọn gàng, da ở lòng bàn chân cũng mềm mại hơn; năm ngón chân mềm mại như ngọc trắng giữa các ngón chân thơm dính chặt vào nhau; vầng trăng khuyết màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò như ngọc ngượng ngùng đáng yêu, nhẹ nhàng đứng dậy. 

Những ngón chân tròn và mềm mại giống như năm con thỏ cuộn tròn, như đang hoảng sợ hoặc đang vui mừng; lòng bàn chân trắng hồng mềm mại tựa như những chiếc gối bông thông, lòng bàn chân cong cong như dòng suối trong vắt. Phần gót hồng mịn màng khi xoa nhẹ có vẻ hơi vàng và hồng hào khiến người ta vừa thương vừa yêu.

Sun Yuning cũng cảm thấy thoải mái. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng màn dạo đầu đơn giản lại có thể mang lại khoái cảm lớn đến thế.

Sun Yuning khỏa thân ngoại trừ áo ngực lụa và đồ lót. 

Những đường cong duyên dáng hoàn hảo của phần thân dưới của Sun Yuning được bộc lộ trọn vẹn. Đôi chân của Sun Yuning rất săn chắc. Cùng với chiều cao cao, đôi chân của cô ấy trông rất dài. 

Chu Mộng Long thầm ngưỡng mộ, Chu Mộng Long chưa bao giờ nhìn thấy mỹ nhân nào có đôi chân đẹp như nàng, đặc biệt là làn da mịn màng như được phủ một lớp dầu.

"À!" 

Sun Yuning chỉ có một chiếc quần dài màu trắng hẹp ở phần thân dưới.

Hai chân ngọc của Tôn Vũ Ninh thon dài, mềm mại, trắng nõn không tì vết, hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy, siết chặt nói: "Thật là đẹp đùi! Chúng thật đàn hồi!" 

"À!"

Tôn Vũ Ninh chỉ có thể xấu hổ rên rỉ.

Chu Mạnh Long chạm vào Tôn Vận Ninh từ đầu đùi đến đôi chân xinh đẹp của cô, hài lòng nói: "Vân Ninh, tôi đã cởi áo và váy của cô rồi. Bây giờ cô gần như khỏa thân rồi. Đã đến lúc rồi." 

Hình dáng tuyệt đẹp không gì sánh bằng, bộ ngực săn chắc và dịu dàng dưới chiếc áo lót ren lụa, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, thậm chí cả khu vườn hình tam giác tối tăm và bí ẩn dưới lớp lót nội y đều hiện rõ dưới ánh sáng. Cô ấy rất tinh tế và duyên dáng nên không thể bỏ qua.

Chu Mộng Long mỉm cười nhìn Tôn Vũ Ninh. Khuôn mặt quyến rũ, đôi mày cong cong, khuôn miệng như quả anh đào đỏ tươi và được tô điểm bằng hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý, tao nhã và duyên dáng của Sun Yuning. 

Làn da của Sun Yuning trắng ngần, mềm mại và mịn màng, bộ ngực dưới áo lót cao và đầy đặn.

Chiếc áo ngực có màu hồng và hấp dẫn.

Chu Mộng Long tưởng tượng, mu dưới quần lót của Tôn Vũ Ninh nhất định phải cao và lồi. Lông mu sẽ có màu đen và xoăn, có độ dày phù hợp. Âm vật ở đỉnh tam giác ngược phải có màu đỏ tươi như mã não đỏ, từ từ tỏa sáng. Đôi chân của Sun Yuning săn chắc, đầy đặn và cặp mông rộng và tròn.

Chu Mộng Long không khách khí nữa, lập tức cởi hết quần áo, leo lên giường ngồi lên người Tôn Vũ Ninh. Cánh tay anh vòng qua nách Tôn Vận Ninh và ôm chặt Tôn Vận Ninh. Lồng ngực của người đàn ông lập tức cảm nhận được hơi ấm vô song của bộ ngực ngọc bích của Tôn Vũ Ninh. Con cặc của Chu Mộng Long cũng được dính vào quần lót của người đẹp, cảm nhận được sự quyến rũ ẩn dưới quần lót của người đẹp.

Tôn Vận Ninh giãy dụa, nhưng miệng Chu Mộng Long đã bịt kín môi Tôn Vận Ninh. Lưỡi của người đàn ông đưa vào miệng người đẹp và quấn chặt vào lưỡi của người đẹp.

Sau khi hôn lên đôi môi thơm mùi anh đào của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long khéo léo đặt ngón tay gần nhất của mình vào dái tai Tôn Vũ Ninh. Sự tiếp xúc da kề da và nụ hôn nồng nàn của Sun Yuning và Sở Mộng Long đã có chút không thể chịu nổi. Cảm giác tuyệt vời khi được hôn lên dái tai gần như khiến Sun Yuning hoàn toàn đầu hàng. Tôn Vũ Ninh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại từng đợt.

Chu Mộng Long đã xuyên qua quần áo vuốt ve bộ ngực của Tôn Vũ Ninh. Bộ ngực của Sun Yuning đặc biệt cao và thẳng, các xúc tu đầy đàn hồi. Bộ ngực khẽ run lên dưới chiếc áo lót. Với đôi mắt đỏ ngầu, Chu Mạnh Long ngơ ngác nhìn chằm chằm vào thân hình bán khỏa thân trắng như tuyết, xinh đẹp và lồi lõm của cô gái dưới thân. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài. Bộ đồ lót màu hồng ôm sát vào khuôn ngực và cặp mông cao không kém, thực tế còn khơi gợi ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng sáng chói lần đầu tiên được một người đàn ông xa lạ thể hiện, thể hiện sự nhút nhát của một cô gái nhưng cũng là sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Sun Yuning toát lên vẻ đẹp và vẻ đẹp mà không cô gái nào có được. Cô ấy trông thật cao quý, khó có thể đạt được như nữ thần của Chu Mộng Long. 

Đôi tay thiếu kiên nhẫn của Chu Mộng Long đã thò vào dưới áo lót của cô và nắm lấy ngực phải của Tôn Vũ Ninh. Lòng bàn tay có cảm giác như một cục bông gòn hoặc một quả đào chín. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve, chọc ghẹo hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực Tôn Vận Ninh qua áo lót. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Sun Yuning đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà trước đây cô chưa từng trải qua, nhưng lại không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí thở ra một hơi ngắn và ngượng ngùng, như thể cô không thể chịu đựng được sự tê dại và run rẩy của núm vú đáng yêu đỏ như hoa dâm bụt dưới sự trêu chọc độc ác. 

Chu Mộng Long nhận ra nỗi buồn trên ngực người phụ nữ trong tay mình, liền chuyển mục tiêu. Anh dần dần đưa bàn tay vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của cô đến cặp đùi đen huyền bí. Anh đưa tay vào chiếc quần lót còn sót lại trên cơ thể xinh đẹp của Sun Yuning áp vào làn da ngọc ấm áp, mò mẫm trêu chọc, nhẹ nhàng ấn và cọ xát dọc theo đám cỏ mềm mại mờ nhạt trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy. 

Và phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Sun Yuning, những ngón tay của anh dần dần xâm chiếm rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của thiếu nữ. 

Sun Yuning vốn là một thiếu nữ xinh đẹp và ngây thơ quyến rũ. Núm vú mềm mại và rãnh âm đạo của cô đã bị Chu Mạnh Long trêu chọc, trêu chọc theo cách này. Từng đợt từng đợt khoái cảm cuồng nhiệt dâng lên trong lòng cô. Chiếc mũi nhỏ xinh xắn của Yao vô thức rên rỉ và khéo léo, làn da trắng nõn vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp và chói lóa của cô ấy tinh tế nhấp nhô và đẩy theo sự co giật của bàn tay Chu Mộng Long ở phần thân dưới. 

Trái tim vô cùng ngượng ngùng của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái lạc, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ trở nên đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi rè rè rên rỉ. 

Chu Mộng Long môi tiếp tục xâm chiếm Tôn Vũ Ninh, dọc theo dái tai hôn lên chiếc cổ hồng hào của mỹ nữ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm dọc theo chiếc cổ hồng hào về phía ngực của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning vùng vẫy yếu ớt. 

Chu Mộng Long kề miệng vào tai Tôn Vũ Ninh, nhẹ giọng nói: “Bây giờ, anh muốn nhìn bộ ngực đẹp nhất của em.”

"Không, Mạnh Long, tôi cầu xin bạn."

"Được rồi, Vu Ninh cầu xin ta, ta trước tha cho Tuyết Phong của ngươi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhẹ nhàng kéo mép trên quần lót của Tôn Vũ Ninh mà không cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô. Thiên đường thiêng liêng nhất của thiếu nữ vẫn chưa lọt vào tầm mắt của Chu Mộng Long, nhưng đồng cỏ xanh tươi của cô gái đã được hiển thị trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. 

Sau đó, Chu Mạnh Long cúi xuống, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm cái rốn tròn trịa của Tôn Vận Ninh, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và quét bụng Tôn Vận Ninh, cuối cùng dùng cái miệng to thả mình ra trên bãi cỏ xanh của Tôn Vận Ninh. Cùng lúc đó, tay anh xuyên qua áo ngực của Sun Yuning. Chu Mộng Long thọc sâu mười ngón tay vào trong ngực Tôn Vũ Ninh, nho nhỏ leo lên. Thời gian từ giữa các ngón tay tuôn ra, Chu Mộng Long vòng tay ôm lấy ngực Tôn Vũ Ninh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. Họ kiêu hãnh đứng thẳng dưới làn hơi nóng thổi vào, họ cương cứng và cứng cáp. Chúng giống như hai trái nho tựa như ngọc, mời gọi thực khách nếm thử và chơi đùa với sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, như sắp nổ tung. 

Được Chu Mộng Long vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long không ngừng cọ xát, làm mát đám cỏ xanh của Tôn Vũ Ninh. Dù lưỡi của người đàn ông còn chưa trêu chọc thiên đường của chính mình nhưng Sun Yuning đã không thể kiểm soát được nữa. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say sưa, thân hình mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Lúc này, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng kéo áo ngực lụa của Tôn Vũ Ninh, cặp vú tuyết xinh đẹp dịu dàng, săn chắc và ngượng ngùng của Tôn Vũ Ninh gần như bung ra. May mắn thay, quầng vú và quả anh đào đỏ còn chưa lộ ra, gần như một nửa đỉnh của hai ngọc nữ đã lộ ra...

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm đôi chuông ngọc tinh xảo cao ngất ngưởng của Tôn Vũ Ninh lộ ra một nửa, ngượng ngùng run rẩy; một rãnh sâu mịn chạy ngang qua hai đỉnh núi thẳng đứng. 

Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật ong. Đôi mắt của Chu Mạnh Long sáng lên khi anh nhìn họ. 

Chu Mộng Long một tay ôm bộ ngực ngọc của Tôn Vũ Ninh, một tay xoa xoa, tay còn lại mò mẫm dọc theo đôi chân mềm mại và mịn màng đầy quyến rũ của Chu Mông Long... Đôi bắp chân thon dài mịn màng của Tôn Vũ Ninh duỗi thẳng, khiến hắn gần như thở hổn hển...

Hai bộ ngực ngọc lộ ra một nửa của Tôn Vũ Ninh cũng bị Chu Mộng Long dùng lực vừa phải nhéo nhéo. Hai nụ lại càng bị Chu Mộng Long véo, trêu chọc một cách tinh tế hơn qua chiếc áo ngực lụa. Anh ta cũng ngậm chúng bằng miệng, dùng lưỡi liếm chúng, chà xát chúng theo vòng tròn, thậm chí dùng răng cắn hoặc kéo chúng; Bộ ngực của Sun Yuning cực kỳ mềm mại, trắng trẻo và mịn màng. Dưới cái bụng mềm mại của cô, có thể nhìn thấy một bóng đen nhạt xuyên qua lớp đồ lót trong suốt. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài và mịn màng của Sun Yuning ngượng ngùng kẹp vào nhau, ghi lại khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người ở "Thung lũng hoa"... Dưới đôi bắp chân tròn hồng mịn màng và mỏng manh là một đôi mắt cá chân tròn trịa, không xương và tròn trịa...

Nhìn thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Chu Mộng Long ham muốn cúi đầu xuống, lại một lần nữa ngậm thật chặt quả anh đào đỏ mềm mại và mềm mại của Tôn Vũ Ninh vào miệng mà hút...

Sun Yuning vô cùng nhút nhát và say sưa. Dường như bàn tay người đàn ông vuốt ve bộ ngực băng giá của cô không còn ghê tởm nữa. Chiếc lưỡi mút và liếm núm vú mềm mại và thanh tú của cô khiến cơ thể săn chắc của cô mềm ra từng chút một ... "Em có thể cởi hết áo lót lụa được không?"

Đáng ngạc nhiên là Sun Yuning không phản đối. 

Chu Mộng Long nói xong liền đưa tay vào trong áo lụa và áo ngực của Tôn Vũ Ninh rồi rút ra. 

Sau đó, anh ta cắt dây vai của chiếc áo ngực lụa và cởi áo lót lụa của Sun Yuning.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 224

Bộ ngực ngọc thượng hạng của Sun Yuning nhảy ra một cách ngượng ngùng và sống động. Cặp vú tuyết mềm mại như ngọc như ngọc không khỏi run rẩy. Bộ ngực hình bán cầu rất lớn, với những đường nét đặc biệt mềm mại và làn da đặc biệt sạch sẽ. Da trắng, mịn màng và thanh tú, tỏa sáng ánh trắng; Núm vú nhọn hơi nghiêng lên trên, hai chấm tròn nhỏ màu đỏ trên đầu núm vú giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn chói lóa. 

Bộ ngực ngọc của Sun Yuning rất trắng, đầy đặn, săn chắc và hơi hếch lên, khe ngực sâu và vô cùng gợi cảm. Bộ ngực ngọc của Sun Yuning là đỉnh ngọc đầy đặn nhất, săn chắc nhất, trắng nhất, thanh tú nhất và tinh xảo nhất mà Chu Mạnh Long từng thấy. Hai núm vú màu đỏ nhạt thật nhỏ nhắn, mềm mại, e thẹn, ẩm ướt và chuẩn bị nở hoa. 

Chu Mộng Long vô cùng ngưỡng mộ bộ ngực ngọc của Tôn Vũ Ninh. Anh nhìn thấy làn da trắng như ngọc của Sun Yuning, tỏa sáng như một vẻ đẹp ngọc bích. Hai đỉnh ngực cao và rắn chắc trên ngực cô dù cô đang nằm nhưng vẫn cao như cái bát. Hai núm vú màu đỏ nhạt trên ngực cô chỉ to bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh to như quả nho, lộ ra màu hồng nhạt. Bạn không thể biết được trừ khi bạn nhìn kỹ. Nó thậm chí còn ngon miệng hơn. Cộng với vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được cùng chiếc rốn nhỏ nhắn xinh xắn, Chu Mộng Long nhìn mà phát điên. Cặp vú ngọc pha lê kiêu hãnh đứng trước mắt Chu Mộng Long, trắng như tuyết, mềm mại, thanh tú như vậy; Trên bán cầu được chạm khắc màu hồng và ngọc bích, hai núm vú thanh tú giống như những quả dâu tươi được mưa sương ngoài đồng làm ẩm, khiến Chu Mộng Long chỉ muốn cắn một miếng. 

Chu Mộng Long ném áo lót của Tôn Vũ Ninh xuống đất. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông, từng chỗ lồi lõm, từng vết lõm của người đẹp đều quá hoàn hảo. Bộ ngực trong suốt và thanh tú, hình bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như chạm khắc bằng ngà voi, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy và cử động, tất cả đều khiến Chu Mộng Long bị mê hoặc khi nhìn. 

Cặp vú tươi tắn và dịu dàng không chỉ to lớn mà còn là báu vật trong số các báu vật về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có nước da trắng như pha lê, đường nét mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối; hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn trịa, khiến người ta liếc nhìn liên tưởng đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng; một cặp vú đẹp đầy đàn hồi và có thể được nâng lên chỉ bằng một cái chạm nhẹ. Mặc dù người đẹp chắc chắn vẫn giữ được tư thế quyến rũ thanh tú và ngon lành, nhưng cặp ngực ngọc đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên này lại toát lên vẻ quyến rũ vô hạn và quyến rũ trưởng thành, như thể chúng là một cặp trái cây ngon ngọt đang chờ đợi những ai sẵn sàng hái chúng. 

Chu Mộng Long hai mắt miễn cưỡng không nhắm lại được, nhìn thẳng vào hai hạt keo dựng đứng trên đỉnh Mỹ Thánh Phong đỏ rực và vô cùng tinh xảo. 

Nghĩ tới bộ ngực ngọc đầy đặn, trắng như tuyết của mình lộ ra trần trụi trước mắt Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, "Ừ..."

Một tiếng kêu rất xấu hổ, Sun Yuning đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp và đam mê của mình, và theo bản năng che bộ ngực thánh thiện kiêu hãnh, săn chắc, trắng như tuyết và mềm mại của mình bằng một đôi cánh tay ngọc bích như củ sen tuyết. 

Nhìn Sun Yuning nhút nhát, trong sáng và trong sáng, làn da trắng như pha lê trắng đến choáng váng của cô ấy thật thanh tú, mỏng manh và mịn màng. Hai nửa bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, trắng như tuyết, đầy đặn và xinh đẹp của thiếu nữ dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của cô ấy còn hấp dẫn và tội lỗi hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc bích tuyết liên của Tôn Vũ Ninh, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn... Bởi vì hắn đã bị khơi dậy một niềm đam mê cháy bỏng, giống như tất cả thiếu nữ ở Hoài Xuân mới bắt đầu quan hệ tình dục, Tôn Vũ Ninh cũng ngượng ngùng và tò mò mơ tưởng về tình yêu nam nữ. 

Vì vậy, khi Chu Mộng Long kéo mạnh cánh tay ngọc của mình, Tôn Vũ Ninh nửa đẩy nửa ngượng ngùng tách ra cánh tay ngọc trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của mình từng chút một. Cặp vú tiêu đầy đặn, mềm mại, trắng nõn, e thẹn, thanh tú và thánh thiện của thiếu nữ lần đầu tiên ngượng ngùng mọc ra như “nụ hoa”. 

Tôi nhìn thấy hai quả anh đào tươi sáng, thanh tú, màu đỏ, nhỏ nhắn và xinh đẹp trên đỉnh cốc sữa tiêu của thiếu nữ Sun Yuning, đang chớm nở như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Sữa hạt tiêu nguyên chất và thánh thiện của Sun Yuning rất tinh tế và mịn màng, có thể gọi là ngon nhất trong giới phụ nữ, thể hiện sự sang trọng của đỉnh Everest, đỉnh cao nhất thế giới. 

Đỉnh trinh nữ của nàng bất động, giống như nụ mới nở e thẹn chờ ong bướm rừng hái nhụy phá hoa, mây mưa nở rộ mùa xuân.

Chu Mộng Long bắt đầu động tác mạnh mẽ trên cơ thể thanh tú của Tôn Vũ Ninh. 

Đương nhiên, đôi mắt dâm đãng không hề nhàn rỗi, nhân cơ hội thưởng thức khung cảnh vô tận của thân hình mỹ nữ tuyệt sắc: một tay cầm không được sữa tiêu căng mọng, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, lấp lánh run rẩy. 

Chu Mộng Long ôm Tôn Vũ Ninh, cảm giác được hắn đang ôm một thân thể mềm mại ôn nhu trong ngực. Hơn nữa, hai đỉnh đầu nhọn và mềm mại của Sun Yuning nằm trên ngực anh, thật đàn hồi. 

Chu Mộng Long hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn, nắn nắn đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực ngọc cao lớn của thiếu nữ đang nhanh chóng phập phồng dưới lòng bàn tay mình. 

Quân năm ngón chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của Tôn Vũ Ninh và những quả đào núi tuyết chưa từng được khách hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Chu Mạnh Long nhìn hai "nụ" mới nở e thẹn trên làn da ngọc trắng như pha lê của Tôn Vũ Ninh, tim đập nhanh hơn. Chu Mộng Long cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Tôn Vũ Ninh, lè lưỡi trên bộ ngực trẻ trung kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. Nhẹ nhàng liếm và xoa nhẹ “nụ hoa” nhạy cảm nhất của thiếu nữ thần thánh thuần khiết và thuần khiết trên đầu; Một tay còn lại nắm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Tôn Vũ Ninh, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây chói mắt, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng của cô gái. 

Chu Mộng Long thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng và cái cổ hồng hào của Tôn Vũ Ninh, hít vào hương thơm cơ thể thiếu nữ đáng mơ ước...

Thân thể trắng như tuyết hoàn toàn trần trụi của Tôn Vũ Ninh lập tức bị cơ thể của Chu Mộng Long bao bọc. Chu Mộng Long ôm thật chặt Tôn Vũ Ninh, ngực áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, bụng dưới áp vào cặp mông mềm mại đầy đặn của cô. Cơ thể họ ôm chặt vào nhau. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên làn da sau gáy Tôn Vũ Ninh, sau đó nhẹ nhàng cắn một miếng. Làn da mỏng manh thoang thoảng mùi thơm tươi mát của hoa sen nở vào mùa hè. 

Sun Yuning khẽ hét lên, để lại hai đường dấu răng đỏ nhạt trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Đôi tay của Chu Mạnh Long lướt qua làn da trắng mịn như sa tanh của Tôn Vân Ninh Tuyết, hắn ước gì có thể chạm vào toàn thân cơ thể thuần khiết và xinh đẹp này. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên hưng phấn nắm lấy cặp đỉnh ngực pha lê đáng thèm muốn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn, trêu chọc những quả anh đào mỏng manh. Sự mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long có cảm giác như đang bay vào xứ sở thần tiên. 

Sữa tiêu ngọc tuyết hoàn hảo này mịn màng và mềm mại đến mức dường như tan chảy trong tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thực sự muốn lớn tiếng thông báo: Bộ ngực đẹp như mơ này giờ thuộc về Chu Mộng Long. Chu Mộng Long. 

Anh ta không khỏi cầm lấy hai ngọn ngọc rắn chắc của Tôn Vũ Ninh và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng của Tôn Vũ Ninh khẽ hé ra, lông mày hơi nhíu lại, phía dưới cơ thể bùng nổ sự kích thích rất nhanh khiến cô bối rối và say mê, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Chu Mộng Long nhéo trái cây trên ngực Tôn Vũ Ninh. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bị tấn công bất ngờ theo cách này, bộ ngực trinh trắng trắng như tuyết từng được chăm sóc cẩn thận của Sun Yuning lại bị một bàn tay không thuộc về cô chạm vào. Cô cảm thấy thật vô lương tâm và hạnh phúc, thực sự như một con dao sắc đâm vào tim cô. 

Giống như chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi, Chu Mộng Long cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Nữ Phong trong tay, cảm giác chiến thắng tự nhiên dâng lên. Nó thật tuyệt vời!

Bộ ngực lớn như vậy có vị rất ngon. 

Bộ ngực của Sun Yuning mịn màng và mềm mại như nhung, hơi run rẩy và rất đàn hồi khi được cô ôm chặt trong tay. Khi Chu Mộng Long hành hạ cô, bộ ngực của Tôn Vũ Ninh càng ngày càng lớn, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn. 

Nó ngay lập tức bị bàn tay quỷ dữ của Chu Mông Long chiếm giữ. 

Bộ ngực mềm mại và tròn trịa ngay lập tức được hoàn toàn nắm bắt. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ của Sun Yuning một cách tục tĩu. 

Âm mưu của Chu Mộng Long đã thành công, bàn tay bảo vệ bộ ngực của Tôn Vũ Ninh được thả ra, núm vú thanh tú như quả anh đào của Tôn Vũ Ninh hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của hắn. 

Chu Mạnh Long tiếp tục tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của hắn, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo, xoa, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, thậm chí hắn còn dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Nó chỉ cảm thấy mượt mà khi chạm vào. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực nóng bỏng của Tôn Vũ Ninh thật đàn hồi, không khỏi thầm khen ngợi cô đẹp như vậy. 

Chu Mộng Long cầm trong tay sữa tiêu đầy đặn mềm mại của Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da trắng như tuyết mỏng manh dường như chỉ thuộc về nữ thần trên bầu trời. Trên đỉnh núi tuyết cao cao đầy đặn và thuần khiết, một đôi chấm đỏ tươi tắn và tinh tế giống như những quả mận đỏ trong tuyết, đứng thẳng trong gió mát. 

Chu Mạnh Long nhìn chằm chằm vào cặp mỹ nhân gợi cảm không tì vết này với vẻ mê hoặc. Chu Mộng Long trên tay động tác không ngừng tăng lên, hai tay hăng hái ôm lấy Tôn Vũ Ninh ngực. Tôn Vũ Ninh cảm giác được đôi bàn tay thô ráp đang vô tình chạm vào bộ ngực săn chắc của mình. Nói chính xác thì đôi tay không phải chạm mà là tấn công. Các khớp của hai khớp đều nhọn và góc cạnh. Đầu tiên, bàn tay to của cô ấy ôm lấy ngực từ bên cạnh, sau đó tay giữa của cô ấy nắm lấy ngực từ bên cạnh và bóp mạnh về phía giữa. Bàn tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị. Một tay thọc vào khe ngực sâu của cô, hai tay chụm vào ngực trái của cô, dùng hết sức bóp chặt...

"À!"

Những tiếng rên rỉ nhục nhã lại vang lên. 

Cơ ngực căng phồng của Tôn Vũ Ninh hoàn toàn trần trụi trước mắt Chu Mộng Long: bộ ngực nhọn lên xuống theo hơi thở, hai gò má trắng như tuyết và hai đầu vú màu đỏ trông vô cùng xinh đẹp. 

"Thật là bộ ngực tuyệt đẹp!"

Chu Mộng Long ngắm nhìn một hồi, lại tiếp tục dùng tay nhéo nhẹ núm vú đỏ nhạt của Tôn Vũ Ninh, không ngừng bóp xoa xoa. 

"A! A!"

Tôn Vũ Ninh mặt đỏ bừng, trong mắt ẩn chứa ngọn lửa có thể làm tan chảy lòng người. 

Bộ ngực săn chắc của cô không bị biến dạng sau một đợt tàn phá, bộ ngực hình cầu lộ ra ánh sáng trong suốt. “Chỉ có bộ ngực của thiếu nữ mới có thể săn chắc như vậy. Ngọc Ninh, em có thể nói cho anh biết, khi tay em chạm vào bộ ngực ngọc của anh, em cảm thấy thế nào?”

Chu Mộng Long mỉm cười. 

Tôn Vũ Ninh chưa kịp trả lời, bộ ngực ngọc bích của Tôn Vũ Ninh lại bị ép vào trong, hai núm vú như nụ hoa chạm vào nhau. Chu Mộng Long nhấp một ngụm, đồng thời ngậm hai đầu vú cương cứng và ẩm ướt vào miệng. Chu Mộng Long liếm mút, không ngừng dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú của Tôn Vận Ninh, khiến trái tim Tôn Vận Ninh run rẩy, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Chu Mộng Long ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng, cẩn thận mút lấy. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái, khiến Chu Mộng Long vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Chu Mộng Long mút một hồi, mới rút mặt ra khỏi núm vú của Tôn Vũ Ninh, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. "Chỉ có bộ ngực của thiếu nữ mới có thể săn chắc như vậy. Bạn có thể cho tôi biết cảm giác khi tay chạm vào bộ ngực ngọc của bạn là gì không?"

Chu Mộng Long thầm ngưỡng mộ trong lòng, hai tay cũng không nhàn rỗi. 

"A! A!"

Tôn Vũ Ninh xấu hổ không ngừng rên rỉ, tiếng cười dâm đãng cùng tiếng rên rỉ cảm động tràn ngập căn phòng. 

Đôi mắt mê hoặc của Chu Mạnh Long đảo khắp cơ thể xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh, thu vào thân hình mảnh mai và duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, Tôn Vũ Ninh lộ ra một hàng răng trắng đều đặn, trông vô cùng quyến rũ. 

Chu Mộng Long bị khuôn miệng anh đào hồng hào của Tôn Vũ Ninh kích thích đến mức hôn cô một hơi, bất chấp sự phản kháng mạnh mẽ của Tôn Vũ Ninh, chiếc lưỡi thô ráp của hắn dã man thọc vào miệng Tôn Vũ Ninh. 

Tôn Vũ Ninh chỉ cảm thấy đôi mắt của mình mờ đi, một cái miệng lớn áp vào môi nàng. Cô quay mặt sang hai bên một cách tuyệt vọng để tránh cái miệng lớn, nhưng một cánh tay khỏe mạnh bất ngờ chặn lấy cổ cô, khiến cô không thể cử động. 

Sau đó, một chiếc lưỡi dày, đầy nước bọt liếm khuôn mặt hồng hào của cô như thể đang biểu tình, rồi tiến vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 225

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long điên cuồng di chuyển trong miệng Tôn Vũ Ninh, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của Tôn Vũ Ninh, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau, Sun Yuning cảm thấy hưng phấn và kích thích khó tả. 

Bàn tay của Chu Mộng Long cũng không trống rỗng. Chu Mộng Long trượt từ chiếc cổ hồng hào của Tôn Vũ Ninh xuống đôi vai mịn màng của cô và không ngừng nhào nặn chúng. Đôi vai tròn trịa của Tôn Vũ Ninh không khỏi rùng mình. 

Bàn tay của Chu Mộng Long vẫn đang di chuyển xuống phía dưới, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót mềm mại, ấm áp và đàn hồi dưới ngón tay mình. 

"Thật là một cặp người đẹp quyến rũ!"

Chu Mộng Long như phát hiện ra một lục địa mới, hắn ôm chặt một đôi Lư Sơn trên ngực Tôn Vũ Ninh, bắt đầu dùng sức nới lỏng rồi siết chặt. 

Tôn Vũ Ninh ngực cảm thấy đau nhức sưng tấy, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Sau một nụ hôn dài không ngừng, Chu Mộng Long rời khỏi đôi môi đỏ mọng dịu dàng, cuộn tròn trên khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng của Tôn Vận Ninh. Đôi mắt anh không mất thời gian để đánh giá cao cơ thể phụ nữ xinh đẹp. 

Sun Yuning nhanh chóng cảm thấy bàn tay bất thường của Chu Mộng Long đã vượt qua rốn cô và di chuyển về phía phần dưới của cô, vuốt ve cặp đùi trần tròn trịa và trắng như pha lê chói lóa của người đẹp. 

Một chiếc quần lót ren trắng tinh nhỏ nhắn che phủ vùng cấm sâu nhất và thiêng liêng nhất dưới bụng dưới của Sun Yuning. Dưới chiếc quần lót trong suốt có một khối "cỏ" màu đen nhạt mờ ảo. Chu Mộng Long không hề cởi quần lót như Tôn Vũ Ninh tưởng tượng. Chu Mộng Long hai tay luồn vào trong quần lót, đôi môi trong trắng bị Chu Mộng Long đẩy sang một bên, lộ ra lối vào trung tâm. 

Những ngón tay khiêu gợi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong của Tôn Vũ Ninh, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã bắt đầu trở nên lầy lội. Chu Mộng Long vuốt ve bộ phận mu của nàng, lay động lông mu của nàng. 

Hai đùi trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, chặn lối vào khu vườn bí mật xinh xắn trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô dưới gió mùa. Đó là lối đi duy nhất vào cơ thể cô và là nguồn hạnh phúc của Chu Mạnh Long. 

Xương mu nhô lên của cô ấy tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một hình tam giác hẹp ở gốc đùi ở cả hai bên. Hai bên là môi lớn nhô cao và đầy đặn, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ chừa lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Mép trên của khe hở là âm vật và lông mu màu đen. Nó được bao quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Mép dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến hậu môn đóng đều. Nơi đây là một hẻm núi nguy hiểm, hai bên mông tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long cẩn thận đặt lên hai môi lớn nhút nhát của cô, làn da mỏng manh mềm mại bị nổ tung thành từng mảnh. Anh chơi đùa với mu và lông mu của cô, và liên tục dùng ngón tay xoa xoa chúng. 

Tay Chu Mộng Long nắm lấy quần lót của Tôn Vũ Ninh, kéo quần lót xuống từng chút một. 

Đầu tiên là cạp quần bên trái, sau đó là bên phải, rồi đến phần háng hẹp được kéo xuống. Sau rất nhiều nỗ lực, Chu Mộng Long đã kéo chiếc quần lót của Tôn Vũ Ninh qua bộ hông đầy đặn của cô. Nhìn thấy chiếc quần lót màu đen hẹp cuối cùng cũng được cởi đến giữa đùi, con cặc của Chu Mộng Long lập tức ngẩng đầu lên. 

"À!"

Thân dưới của Tôn Vũ Ninh có cảm giác trống rỗng. Cô biết chỉ cần xé toạc chiếc váy, Eden quý giá của cô sẽ trần trụi trước mặt con quỷ tục tĩu. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng đáng tiếc chỉ có thể cử động cơ thể một cách chậm rãi. 

Làn da của hai người gần nhau, sự ma sát nhẹ nhàng càng kích thích dục vọng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhanh chóng kéo quần lót của mình đến mắt cá chân của Tôn Vũ Ninh, sau đó ngã đè lên người cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống khuôn mặt, cổ và vai trắng trẻo của Sun Yuning. Cái lưỡi thô ráp đỏ tươi của Chu Mạnh Long tham lam liếm làn da ngọc của Tôn Vũ Ninh. 

Sau khi vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, khu vườn bí mật của Sun Yuning đã bị lộ. 

Những ngọn đồi trắng như tuyết, những nụ hoa dịu dàng màu đỏ và những bụi cây rậm rạp tối tăm đều có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Những màu sắc đơn giản tạo nên những bức tranh đẹp và hấp dẫn nhất trên cơ thể con người. 

Sun Yuning khỏa thân trước mặt Chu Mạnh Long, lộ rõ ​​toàn bộ tam giác mỹ nhân hàng đầu. 

Nắm lấy mắt cá chân của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long mở bắp chân trắng như ngọc của cô ra. Đôi mắt của Chu Mộng Long dõi theo đường nét cơ thể mềm mại và mịn màng của Tôn Vũ Ninh, kéo dài lên trên một cách ác độc, dẫn đến khu vườn bí mật mà đàn ông mê mẩn bấy lâu nay. 

Sau đó Chu Mộng Long dùng sức kéo thân thể mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh lại, đặt nàng nằm sấp ở mép giường. Một tay nóng lòng đưa tay tới chiếc cúc ở mép trên váy... Tôn Vũ Ninh duỗi thẳng tứ chi thon dài uyển chuyển, nằm trên giường. Trên chiếc giường mềm mại, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết hơi cong, tựa vào hai bên đầu. Bờ vai mềm mại, nách thanh tú và phần lưng váy mịn màng, thanh tú đều lộ ra, cũng như cặp mông cao và tròn đều thể hiện tư thế quyến rũ. 

Chu Mộng Long nhìn từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, nuốt một ngụm nước bọt lớn sắp chảy ra. 

Chu Mộng Long tay nhấc váy lên, chậm rãi nhưng dứt khoát lột ra khỏi người Tôn Vũ Ninh. 

Thật là một làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng biết bao! 

Nó không giống vẻ đẹp trần gian, nó giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Nhìn từ phía sau, những đường cong cơ thể mềm mại uyển chuyển uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc như mây đen óng ả lạ thường trên nền làn da trắng như tuyết, lại có một đường rãnh sâu mê hoặc ẩn giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn, đủ để xoa dịu ham muốn của mỗi người đàn ông. 

Nhìn từ phía trước, bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của Sun Yuning lộ ra một màu hồng đậm, bên dưới hai lớp vỏ dày dặn là một vết nứt bí ẩn - những nhị hoa quý giá và mỏng manh nhất của phụ nữ ẩn sâu trong vết nứt. 

Tôn Vũ Ninh lúc này hoàn toàn khỏa thân trên giường. Chủ nhân tình yêu Chu Mạnh Long không vội tàn phá vẻ đẹp trần trụi. Chu Mộng Long nhảy xuống giường, nhấp một ngụm trà rồi ngồi ở mép giường thưởng thức thân thể mỹ nữ. Tôn Vũ Ninh có làn da trắng nõn mịn màng, giống như ngọc béo, xương thịt cân đối, các khối phồng lộ ra rõ ràng, những đường cong đặc biệt đẹp mắt. 

Tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng uyển chuyển như hai miếng củ sen ngọc. 

Chiếc cổ tròn như tuyết trắng, khuôn mặt tròn đầy nét ngây thơ và trẻ con. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, là một đôi mắt to long lanh, đôi mắt đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Cô ấy toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một cô gái, nó từng sợi lọt vào lỗ mũi của Chu Mạnh Long, trêu chọc trái tim nam tính của Chu Mạnh Long. 

Bộ ngực của Tôn Vũ Ninh cao và thẳng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang xa xa. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Sun Yuning đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân màu hồng, mui xe mở ra, các hạt phồng lên. Lông mu của Sun Yuning có màu đen và xoăn, được sắp xếp theo trật tự trên đồi.

Chu Mộng Long dùng hai tay nắm chặt một bên bộ ngực ngọc cao chót vót của mình, ngậm lấy đỉnh ngực đàn hồi của Tôn Vũ Ninh vào miệng, không ngừng liếm mút những chấm nhỏ màu đỏ tươi và thanh tú. 

Hai chân của Chu Mộng Long kẹp chặt phần thân dưới của Tôn Vũ Ninh như những chiếc kìm khổng lồ. Con cặc dày màu đỏ của anh được giơ cao và cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai chân cô. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng anh từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ Chu Mạnh Long tóm lấy và thu hoạch. 

Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Tôn Vũ Ninh, dùng cơ thể của Chu Mộng Long tấn công hết đợt này đến đợt khác của cô. 

Hai tay của Tôn Vũ Ninh giơ cao quá đầu. Chu Mộng Long không ngừng liếm sữa tiêu tươi non mềm của cô, sau đó dần dần di chuyển đến vùng nách mịn màng của cô. Chu Mộng Long thích thú hôn cô, nhẹ nhàng cắn vào làn da mỏng manh của cô. 

Dọc theo hai bên cơ thể, Chu Mộng Long khám phá vòng eo và bụng phẳng lì và thon gọn của Tôn Vũ Ninh, thấy những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể tạo thành một cặp vòng cung mượt mà ở đây. Hai tay Chu Mộng Long ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như cây liễu yếu ớt trong gió, cả khuôn mặt vùi vào cái bụng mềm mại ấm áp, đuổi theo nếm thử làn da mỏng manh tỏa ra mùi thơm oải hương nhẹ nhàng của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long ôm thật chặt Tôn Vũ Ninh, giữ tứ chi và bụng dưới càng gần cơ thể cô càng tốt, hấp thụ tinh chất ấm áp như ngọc của cô. 

Chu Mạnh Long xoa xoa bộ ngực hồng hào và mềm mại của Tôn Vũ Ninh, con cặc dưới háng anh nóng lòng muốn được nhét vào giữa đôi chân thon dài sáng sủa của cô. Quy đầu đỏ chạm vào khu vườn huyền bí dưới khu rừng đen bóng. 

Anh đặt tay lên cái bụng mềm mại và mịn màng của Sun Yuning, chuẩn bị khám phá đồng cỏ ẩn giấu của Sun Yuning. 

"Ở đó không có tác dụng..."

Sun Yuning dùng tay phải đẩy Chu Mạnh Long và cố gắng giải cứu anh ta bằng tay trái, nhưng bị Chu Mạnh Long đưa tay vào nách anh ta chặn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, Sun Yuning chỉ có thể đẩy bụng dưới về phía trước một cách tuyệt vọng. 

Sun Yuning đã không thể chống lại Chu Mạnh Long mạnh mẽ. Móng guốc sắt của Chu Mạnh Long đã thành công giẫm đạp lên đồng cỏ riêng vốn chưa bao giờ mở cửa cho công chúng của Tôn Vũ Ninh, sau đó bình thản bước đi giữa những bông hoa của Tôn Vũ Ninh. 

Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, nhéo mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của Sun Yuning, sau đó bắt đầu dùng tay phải khám phá từng inch một về phía cuối bãi cỏ. 

Sự tiếp xúc của Chu Mạnh Long cho Chu Mạnh Long biết rằng khu vực tam giác bí ẩn của Tôn Vũ Ninh được trồng những mảng cỏ. Những hạt cườm có hình dáng đẹp, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, đỏ rực, môi ướt đẫm chất lỏng như pha lê. Nhà kính giống như một ngọn đồi, nhô cao ở phần dưới của bụng dưới.

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Ngoài ra còn có một mảnh cỏ nhỏ mọc dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn.

Những cõi bí ẩn khiến người ta sôi máu này đang cố ý tiếp cận Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đưa tay xuyên rừng rậm đi tới nguồn hoa đào của Tôn Vũ Ninh, ngày đêm suy nghĩ. Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu quý giá của Tôn Vũ Ninh.

Sau đó, Chu Mộng Long tách hai chân còn hơi dính liền của Tôn Vũ Ninh ra.

Đó thực sự là một kiệt tác của Đấng Tạo Hóa. Chu Mạnh Long đánh cược rằng Chúa không bao giờ có thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Những cánh hoa thánh thiện được kẹp vào những chiếc bánh mu phong phú, bên trên giấu một hạt keo hấp dẫn. Chu Mộng Long dùng tay phải nhẹ nhàng tách ra những cánh hoa của Tôn Vũ Ninh, những bộ phận bí mật của cô gái màu hồng đã hoàn toàn lộ ra.

Hai miếng sò tươi ngon bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của cô gái Sun Yuning. 

Chu Mộng Long dang rộng đôi chân hồng hào của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào những cánh hoa thiêng liêng giữa hai đùi của Tôn Vũ Ninh và nhìn Tôn Vũ Ninh cưỡng hiếp. 

Thân thể Tôn Vũ Ninh rất mềm mại, nàng có thể dễ dàng dang hai chân ra như “một”, để lộ cánh hoa của mình cho Chu Mộng Long đến mức tối đa. 

Lông mu của cô ấy sẫm màu và chặt, còn môi âm hộ của cô ấy có màu hồng sáng. Do hai chân tách ra quá nhiều nên môi lớn đã hơi hé ra, có thể nhìn thấy âm vật bên trong nhưng môi bé vẫn khép chặt khiến không thể nhìn thấy lỗ hoa đào quyến rũ nhất bên trong. 

Lỗ hoa cúc của Tôn Vũ Ninh cũng lộ ra trong tình huống cực kỳ rộng này, lỗ hồng hơi ẩm ướt.

Chu Mộng Long có sở thích đặc biệt với hậu môn của phụ nữ. Chu Mộng Long thích bắt đầu từ hậu môn khi làm tình với phụ nữ, bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy hậu môn càng chặt hơn âm đạo, khiến phụ nữ càng đau đớn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Chu Mộng Long và nhanh chóng khép chúng lại với nhau. 

Chu Mộng Long lần nữa nắm lấy một bên bắp chân ấm áp của Tôn Vũ Ninh, từ từ trải sang một bên. Khi một đôi chân ngọc thanh tú chậm rãi tách ra, khu vườn đào đầy mơ mộng và huyền bí giữa hai đùi ngọc của Tôn Vũ Ninh dần dần lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Dưới lớp cỏ mềm và hơi xoăn có một dòng suối ngọc hồng mềm mại, với hai lớp vỏ mỏng manh vạch ra một khe uốn lượn duyên dáng - sâu bên trong là nhị hoa quý giá và tinh tế nhất của Sun Yuning, biểu tượng của sự trinh trắng và trinh khiết, thiêng liêng và không bị ai chạm tới. 

Chu Mộng Long cúi đầu đi sâu vào trước mặt Tôn Vũ Ninh để nhìn kỹ vào đáy chậu màu hồng hấp dẫn của người đẹp trẻ tuổi: dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Tôn Vũ Ninh, cơ thể trắng như tuyết vạch ra một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một cặp mu tròn trịa tuyệt đẹp; Giữa lớp lông tơ, những đường cong mềm mại chợt buông xuống, cùng với một đôi đùi thon dài mềm mại mịn màng tạo thành một vùng đồng bằng màu hồng dịu dàng lạ thường; một khe hồng mỏng manh khép kín e thẹn ẩn sâu trong vùng đồng bằng mùa xuân này. 

Trên đỉnh ngọn ngọc cao chót vót của Sun Yuning, những quả anh đào tròn trịa màu đỏ tươi e thẹn đứng dưới ánh đèn rực rỡ; trên bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô có một hầm mộ nông được cắm ở trung tâm của đài ngọc trắng, trêu chọc để lộ khuôn mặt đáng yêu của cô; cặp đùi thon, cân đối, mượt mà của cô hơi cong ở đầu gối, dường như che đi khu rừng đen sáng nơi hai chân gặp nhau;


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226

Vườn Địa Đàng dưới rừng đen tuy được bảo vệ chặt chẽ nhưng gò tròn tình yêu cũng không thể che giấu được vẻ đẹp hoàn mỹ của nó; đây quả là một kho báu quý giá! 

Nơi cặp đùi trắng nõn mịn màng gặp nhau, cơ thể khéo léo tạo nên khung cảnh vườn đào: lông mu mỏng đen mềm e thẹn che phủ ngọn đồi tròn êm ái của tình yêu, một cánh cửa ngọc hồng ẩm ướt đóng chặt bảo vệ lối vào Vườn Địa Đàng, cánh cửa ngọc mềm mại như một đôi nghêu tươi, phía trên con ngao là một quả cầu mỏng tròn bắt mắt. 

Một dòng suối cạn hình thành gần cổng ngọc. Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Lý Khâm. Thịt hồng hình tròn trong phòng hoa của Tôn Vũ Ninh khẽ run lên, vài giọt âm dịch chiếu vào lỗ nhỏ ở giữa. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 227 Tiếp viên Yu Ning Six

Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu, dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào và nhỏ giọt! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Đào Viên Vũ Hy, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. 

Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ! 

Cảm nhận được ánh mắt đói khát như sói của Chu Mộng Long, trong chốc lát, toàn bộ thân thể mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh đỏ bừng, hơi vặn vẹo, đôi chân ngọc nóng đỏ cố gắng kẹp chặt để tránh ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng điều này chắc chắn là vô ích! 

Chu Mộng Long đang hưng phấn như vậy sao có thể để cảnh đẹp như vậy dễ dàng bị chặn lại như vậy. 

Anh bước bước đầu tiên và đặt lòng bàn tay vào giữa hai chân của Sun Yuning. Anh tiếp tục chạm và chơi đùa với những cánh hoa mỏng manh phủ đầy mưa và sương của Sun Yuning. Anh nhào nặn và vuốt ve chúng một cách thoải mái, rồi nhẹ nhàng đẩy đám cỏ đen ẩm ướt sang một bên. Dùng một lực nhẹ, ngón tay anh đưa xuống, xuyên vào trong khoang mật ong màu hồng thơm dần dần mở ra. Ngay lập tức, hũ mật nhạy cảm ban đầu bị kích thích rồi nhanh chóng siết chặt lại, mật hoa trào ra như thủy triều. 

Sun Yuning đã ở trong trạng thái đam mê và khao khát cháy bỏng! 

Những ngón tay của Chu Mộng Long chỉ nấn ná một lúc rồi rút ra khỏi thành trì. Sự trống rỗng của hũ mật khiến Sun Yuning, người từ lâu vẫn đòi hỏi sự no đủ, cảm thấy không thể chịu nổi. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay giữ phía trong chân của người đẹp rồi xòe ra phía ngoài. Anh ta cúi đầu và lè lưỡi. Từ dưới lên trên, anh rẽ lớp cỏ mỏng. Anh chậm rãi dùng lưỡi liếm những cánh hoa hồng rồi xoay chúng nhẹ nhàng. 

Đi vòng quanh từng tấc làn da mỏng manh quanh phòng hoa, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy nhẹ cánh hoa, đi sâu vào phòng hoa ẩm ướt, trực tiếp liếm viên ngọc trai mỏng manh đã phồng lên và nhô ra. 

Cuối cùng, anh thử ngậm viên ngọc hồng vào miệng, dùng lưỡi búng nhẹ, sau đó há răng ra, cắn nhẹ, cảm thấy nó khẽ run lên. Cùng lúc đó, bức tường thịt sâu trong Vườn Địa Đàng trở nên nóng hơn, sự co bóp và nuốt chửng ngày càng mạnh mẽ. Sau một hồi run rẩy dữ dội, Sun Yuning phát ra một tiếng kêu van nài, một lượng lớn nước nóng nhanh chóng đổ ra khỏi hũ mật ong nguyên chất chật cứng. Mật hoa sương hoa nóng hổi, ​​bởi vì cánh hoa trong hũ mật bị cái miệng lớn của Chu Mộng Long chặn chặt nên tất cả mật hoa không có chỗ chảy ra đều đổ vào cổ họng đang há hốc của Chu Mộng Long, chỉ có một ít tràn ra, bắn tung tóe giữa miệng và mũi của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lúc này mới buông ra đôi môi mật ong của Tôn Vũ Ninh, ngẩng đầu nuốt lấy sương thơm của mỹ nữ, không tiếc những gì còn sót lại giữa miệng và mũi, liếm mút mọi thứ trong miệng. 

Sau đó. 

Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thơm tho và ngón chân ngọc của mỹ nữ. Anh cảm nhận được hơi ấm và hương thơm của những xúc tu, thật tuyệt vời. 

Đôi chân hoàn hảo của Sun Yuning đồng hành cùng cô giống như một nàng tiên lang thang trong thế giới, nhảy múa duyên dáng và độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Nhưng nó luôn luôn không tì vết và hoàn hảo. 

Một khi bạn đã cầm nó, bạn không thể đặt nó xuống. 

Đôi mắt anh tiếp tục trợn ngược lên trên: cặp bắp chân trắng nõn và mềm mại; Cặp đùi thanh tú mịn màng, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt, khiến Chu Mộng Long không thể lén nhìn vào vườn đào thần bí giữa trên và dưới, trực tiếp nhìn vào thung lũng sâu. Bên bờ cỏ um tùm hữu tình; tiếp tục tiến về phía trước, nhìn chằm chằm vào cái rốn ngọc tròn trịa đáng yêu, tổ lê nông cạn mềm mại hấp dẫn; Sau một lúc nán lại, bạn vẫn đến với bộ ngực cao quyến rũ, những trái nho đỏ tươi, rạng rỡ và chói lóa! 

Anh cũng không vội hái trái cây, cứ thế tiếp tục đi lên, đi ngang qua đôi môi anh đào xinh đẹp, lại bắt gặp đôi mắt sáng ngời đầy quyến rũ kỳ lạ của Sun Yuning. Anh không khỏi say sưa, đầu choáng váng, toàn thân chìm trong tình yêu cuồng nhiệt... Chu Mộng Long chậm rãi run rẩy đưa tay chạm vào đỉnh thánh nữ ẩm ướt như pha lê của Tôn Vận Ninh, nhẹ nhàng chạm vào, cẩn thận nhào nặn, nhẹ nhàng đẩy và xoa, xoa xoa trêu chọc. 

Cùng lúc đó, hắn mở miệng hôn lên đôi môi đỏ anh đào, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy răng Tôn Vận Ninh ra, quấn lấy hoa tử đinh hương rụt rè của Tôn Vận Ninh, quấn lấy môi và lưỡi của họ. 

Sau đó anh hài lòng với ý nghĩ mở tư thế, nhẹ nhàng cắn quả anh đào hồng hồng thơm ngon của cô, hôn, liếm, mút, cảm nhận tuyệt vời cái chỗ phình ra đang lớn dần trong miệng mình; anh hài lòng lắng nghe sự quyến rũ đầy xúc động và nhút nhát của Sun Yuning. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay phải của anh nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân đang bị ép chặt nhất có thể của Sun Yuning. Anh cảm thấy làn da mỏng manh của Tôn Vũ Ninh khẽ run lên, đôi môi và cổ họng xinh đẹp của anh phát ra vài tiếng rên rỉ vô thức. 

Khi nó không thể không mở ra sau khi bị kích thích, anh đưa nó vào và dùng một chút lực vuốt ve làn da đùi trong mỏng manh của Sun Yuning, vô tình trêu chọc Ngọc Hi vốn đã hơi hở và hơi ẩm ướt của người đẹp. 

Những hạt ngọc sáng ngời ngượng ngùng thăm dò đầu bọn họ. 

Nó thậm chí còn khiến Sun Yuning hài lòng thở dài và thở hổn hển nhẹ nhàng và yếu ớt. 

Khi Yougu Yuxi mềm mại và ẩm ướt của Sun Yuning được Sở Mộng Long nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve bằng lòng bàn tay, toàn bộ Hữu Cổ Đào Viên trong sáng theo chuyển động của Sở Mộng Long siết chặt và vặn vẹo, và viên ngọc hồng nhô ra khỏi đầu cô càng nở rộng hơn, Đứng trong nước suối của vườn đào trinh nguyên của Sun Yuning, chất lỏng ngọc bích đã tràn ra, giống như những bông hoa mỏng manh nở ra trong ánh nắng mùa xuân ấm áp và cuối cùng mang những quả mọng, và chúng thật hồng hào và hấp dẫn, toát ra sự cám dỗ vô tận, gần như làm say lòng người! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp từng khiến vạn vật đảo lộn, chinh phục đất nước của Tôn Vũ Ninh lại đỏ bừng ngượng ngùng. Trên chóp mũi ngọc hồng của cô có vài giọt mồ hôi. Cái miệng anh đào của cô hơi hé ra, để lộ Bắc Chi trắng trẻo nhẹ nhàng cắn lấy đôi môi hồng hào, vài tiếng rên rỉ béo ngậy thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Một đôi bàn tay mảnh mai yếu ớt rơi xuống bên cạnh anh: đôi khi vô thức và vô ích, anh nhẹ nhàng đẩy ra để chặn đôi bàn tay kỳ lạ đang tàn phá cơ thể anh của Chu Mộng Long, hoặc chúng có thể hướng dẫn Chu Mộng Long xâm chiếm và trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô sâu hơn; thỉnh thoảng anh run rẩy vuốt ve bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mình, vuốt ve, bóp nắn những đỉnh núi đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi tuyết. Mận, dưỡng ẩm và kích thích để da trở nên đỏ tươi và hấp dẫn hơn; có lúc hắn giơ hai tay lên trên đầu đang ngửa, nhẹ nhàng nhặt mấy sợi tơ xanh như mây rải rác trên gối ngọc, dễ dàng tạo nên một vẻ quyến rũ có phần mờ ảo; có khi hắn lại trở về bên ngọc thể của mình, nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi thon dài xinh đẹp của mình, hoặc sau khi trượt xuống, do bị kích thích đột ngột, hắn nắm lấy chăn tơ mây bên dưới! 

Sun Yuning trìu mến và nhút nhát không còn có thể cưỡng lại làn sóng khoái cảm, đôi môi nhỏ và đỏ mọng của cô ấy nói "Ờ ... ừm..."

Mặt đất rên rỉ. 

Cùng lúc đó, cơ thể mỏng manh nhạy cảm và đỏ mặt của Sun Yuning lập tức bắt đầu run lên, khuôn mặt vốn dĩ rất trắng nõn không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm, trong khi bộ ngực trong suốt như ngọc tuyết của cô ấy nhanh chóng nâng lên hạ xuống, quầng vú mịn màng cũng biến thành một màu hồng thanh tú. 

Đôi chân ngọc vốn đang vô thức siết chặt lại tách ra càng yếu ớt hơn! 

Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve viên ngọc trai màu hồng tinh xảo, triệt để cảm nhận độ mềm mại và ẩm ướt của nó. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của Tôn Vũ Ninh văng vẳng bên tai khiến Chu Mộng Long sôi máu; Những ngón tay của Chu Mạnh Long tiếp tục di chuyển xung quanh, một dòng ngọc hồng trên các xúc tu của hắn run rẩy vặn vẹo, hút những ngón tay xâm chiếm của Chu Mạnh Long. 

Đi dọc theo vỉa, vườn đào của Sun Yuning sâu và trơn trượt; Vết nứt màu hồng mỏng và dài, nước suối bên trong không ngừng chảy xuống, chảy xuống tận gốc đôi chân thon dài, bao phủ làn da trắng mịn hai bên đùi trong. 

Toàn bộ thung lũng đều ngập trong nước, toàn thân ngọc bội tỏa ra mùi thơm ngào ngạt ngây ngất... Chu Mộng Long nhẹ nhàng lật Tôn Vân Ngưng lại, đặt nàng vào tư thế nằm nghiêng, duỗi thẳng đôi chân ngọc mảnh khảnh phía dưới, hơi uốn cong bắp chân trên như mặt trăng, lộ ra thung lũng huyền bí, thánh thiện và đáng suy ngẫm. Cảnh đẹp như vậy trong thời điểm tốt như vậy, tâm hồn Chu Mộng Long hoàn toàn tan chảy, đôi mắt cũng hoàn toàn mờ đi. 

Bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển trên làn da của Tôn Vũ Ninh, vuốt ve trêu chọc cô một lúc. 

Bởi vì nàng nằm nghiêng, thân ngọc bích tượng trưng cho khí thế của trời đất của Tôn Vũ Ninh có những đường cong tinh xảo khiến cho núi non nhấp nhô càng thêm đẹp đẽ. 

Cặp mông ngọc thẳng tắp thanh tú hơi nhô ra, đầy đặn và hấp dẫn; chiếc eo liễu thanh tú được gấp khéo léo, khiến nó trở nên yếu đuối hơn quần áo; rốn ngọc thủy tinh màu hồng đáng yêu, quả lê xoáy nông; Hai bộ ngực bạch ngọc áp sát vào nhau, căng ra phía trước, rải rác vài sợi tơ xanh như sa-tanh rủ xuống che phủ. 

Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia nhéo nhéo nụ hoa đỏ mềm mại trên đỉnh bộ ngực ngọc của cô, dùng thân dưới hưng phấn tấn công cô từ bên cạnh. 

Nhẹ nhàng tiến về phía trước, nhẹ nhàng đẩy vào cuối vườn đào sâu thẳm… “Con cặc to của anh sắp được đưa vào phòng hoa của em rồi…”

Mặc dù Chu Mộng Long không còn có thể kìm nén dục vọng dâng trào của mình nhưng anh vẫn muốn cô từ từ chờ đợi. Đây là điều đau đớn nhất. 

Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve vùng tam giác, thưởng thức cảm giác ma sát với lông mu, xác nhận độ đàn hồi của khe hở của Tôn Vận Ninh và hình dạng của xương mu, sau đó nhẹ nhàng vuốt dọc theo lông mu của môi lớn, để ngón tay nhận ra cảm giác mềm mại. 

Chu Mộng Long rất giỏi đối phó với mỹ nữ. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt ngón trỏ lên môi âm hộ của Tôn Vũ Ninh, trượt từ dưới lên trên, chạm đến đỉnh môi âm hộ, bóc âm vật ra khỏi khe. 

Mặc dù nó nhỏ nhưng thịt và cảm giác rất giống với quy đầu. Khi hắn dùng móng tay xoa nhẹ, phần thân dưới của Tôn Vũ Ninh bắt đầu co giật. 

Chu Mộng Long ấn ngón tay vào âm vật của Tôn Vũ Ninh, sau đó xoay nó như một vòng tròn. Lực nén âm vật ngày càng yếu đi khi quan sát biểu hiện của Sun Yuning. 

Chẳng bao lâu, Sun Yuning cảm thấy ngực và phần dưới cơ thể mình bắt đầu nóng lên, nhưng biểu cảm vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, đôi vai cô hơi run lên và toàn thân cô trở nên căng thẳng hơn. Đặc biệt là khi những rung động mạnh mẽ trên chồi tăng lên, cơ thể Sun Yuning bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Ngực của cô bắt đầu sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng hơn. 

Tôn Vũ Ninh nằm ở trên giường, một đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân, mông tròn thẳng tắp, chỗ giao nhau giữa hai chân có một khe thịt mảnh khảnh, mơ hồ có thể thấy được mái tóc màu tím đặc biệt. Toàn thân không có một khuyết điểm nào. Nó khiến mọi người chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Thật sự không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp, và không có chỗ nào là không chói lóa. 

Trong khi tay phải của Chu Mộng Long đang chơi đùa với âm vật, tay trái của anh ta di chuyển về phía thắt lưng giống như sợi liễu gai. 

Chu Mộng Long lại bắt đầu dùng động tác nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của cô. 

Âm vật của Sun Yuning đã bị tắc nghẽn hoàn toàn và kích thước tăng gấp đôi. Chu Mộng Long kéo vạt thịt mỏng. Môi âm hộ mềm mại và có thể mở ra rất lâu một cách bất ngờ. Màu bên trong là màu hồng đậm hơn. 

Kéo cánh hoa ra như thế, Chu Mộng Long xoa xoa gò mu của Tôn Vũ Ninh, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay giữa ấn vào chỗ có thể che giấu phần nhô ra. Trước sự ngạc nhiên của Chu Mạnh Long, âm vật của Tôn Vũ Ninh đã sưng lên trên cỏ. Chu Mộng Long ấn ngón tay vào âm vật của Tôn Vũ Ninh trong năm sáu giây. 

Sun Yuning vẫn còn tỉnh táo, âm đạo của cô vẫn chưa ướt nhưng ít nhiều đã được bôi trơn hơn trước. 

Chu Mộng Long dùng ngón trỏ chậm rãi bóc ra hai cái môi đỏ mọng đang mím chặt của Tôn Vũ Ninh, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, hình tượng tôn nghiêm mà anh luôn muốn duy trì trước mặt Chu Mộng Long gần như sụp đổ. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đưa vào âm đạo, cảm giác được thành thịt bên trong kẹp chặt ngón tay mình. 

Tôi cảm thấy một khối thịt cứng trên đầu ngón tay mình, và khi tôi nhẹ nhàng xoa nó ở đó, tôi thậm chí còn siết chặt các ngón tay của mình. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn của Tôn Vũ Ninh sang hai bên, cửa ngọc từ từ mở ra. Chu Mạnh Long rất ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể của người phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Thiên đường quyến rũ này sắp chào đón những vị khách quan trọng trong cuộc đời. 

Chỗ nhạy cảm nhất bị Chu Mộng Long xoa xoa. Toàn thân Tôn Vũ Ninh run rẩy co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Chu Mộng Long duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô. Ngón tay của Chu Mộng Long xuyên qua khe hở, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Đôi khi, Sun Yuning cảm thấy lo lắng không thể chịu nổi, và người đàn ông đã đột nhập vào cổng ngọc. Tuy chỉ là đốt ngón tay nhưng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại truyền từ toàn thân đến não bộ một cách rõ ràng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ của Sun Yuning, Chu Mạnh Long hung hăng thọc ngón tay vào nhà kính của Sun Yuning. Sun Yuning có thể cảm thấy một chút mật ong chảy ra từ cái lỗ bí mật của mình. Chu Mộng Long hài lòng rút ngón tay ra. 

Chu Mộng Long đặt miệng lên âm vật, dùng răng cắn nhẹ, khi ngậm vào miệng phát ra tiếng “ríc rít”. 

Làn da trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh hơi nhuốm màu hoa anh đào, ngón chân cong xuống. 

Âm đạo bắt đầu ẩm ướt dưới nước bọt của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi hương của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm bộ ngực trần trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh, một đôi chuông ngọc cao lớn bất chấp sương tuyết, ngượng ngùng run rẩy; hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, tròn trịa như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc đỏ nhàn nhạt; một rãnh nông mịn chạy ngang qua các đỉnh núi đôi thẳng đứng. 

Đôi mắt của Chu Mạnh Long lấp lánh khi anh nhìn nó, anh lại đặt tay lên làn da trắng trẻo quyến rũ của Yingze và từ từ vuốt ve nó. 

"Yuning, để dương vật của anh đi vào cơ thể em."

Chu Mộng Long đang ở trên người cô, dương vật cương cứng của anh đã chọc vào lỗ Đào Viên của cô, háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 228: Tiếp viên Yu Ning Seven

Chu Mộng Long không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của Tôn Vũ Ninh vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, hắn cầm trong tay một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve thỏa thích, nhẹ nhàng tách ra Tôn Vũ Ninh vẫn đang say sưa cực khoái. Vũ Ninh có một đôi chân trắng như tuyết và rất quyến rũ. Cô một tay cầm dương vật dày bất thường, dùng quy đầu lớn màu đỏ tím vẫn đang phun ra khí nóng để nhẹ nhàng trêu chọc, trêu chọc hai môi âm hộ đầy đặn, hồng hào và ẩm ướt cùng âm vật màu đỏ nhạt của Sun Yuning. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ quy đầu ngay lập tức được ngâm trong mật ong trắng sữa thơm lừng của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long đưa quy đầu lớn mở ra môi âm hộ đang nhỏ giọt mật ong, lập tức cảm nhận được từng đợt lực hút từ trong hũ mật ong truyền ra, như muốn chào đón chủ nhân tương lai sớm đến thăm. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một vẻ đẹp gợi tình như vậy, đó là một ngôi nhà hoa chưa từng thấy trong một thế kỷ qua. Chu Mộng Long đã quên hết mọi chuyện. Anh ta nhấc mông lên, thắt lưng chìm xuống và dương vật giống như khẩu súng thần công đẩy về phía trước. Lúc này, Sun Yuning nhanh chóng né tránh và cặc của anh ta bắn trượt. 

Chu Mộng Long không dùng vũ lực. Cô nhìn chằm chằm vào Ngọc Nữ Phong của Tôn Vũ Ninh. Đỉnh Ngọc Nữ của nữ thần thật ấn tượng, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng như tuyết và thanh tú. Chu Mộng Long sửng sốt một lát. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có trên thế giới! 

Hương thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Chu Mộng Long xộc thẳng vào mũi cô. Thứ mà Chu Mộng Long đưa tay chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và thanh tú như mỡ cừu. Hơi thở hơi dồn dập của Tôn Vũ Ninh khiến hai bộ ngực ngọc bích trắng hồng hấp dẫn trên ngực nàng phập phồng, đồng thời còn có hơi thở nóng hổi thoát ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương của nàng...

Bản chất thú tính của Chu Mạnh Long trỗi dậy khi dục vọng của anh ta trỗi dậy. Chu Mạnh Long nắm lấy một trong số chúng với đôi tay run rẩy, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên quả anh đào đỏ nhạt của Tôn Vận Ninh. Chu Mộng Long cẩn thận nếm thử, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, nhéo, làm biến dạng nó...

Chơi đùa với cặp vú ngọc kiêu ngạo của Tôn Vũ Ninh theo nhiều cách khác nhau và với cường độ khác nhau, Chu Mộng Long thậm chí còn dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng gặm và từ từ mài những quả nho cứng cáp nhô ra của cô. Chu Mộng Long thậm chí còn kiêu ngạo mút những quả nho sưng tấy nhô ra và cứng lại của Tôn Vũ Ninh, từng đợt hương trầm và sữa dưỡng... Thời gian trôi đi theo tiếng thở hổn hển của nhau. Chu Mộng Long không hài lòng chỉ với bộ ngực trắng như tuyết, thơm tho và mịn màng của Tôn Vũ Ninh. Khi đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn bị hút đến mức phồng lên và nhô ra, đôi tay của Chu Mộng Long bắt đầu dạo quanh cơ thể Tôn Vũ Ninh, nhào nặn và vuốt ve. Nó đi qua cái bụng hơi phồng lên và đến với cơ thể phình to thần thánh. Trên cánh cửa tán phủ đầy mái tóc đen mảnh, hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ướt át của nữ thần mở ra khép lại, run rẩy hít thở luồng khí nóng; vết nứt màu hồng ở giữa đang rỉ ra mật ong màu trắng đục và trong suốt.

Chu Mộng Long dùng hai tay kéo đôi chân thon dài của Tôn Vũ Ninh sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào khu vườn tươi mát ẩn giấu giữa hai chân trần như một con chim ưng. 

Chu Mộng Long cẩn thận dùng ngón tay cái ấn vào vết nứt nước màu hồng, cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp các ngón tay. Chu Mộng Long cẩn thận đưa vào miệng nếm thử. Mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ có vị ngọt ngào thoang thoảng. Chu Mộng Long không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân cô. Chiếc lưỡi dày của Chu Mộng Long nhẹ nhàng cạo và liếm khuấy động hai cánh hoa đầy đặn của Tôn Vận Ninh cùng những hạt tắc nghẽn và cứng lại, sau đó dùng miệng mút lấy mật hoa trào ra. Tinh dịch trong suốt và màu trắng sữa của Sun Yuning làm khắp mặt và miệng của Chu Mông Long, lông trên mặt Chu Mông Long cũng ướt đẫm. 

Sun Yuning có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục tuyệt vời như vậy và đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. 

Bộ ngực tròn trịa nhưng săn chắc và cao chót vót của Sun Yuning, vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn và ấn tượng vẫn giữ được hình trái tim xinh đẹp, đây là những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ, trần trụi kích thích ham muốn tình dục của Mingzhu. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của nữ thần, mùi hương quyến rũ của da thịt nàng xộc vào mũi anh. Chu Mộng Long vốn đã bừng bừng ham muốn, con cặc to dưới háng đã sưng tấy và cứng như sắt. 

Vì vậy, không nói một lời, Chu Mộng Long dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh, dùng quy đầu to màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo và đánh vào những vết nứt màu hồng và nụ thịt nhỏ của cô vài lần. 

Tôn Vũ Ninh xinh đẹp đỏ mặt nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Đừng...đừng...chạm vào chỗ đó của tôi...ah..."

Chu Mộng Long không dùng cặc của mình đột phá hũ mật của nữ thần. Chu Mộng Long thò đầu vào giữa hai chân cô, hút mật ong trắng đục chảy ra từ hũ mật ong của cô. Đầu tiên, anh dùng chiếc lưỡi rộng và thô của mình quét hai cánh hoa hồng và ướt của Sun Yuning, sau đó dùng đầu lưỡi tát, va đập, xoay tròn và khuấy động những nụ thịt nhỏ đã tắc nghẽn và cứng ngắc của cô... Sun Yuning thở nặng nề, hai đỉnh tuyết sưng tấy, đầy đặn và trắng như tuyết trên ngực cô run rẩy đến mức lấp lánh ánh bạc và tràn ngập hương trầm. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh dang ra, ngón tay mảnh khảnh của nàng nắm chặt ga trải giường hai bên. 

Một đôi chân thon dài màu hồng quyến rũ không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân dài như ngọc trắng nõn cuộn tròn cứng ngắc. 

Sun Yuning hưng phấn đến mức lên xuống, di chuyển cặp mông gợi cảm lên xuống, như muốn hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của Chu Mạnh Long, và như đang thúc giục Mingzhu tăng tốc độ di chuyển. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Tôn Vũ Ninh khỏa thân, thân hình trắng nõn như tuyết, làn da mịn màng như mỡ cừu, bị Chu Mộng Long dùng sức cọ xát, bóp chặt hai bộ ngực ngọc cao mềm mại thơm ngát của cô. 

Tiếng hét vui sướng ngây ngất của Tôn Vũ Ninh vang vọng khắp căn phòng. 

Sau đó, cơ thể cô bị uốn cong thành hình cầu vòm, mông cô va chạm dữ dội, bóp chặt và lắc lắc với miệng Chu Mộng Long. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​trong suốt, màu trắng đục phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Mingzhu. Sun Yuning, vẻ đẹp vừa chớm nở, Hương thơm nồng nàn trên cơ thể người đẹp ngay lập tức lan tỏa khắp phòng. Chu Mộng Long như bị nhập hồn, đang bận mút ngọc lộ. Anh ta không chỉ liếm từng giọt mật ong chảy ra từ hũ mật ong mà còn thu thập tất cả những bức ảnh bắn tung tóe trên mặt Chu Mộng Long. 

Sau khi bị rò rỉ, Sun Yuning vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cơ thể thanh tú và trắng nõn như một người đẹp của cô cũng run rẩy vì dư vị của cơn cực khoái…

"Hê..."

Với một tiếng ngâm nga sâu sắc của Chu Mộng Long, quy đầu dày đặc của Chu Mộng Long chen vào căn phòng hoa chật hẹp. 

Một cơn đau sưng tấy không thể diễn tả được kèm theo sự kích thích không thể so sánh được lan khắp cơ thể Sun Yuning. Cô vô thức vặn hông và dùng hết sức siết chặt âm đạo. Dương vật vừa mới đưa vào chưa đầy một cm đã bị ép ra ngoài. 

Chu Mộng Long vừa định tiến vào sâu hơn, không khỏi vô cùng tức giận, bắt đầu tiến vào lần nữa, nhưng Tôn Vũ Ninh đã khéo léo né tránh mấy lần liên tiếp. 

Dương vật của Chu Mộng Long lại tiến vào cơ thể cô, "Ôi! Dừng lại...tay!"

Bạo lực đột ngột và dữ dội này giáng mạnh vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể Sun Yuning. Cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh, sau đó cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run lên không ngừng vì sợ hãi.

Sun Yuning kiểm soát bản thân và ngừng vùng vẫy một cách không cần thiết. Cô nhắm mắt lại, háo hức chờ đợi được Chu Mộng Long thâm nhập. 

Sau khi trêu chọc đủ, Vườn Địa Đàng của Tôn Vũ Ninh vốn đã được làm ẩm, nên cặc của Chu Mộng Long mở ra cánh cửa ngọc sắp đóng mở, cơn đau xé rách lập tức đóng băng từng tế bào trong cơ thể cô.

"Làm ơn, rút ​​ra... rút ra!" 

Sun Yuning chịu đựng cơn đau khủng khiếp ở phần dưới cơ thể và cay đắng cầu xin. Một đôi bàn tay ngọc thon dài nhéo thật chặt cánh tay to lớn của Chu Mộng Long, những ngón tay ngọc xinh đẹp của cô trông tái nhợt vì gắng sức. 

Thân thể Tôn Vũ Ninh không thể cử động nhưng vẫn run rẩy kịch liệt. Mái tóc dài óng mượt của cô bay loạn xạ như cành liễu trong cơn bão, rải rác trên vai, tay và ngực, mái tóc đen xõa xuống hỗn loạn trên cơ thể trắng như tuyết. 

Hai tay Chu Mộng Long lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Ninh, chỉnh lại hai đùi trắng nõn. Đôi mắt của Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh như một con sói. Đôi mắt anh bừng cháy ngọn lửa tà ác của ham muốn, kiêu hãnh, giận dữ và ghen tị. Người đẹp mà Chu Mộng Long hằng ao ước giờ đây đang khỏa thân nằm dưới hắn, nằm dưới sự thương xót của hắn mà không hề có chút phản kháng nào. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất tự hào. 

Đôi tay của Chu Mạnh Long nắm lấy và bóp chặt bộ ngực ngọc mềm mại, trắng như tuyết và cực kỳ đàn hồi của Tôn Vũ Ninh, đến nỗi làn da mỏng manh, trong suốt và đàn hồi nhanh chóng chuyển sang màu hồng dưới sự tàn phá của Chu Mạnh Long; Chu Mộng Long dùng ngón tay nắm chặt hai điểm tròn trịa trên ngực Tôn Vũ Ninh, nhéo, búng, vặn, đẩy, một đôi quả anh đào tươi chín nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và sưng tấy. 

Chu Mộng Long còn không ngừng tát vào cái mông mềm mại đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, trên cặp mông trắng như tuyết hiện lên một vết đỏ nhạt. 

Sau đó, những ngón tay của Chu Mộng Long nắm lấy bộ lông mu mềm mại và ẩm ướt của Tôn Vũ Ninh rồi kéo ra. 

Tôn Vũ Ninh nhắm chặt đôi mắt trong veo, những hạt mồ hôi nhỏ lặng lẽ bò lên vầng trán mịn màng và chóp mũi của cô. 

“Phòng hoa” lộng lẫy và quyến rũ của Sun Yuning cao quý và bí ẩn đã bị “những vị khách không mời” chiếm giữ một phần nhỏ. Lỗ âm đạo màu đỏ tươi và hồng của Sun Yuning buộc phải mở "cái miệng nhỏ" dễ thương của mình để chứa con cặc cực dày do "sự xuất hiện đầu tiên của vật khổng lồ". 

"Thật tuyệt vời, Vũ Ninh, nhà kính của anh chật quá! Tận hưởng đi."

Chu Mộng Long vừa điều chỉnh tư thế cơ thể vừa bắt đầu tấn công. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang trải qua sự ma sát tuyệt vời từ cặc do cô giãy dụa, hắn cúi đầu xuống đôi má đào đỏ bừng vì nhục nhã của Tôn Vũ Ninh, cắn dái tai mềm mại như pha lê của mỹ nhân mà nói: "Yuning, em thoải mái không? Này... này..." Chu Mộng Long nhìn thân dưới, bộ phận mu của hai người đàn ông bị ép chặt vào nhau, ngay cả lông mu cũng vướng vào nhau. 

"Vu Ninh, anh làm tình với em lâu chưa? Em không quen với con cặc to của anh, nếu không anh sẽ rút nó ra trước, trêu chọc em lần nữa."

“Được rồi, cậu có thể rút nó ra trước.”

Vì vậy, Chu Mộng Long lại rút con cặc của mình ra khỏi cánh hoa của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning giống như một con cừu nhỏ trắng như tuyết, lộ ra từng chi tiết trên cơ thể. Chu Mộng Long gần như tưởng rằng mình đang nằm mơ. 

Nhưng cơ thể phụ nữ mềm mại, trắng trẻo, trong như ngọc và hoàn hảo này quả thực đã lộ ra trước mặt Chu Mộng Long một cách chân thực, rõ ràng và gần gũi như vậy, chờ đợi Chu Mộng Long từ từ chiếm hữu, tận hưởng và tàn phá cô. Chu Mộng Long gần như quỳ xuống tạ ơn Chúa vì đã ban tặng cho Chu Mộng Long. 

Tấm vải tôn lên thân hình trắng như tuyết có một không hai của Tôn Vũ Ninh, cơ thể trần trụi của cô toát ra ánh sáng mềm mại, ẩm ướt và quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt chói mắt. 

Chu Mạnh Long giơ đôi tay mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh lên cao quá đầu và đặt cô vào thế không phòng thủ. Những đường cong mềm mại, xinh đẹp của cô càng trở nên duyên dáng, quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Chu Mộng Long ôm lấy đôi vai tròn trịa của cô, vùi cả khuôn mặt vào giữa đỉnh núi tuyết của Tôn Vũ Ninh. Cặp đùi dày và nhiều lông của Chu Mạnh Long kẹp chặt vào phần thân dưới ấm áp và mềm mại của Tôn Vũ Ninh như một con cua, con cặc sưng tấy đỏ bừng của anh ta ép chặt vào khu rừng tình dục của cô. 

Làn da tươi mát ấm áp ôm chặt lấy Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thèm khát vuốt ve, xoa xoa cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới hắn. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cầm một trong những măng ngọc mềm mại và trắng trẻo của Tôn Vũ Ninh bằng cả hai tay. Anh ngậm viên ngọc tròn mỏng trên núm vú và mút thật mạnh. Hương vị thơm ngọt gần như khiến Chu Mộng Long không muốn rời đi. 

Toàn thân cơ bắp của Chu Mộng Long dường như đang co giật, tứ chi quấn lấy thân thể chói mắt của Tôn Vũ Ninh như dây leo. Cái miệng đói khát của Chu Mộng Long không ngừng nếm thử làn da trắng nõn mịn màng. 

Nước bọt của Chu Mạnh Long đều đọng lại trên đôi vai, nách, ngực, bụng dưới, xương mu, đùi, bắp chân và mắt cá chân trắng nõn của Tôn Vũ Ninh. 

Sau một hồi vuốt ve bừa bãi, Chu Mộng Long nóng lòng muốn kéo cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh sang hai bên người. Khu vườn bí mật quý giá nhất hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Chu Mộng Long khi hai chân hắn được mở ra. 

Ánh mắt của Chu Mạnh Long rơi vào hố tình dịu dàng mà người ngoài chưa bao giờ nhìn thấy như chim ưng của Tôn Vũ Ninh, trái tim mạnh mẽ của anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đây quả là một kho báu quý giá! 

Nơi cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng gặp nhau, cơ thể khéo léo tạo nên khung cảnh vườn đào: lông mu mỏng màu đen mềm mại ngượng ngùng che phủ ngọn đồi tròn trịa êm ái của tình yêu, cánh cửa ngọc bích ẩm ướt màu hồng đóng chặt để canh giữ lối vào Vườn Địa Đàng của Tôn Vũ Ninh. Cánh cửa ngọc mềm mại giống như một cặp trai tươi, phía trên là một quả cầu mỏng, tròn và bắt mắt. 

Một dòng suối cạn hình thành gần Ngọc Môn, ở giữa dường như có một dòng suối chảy róc rách, nối tiếp đến vòng hoa cúc xinh đẹp ở hẻm núi phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 229 Tiếp viên Vũ Ninh 8

Lúc này, mặc dù trong suối núi không có nước suối trong, nhưng màu da hồng hào trên thành thịt mịn màng mềm mại vẫn rất hấp dẫn trong mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lập tức muốn mở cánh cửa ngọc tinh xảo để khám phá thân hình trinh nguyên xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long cúi đầu ở ngoài cửa ngọc, dùng chiếc lưỡi dày màu đỏ liếm liếm. 

“Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ nếm thứ gì như thế này.”

Chu Mộng Long thầm nghĩ. 

Dưới sự trêu chọc của cái lưỡi khéo léo của Chu Mạnh Long, sự dè dặt của Sun Yuning dần bị phá vỡ, và ý chí của anh bắt đầu suy yếu dần. 

Lúc này, Tôn Vũ Ninh khỏa thân nằm ở dưới người đàn ông, một đôi đùi sáng sủa mềm mại dang rộng giơ cao tựa vào vai người đàn ông. Khu vườn bí mật quý giá nhất của cơ thể thiếu nữ lộ rõ ​​​​dưới cái lưỡi ẩm ướt và ấm áp của người đàn ông. 

Tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều do đàn ông điều khiển: dái tai, núm vú, bụng dưới và âm hộ. Hết đợt này đến đợt tấn công bạo lực khác đang phá hủy con đập lý trí của cô. 

Sun Yuning dần dần cảm nhận được sự kích thích từ mọi phương hướng trong cơ thể, và những ham muốn bản năng tiềm ẩn của cô bắt đầu thức tỉnh. 

Chu Mạnh Long hết lần này đến lần khác trêu chọc môi lớn của Tôn Vũ Ninh, kiên nhẫn phát triển vườn cây ăn quả trù phú. 

Chu Mộng Long dần dần cảm nhận được dưới thân mình biến hóa: Tôn Vũ Ninh ngực bắt đầu sưng lên, màu sắc bắt đầu giống như quả anh đào chín; cô ấy giống như một con nghêu tươi, được nướng, khử trùng bằng clo và quấn quanh người. 

Trong vô thức, một khe nhỏ hơi mở ra, một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt cuối cùng cũng xuất hiện nhờ nỗ lực của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cười ngạo nghễ, cơ thể thiếu nữ sắp phát triển nên Chu Mộng Long duỗi ra những ngón tay dài và dày, cưỡng mở cánh cửa ngọc của Tôn Vũ Ninh, đâm thẳng vào trong cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Cảm giác ấm áp trong cơ thể Tôn Vũ Ninh truyền đến từ đầu ngón tay, Chu Mộng Long vui mừng run lên. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long di chuyển như rắn trong cơ thể Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning dường như run rẩy dữ dội. Dấu vết dự trữ và phản kháng cuối cùng trong cơ thể thiếu nữ cuối cùng cũng bị loại bỏ. Dòng nước tình yêu róc rách không ngừng chảy ra từ tay Chu Mộng Long. Lần đầu tiên dòng suối tình yêu xuất hiện bên ngoài cơ thể tươi trẻ của Sun Yuning. 

Chu Mộng Long đứng dậy, cầm ly rượu trên bàn, mỉm cười ngồi ở đầu giường. 

Tôi nhìn thấy Sun Yuning với mái tóc đen và khăn choàng, khuôn mặt trắng trẻo với màu đỏ hồng, chiếc mũi nhỏ và cái miệng nhỏ, đôi mắt to nhắm nghiền với vẻ oán hận, cơ bắp toàn thân trắng nõn, tỏa ra hương thơm, thân hình ngọc bích quyến rũ và mềm mại như không có xương, đầy đặn và khỏe mạnh, bộ ngực ngọc cao vút. Cô ấy có vòng eo thon, bụng phệ, lông mu đen thưa thớt, che đi cái lỗ quyến rũ và để lộ môi âm hộ. Hai màu đỏ và đen bổ sung cho nhau, đôi chân thon thả, xương thịt cân đối. Cô ấy đẹp ở mọi nơi. Cô bị mê hoặc khi nhìn thấy cô ấy, mềm mại khi chạm vào và vô cùng trơn trượt. Cô ấy không thể chịu đựng được việc yêu cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới.

Tôn Vũ Ninh khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, toàn thân như lửa, máu sôi sùng sục, tim đập dồn dập, tê dại ngứa ngáy, không ngừng run rẩy. Ngực và mông của Sun Yuning thực sự đẹp không thể tả.

Đặc biệt là đỉnh núi tuyết cao chót vót của Sun Yuning, đỉnh bộ ngực thanh tú thánh thiện, một đôi núm vú trẻ trung tinh tế, trong trẻo, đỏ tươi, hấp dẫn, nhỏ nhắn và dễ thương, đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng được bao quanh bởi một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt, rất duyên dáng và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Con cặc của Chu Mộng Long đã ở rất gần tầm nhìn của Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning không khỏi nhìn vào con cặc của kẻ biến thái. Dương vật của Chu Mạnh Long dày và dài khiến Tôn Vận Ninh đỏ mặt. Ánh mắt của Chu Mộng Long nhìn theo khe ngực xuống đến cái bụng mịn màng thanh tú và cái bụng tròn trịa. Rốn nhô ra ngoài như một con ốc sên nghịch ngợm, nằm im lìm trên rốn. Chu Mộng Long tay trái cầm ly rượu, tay phải bắt đầu di chuyển xuống dưới. Đó là phần bụng dưới mềm, trắng và mỏng. Dưới bụng dưới là những cụm lông mu xoăn đen và bóng, che phủ khoảng trống giữa hai chân, bụng dưới và hai bên môi âm hộ. 

Những cánh hoa của cô nhô ra như một ngọn đồi, và giữa đôi chân hồng hào của cô có những mảng cỏ mọc lên. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, chéo và bao quanh. Hai môi âm hộ của cô tròn trịa, đỏ mọng và sáng bóng, thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Âm đạo của cô ấy giống như một ngọn đồi, với một chỗ phình cao ở phần dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và đầy đặn, lộ hẳn ra ngoài môi âm hộ. Dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn còn có trồng một mảnh cỏ nhỏ. 

Những cõi bí ẩn khiến người ta phấn khích này hoàn toàn mở ra cho Chu Mộng Long... Chu Mộng Long biết rằng ngực là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Nếu Chu Mộng Long muốn chinh phục hoàn toàn Tôn Vũ Ninh, hắn phải bắt đầu từ bộ ngực ngọc của Tôn Vũ Ninh. 

Bộ ngực của Sun Yuning thẳng, cao và đàn hồi, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ, đung đưa theo bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng hào tựa như hai viên mã não đỏ khảm trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Chu Mộng Long uống xong, ném ly xuống đất rồi lại lên giường cưỡi lên Tôn Vũ Ninh. 

Tận hưởng thân hình vô cùng dịu dàng và lộng lẫy của một mỹ nhân đỉnh cao. 

Quả thực, thân hình của Tôn Vũ Ninh là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa. Phần bụng dưới phẳng lì của cô trắng nõn săn chắc, dưới ánh đèn phản chiếu ánh pha lê. 

Hai bộ ngực hình quả lê trắng nõn, trông đầy đặn và cao lớn như đỉnh núi. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú hồng hào như hai hạt đậu nhỏ nhắn xinh xắn, đang cựa quậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Chu Mộng Long còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động ấn về phía trước. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp thịt Ngọc Phong chắc nịch và đàn hồi đến kinh ngạc, bắt đầu chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Cô sờ vào có cảm giác mịn màng và đầy đàn hồi, cô không khỏi thầm khen ngợi mình thật xinh đẹp. Bộ ngực mềm mại của Tôn Vũ Ninh trơn trượt đến mức suýt thoát khỏi lòng bàn tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vội vàng tăng cường lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc vú, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở sâu. 

Chu Mạnh Long không còn có thể quan tâm đến cô nữa, hét lớn, dùng hết sức nhéo ngực cô thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực cô, núm vú thanh tú của cô lập tức lộ ra từ giữa các ngón tay, kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào.

Chu Mộng Long hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm núm vú của cô. Sau đó, anh đưa toàn bộ núm vú của Sun Yuning vào miệng, cắn nó bằng răng và bắt đầu mút một cách háo hức.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có thoải mái uống nước của tôi không?" 

Chu Mộng Long mở miệng nhổ núm vú của cô ra, vẻ mặt phức tạp nói: "Cơ thể em thật nhạy cảm! Nhìn xem, chỉ mới mấy phút mà nó đã trở nên cứng ngắc như vậy! Đúng là một cô gái dâm đãng..."

"Vô lý! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!"

Sun Yuning đột nhiên ngồi dậy và nói trong nước mắt.

Chu Mộng Long không tranh cãi với cô, chỉ cười chỉ vào ngực cô.

Cô cúi đầu nhìn xuống, đôi má đỏ bừng như lửa đốt. Cô nhìn thấy cặp núm vú mỏng manh đã sưng lên rõ rệt dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng đứng cao và cứng cáp như hai quả nho giống như ngọc trai đang vẫy gọi người sành ăn hãy nếm thử và chơi đùa với sự cám dỗ vô cùng lớn.

Động tác của Chu Mộng Long càng trở nên không kiềm chế được, rất nhanh, đỉnh ngọc trần trụi của Tôn Vũ Ninh rơi vào trong miệng Chu Mộng Long, ngượng ngùng lan ra giữa miệng và lưỡi của Chu Mộng Long. Nụ hoa bên kia cũng rơi vào tay Chu Mộng Long, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Chu Mộng Long càng trở nên mềm mại hơn. Hương vị tuyệt vời và dịu dàng khiến Tôn Vũ Ninh càng thêm nóng nực không thể chịu nổi, đỏ bừng mặt. Trên làn da choáng váng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Chẳng những càng thêm chói mắt, hương thơm của thiếu nữ cũng càng thơm hơn. Sự kích thích giác quan tuyệt vời khiến tay Chu Mộng Long di chuyển càng lúc càng nhanh. Mặc dù anh cẩn thận hơn với miệng và lưỡi của mình để tránh cắn cô, nhưng sự liếm nhẹ và liếm dữ dội cũng khiến Sun Yuning tức giận và không thể kiểm soát.

Anh ôm đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Tôn Vũ Ninh, từ từ dang rộng sang hai bên. 

Nhưng hai chân của cô lại bị tréo chặt vào nhau, khiến Chu Mộng Long nhất thời không thể thành công. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Chu Mộng Long càng nóng lòng muốn biết bí mật bên trong, liền đưa tay bóp vào đùi trong của cô, xoa xoa từ trên xuống dưới, kiên nhẫn chờ đợi cô khuất phục trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning toát ra một lớp mồ hôi mỏng, tiếng thở của cô có thể nghe rõ, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. 

Lúc này, Chu Mộng Long dùng hai tay tách hai chân ra thành công.

Khi cô hét lên, anh dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân cô sang hai bên theo hình “to”. 

Chu Mộng Long vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của Tôn Vũ Ninh. Sự vuốt ve lần này không giống như sự siết chặt thô bạo vừa rồi. Đó chỉ là một cách để trút bỏ cảm xúc của Sun Yuning. Bây giờ anh ấy đang ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay và chỉ vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Ngón cái và ngón trỏ của anh khéo léo xoa nắn đầu ngực ngượng ngùng của Tôn Vũ Ninh. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long bắt đầu vòng quanh đỉnh núi thánh thiện của Tôn Vận Ninh một cách điêu luyện và trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Sun Yuning đã sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng cáp. 

Chu Mộng Long hai tay tiếp tục đặt ở trên Tôn Vũ Ninh sữa thơm, miệng bắt đầu nhếch lên, phong ấn Tôn Vũ Ninh đôi môi thơm. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Tôn Vũ Ninh. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Tôn Vũ Ninh càng ngày càng yếu đi. 

Sau khi hôn môi Sun Yuning một cách say mê, Chu Mạnh Long bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc dái tai của Sun Yuning. Cơ thể của Sun Yuning bắt đầu phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Tôn Vũ Ninh bắt đầu không tự chủ được lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng. Tôn Vũ Ninh bắt đầu không tự chủ được mà mềm mại mà rên rỉ, một ít tình dịch từ cánh hoa tiết ra. 

Nhìn thấy phản ứng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long cảm thấy rất vui mừng, càng đắc ý bắt đầu công kích phần dưới của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của Tôn Vận Ninh, vặn vẹo chơi đùa. 

Cặp mông đầy đặn bên dưới của Sun Yuning đang co thắt. 

Miệng Chu Mộng Long ấn vào âm đạo của cô mà mút. 

Âm đạo của Sun Yuning hoàn toàn lộ ra trước chiếc lưỡi khéo léo của Sở Mộng Long, những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu cô. Cho dù cô miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao cô có thể khống chế được cơ thể không có phản ứng sinh lý? 

Chu Mộng Long trêu chọc âm vật của Tôn Vũ Ninh tiếp tục rất lâu. Khi Xiangsi Dou bị liếm, Sun Yuning cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả ở mông, nó càng lúc càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. 

Chu Mộng Long thở ra một hơi, vui vẻ thở ra. 

Lúc này, cửa âm đạo ướt át của Tôn Vũ Ninh hoàn toàn mở ra, Chu Mộng Long lợi dụng tình huống này cuộn chiếc lưỡi dày cộp của mình nhét vào bên trong. 

Tôn Vũ Ninh không khỏi "A" một tiếng, lúc này nàng cảm giác được một loại cảm giác càng thêm kỳ diệu. Chân cô đau nhức và yếu ớt, cô phải tập trung sức lực vào giữa hai đùi để chống cự, cố gắng giữ mình không bị mất bản thân trước sự khiêu khích của con quỷ. 

Chu Mộng Long tiếp tục hưng phấn dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình kích thích thật sâu vào âm đạo của Tôn Vận Ninh. 

Khi lối vào phần dưới cơ thể của Sun Yuning trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Chu Mạnh Long đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào trong cánh hoa của Sun Yuning và vuốt ve âm hộ nhỏ của Sun Yuning một cách kiêu hãnh. 

Tôi nhìn thấy Sun Yuning không ngừng vặn hông và lắc đầu, mái tóc đen bù xù tung bay dữ dội trong không trung, rồi rơi xuống đôi vai trắng như tuyết. Thậm chí cô còn có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang bị kẹp chặt bởi những ngón tay đưa vào đó và cảm giác âm đạo của cô bị ngón tay của ai đó chạm vào. 

Chu Mộng Long ngón tay đào bới như trao đổi, còn tăng thêm động tác đâm. 

Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi trên thân dưới của Tôn Vũ Ninh lộ ra. 

Ngón cái của Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo của cô. Tôn Vũ Ninh hai tay nắm chặt mép giường trói buộc nàng, hai mắt nhắm chặt, ngón chân co quắp. 

Chẳng bao lâu, sự co thắt trong âm đạo của Sun Yuning biến thành co thắt ở toàn bộ mông, mông không ngừng run rẩy. 

Sun Yuning bắt đầu uống nhiều nước trái cây hơn. Chu Mộng Long dùng miệng nuốt hết nước trên trán. Sun Yuning xấu hổ và bất lực. Sự trêu chọc của tên biến thái đã khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Tất cả các tế bào trong cơ thể anh bắt đầu bị kích thích, hơi thở của anh tăng nhanh, tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào ngày càng to hơn. Giọng nói của Tôn Vũ Ninh dần dần trầm xuống. 

Thay vào đó là những làn sóng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Chu Mộng Long không biết đây là ảo giác của Chu Mộng Long hay cô thực sự không thể khống chế ham muốn thể xác của mình mà khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Chu Mộng Long. 

Tóm lại, trong tai Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ đột ngột ẩn chứa niềm vui và sự phấn khích rõ ràng. 

Trên giường im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát giữa ngón tay của Chu Mộng Long và âm đạo ẩm ướt của Tôn Vũ Ninh. 

"À... à..."

Tôn Vũ Ninh nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến Sun Yuning cảm thấy gần như nghẹt thở, và có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy bộ ngực của Tôn Vũ Ninh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Tôn Vũ Ninh. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc của Tôn Vũ Ninh vô tình sưng lên, như sắp nổ tung. 

Được Chu Mộng Long vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân thể mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 230: Tiếp viên Yu Ning Nine

Khi hai bộ ngực ngọc của Sun Yuning được xoa bóp lần nữa, Sun Yuning cảm nhận được ba vùng gợi cảm của bộ ngực, lỗ bí và miệng, đồng thời một niềm vui không thể cưỡng lại xuất hiện. Sun Yuning thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. 

Ý thức của Tôn Vũ Ninh đã rời khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Sun Yuning rên rỉ và thở dốc ngọt ngào đến mức Chu Mộng Long cảm thấy mình không khỏi tiến lại gần anh hơn, làn da trần của cô ma sát quá khác biệt. Anh chịu đựng nỗi đau trong lòng Hoàng Long. Cho đến lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy mình như muốn nổ tung. Chu Mộng Long rốt cục không nhịn được nữa, một tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Tôn Vũ Ninh, để cho nàng chạm đất. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Sun Yuning, Sở Mộng Long nhận ra giữa mông và chân của Sun Yuning có một lớp bùn ướt, dịch cơ thể của cô tràn ra từng đợt, khiến thánh địa của cô càng thêm xinh đẹp. 

Trong sương mù, Tôn Vũ Ninh cảm giác được thân thể mềm mại không xương của mình, nhẹ như lông hồng, bị Chu Mộng Long mang về dưới chân. Cảm giác ở mông khiến Tôn Vũ Ninh khẽ rên lên, mặt càng đỏ hơn. Cô đã cảm thấy cặp mông tròn trịa trần trụi của mình đang chạm vào đầu một cây gậy nóng, Chu Mộng Long đang chuẩn bị nhìn về phía khối pha lê trắng như tuyết trải dài giữa giường lớn. Thân hình xinh đẹp tuyệt trần của cô: Sun Yuning có mái tóc dài như mây, khuôn mặt đẹp như ngọc, lông mày liễu sẫm như đen, môi anh đào đỏ như đỏ; chiếc khăn choàng đen óng ả xõa trước ngực và sau lưng, tóc vướng vào làn da trắng như tuyết tạo thành một hoa văn quyến rũ; đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt vì bị sỉ nhục, vẻ ngoài tuấn tú quyến rũ vô cùng quyến rũ; Chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của cô ấy quay sang một bên, tạo thành một thân hình tuyệt đẹp. Một đường cong mềm mại được nối liền với bờ vai thanh tú; trên cặp vú ngọc cao chót vót, núm vú tròn trịa đỏ tươi ngượng ngùng đứng thẳng dưới ánh đèn rực rỡ; ở vùng bụng dưới bằng phẳng và mịn màng, một hầm mộ nhỏ nông được cắm ở trung tâm của đài ngọc trắng, để lộ khuôn mặt dễ thương đầy khiêu khích; cặp đùi thon, cân đối, trắng nõn và mịn màng đến đầu gối. Tấm che hơi cong, dường như che khuất khu rừng đen sáng nơi hai chân gặp nhau; Vườn Địa Đàng dưới rừng đen tuy được bảo vệ chặt chẽ nhưng gò đất tròn trịa sưng tấy của tình yêu cũng không thể che giấu được vẻ đẹp hoàn hảo của nó; Những bàn chân ngọc chồng lên nhau tinh xảo trong trẻo như ngà voi, những ngón chân thanh tú như con tằm đang ngủ yên. 

Chu Mộng Long lấy một chiếc khăn mềm và rộng, vuốt phẳng những sợi tóc như mây rồi lau đi vết mồ hôi còn sót lại trên người. 

Khi Chu Mạnh Long một lần nữa cẩn thận đánh giá cao cô gái trẻ khỏa thân với con mắt xem xét các tác phẩm nghệ thuật, Chu Mạnh Long thực sự phải ngưỡng mộ kiệt tác thần kỳ của người sáng tạo: trên đời này lại có một thân thể đẹp đẽ và hoàn hảo như vậy! 

Tôi nhìn thấy cơ thể pha lê của Sun Yuning trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc và băng, với xương tuyết và cơ băng, da ngọc và mỡ; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; Mái tóc đen như lụa, mềm mượt và óng ả. 

Lúm đồng tiền mộng mơ và quyến rũ có màu trắng thanh tú, thuần khiết và thông minh; đôi môi anh đào thanh tú, căng mọng và xinh đẹp; gò má mềm mại, cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy tròn như trăng sáng, cánh tay ngọc như củ sen tuyết trắng nõn mềm mại; ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại như không xương, Đến gần, trong suốt như băng ngọc; bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, đôi đỉnh cao kiêu hãnh hoàn hảo nhỏ gọn và đầy đặn; Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng đỏ như ngọc, có hai đốm đỏ tươi e thẹn. Cát giống như hoa mận đỏ trên sườn núi tuyết, đung đưa nhẹ nhàng nở rộ, tôi đặc biệt thương xót nó; Vòng eo thon gọn mịn màng và bụng đầy bàn tay, âm hộ tròn trịa của thiếu nữ đầy đặn thanh tú mịn màng, lông mu mềm mại màu mực nhạt nhẹ nhàng bao phủ thung lũng đỏ thẫm căng mọng phía dưới, khiến người ta cảm thấy xót xa. Mọi người bị mê hoặc; đôi chân của Jade Jie được chạm khắc bằng ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng thiên hạ nhưng đẹp hơn vẻ ngoài thiên đường của Sun Yuning! 

Chu Mộng Long điên cuồng ôm hôn thân thể thiếu nữ thuần khiết và hoàn mỹ bên dưới mình. Hương thơm cơ thể thơm tho và nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu của người đẹp không ngừng kích thích hệ thần kinh trung ương của Chu Mông Long, kích thích bản chất động vật vô tận của Chu Mông Long. 

Hai tay Chu Mộng Long dùng sức xoa nắn làn da trắng như tuyết mềm mại như lụa, mềm mại như ngọc, trong khi miệng không ngừng mút lấy bộ ngực ngọc bích cao lớn đầy đặn có thể dễ dàng chạm vào tay. 

Cái lưỡi dày và khéo léo của Chu Mạnh Long liếm những đốm đỏ thanh tú và hấp dẫn của Sun Yuning, thiếu nữ trên đỉnh tuyết, giống như một con rắn. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, khiến cô gái trẻ hoàn toàn không thể cử động rơi vào những đợt run rẩy và co giật. 

Chu Mạnh Long dùng tay và miệng tra tấn từng bộ phận trên cơ thể Tôn Vận Ninh. Anh đi đến đâu, làn da trắng ngần và thanh tú lại được sơn một lớp hồng. 

Miệng Chu Mộng Long theo sát những đường cong nhấp nhô của Tôn Vũ Ninh, hôn từ vầng trán mịn màng đến lòng bàn chân thanh tú của anh. 

Như thường lệ, Chu Mộng Long luôn có niềm yêu thích khó tả với đôi chân trắng mịn của mọi người đẹp, và Sun Yuning cũng không ngoại lệ. 

Chu Mộng Long cẩn thận hôn từng bộ phận trên đôi chân thon dài của Tôn Vũ Ninh, thưởng thức độ đàn hồi và ngọt ngào đặc trưng của làn da mịn màng như pha lê của thiếu nữ. 

Sau khi nếm thử hết phần da thịt lộ ra trên cơ thể Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long tách đôi chân trắng nõn hoàn hảo của mình ra. 

Thân dưới của Tôn Vũ Ninh được đặt thành hình chữ “Λ” lớn, Đào Viên thơm ngát vốn được cặp đùi dài mượt mà của cô bảo vệ chặt chẽ, hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của ác ma. 

Bí quyết của cô gái trẻ này thật quyến rũ làm sao! 

Xương mu và âm vật thật tươi tắn và mịn màng, con đường ngọc hồng giữa những sợi lông mu mềm mại và mảnh mai thật chặt và hẹp. Điều này không có nghĩa là khu vườn tươi tốt này vẫn chưa được khám phá sao? 

Chu Mộng Long tràn ngập hưng phấn. Anh dùng hai tay đẩy đùi Tôn Vũ Ninh sang hai bên, sau đó cúi đầu hôn lên tiên cảnh trinh nữ. 

Cô đã phải chịu đựng sự kích thích và xung động từ nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể, những đợt ngứa và đau gần như không thể chịu nổi. Lúc này, bộ phận bí ẩn và quý giá nhất trên cơ thể cô bị lộ trần trụi trước mặt ma quỷ, khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ. 

Khi lưỡi của Chu Mộng Long tiếp xúc với làn da mỏng manh có thể bị đứt khi thổi, cú sốc mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Miệng và lưỡi của Chu Mộng Long không ngừng liếm mút bên ngoài âm đạo của Tôn Vận Ninh. Những động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề nhanh chóng khiến Sun Yuning thở hổn hển. 

Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ trẻ. Bất cứ cái chạm nhẹ nào cũng sẽ mang lại cảm giác ngây ngất chứ đừng nói đến kiểu trêu chọc này. 

Ngay sau đó, những ngón tay của Chu Mộng Long cũng tham gia vào việc hành hạ. Những ngón tay dày dặn của anh ta không chỉ mạnh mẽ mở cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng, Chu Mộng Long còn nặng nề xoa bóp âm vật của thiếu nữ. 

Thân thể Tôn Vũ Ninh lập tức run lên, khuôn mặt vốn rất thanh tú không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vặn vẹo liên tục, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. 

Chu Mộng Long tinh quái nói: "Vân Ninh, đã đến lúc rồi."

Chu Mộng Long đẩy Tôn Vũ Ninh xuống, duỗi thẳng eo, tiến gần đến mông cô. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại của Tôn Vũ Ninh, đôi chân vốn đã yếu ớt không thể phản kháng. Anh dùng những ngón tay của mình xòe các ngón chân của cô ra và nhét chúng vào giữa các ngón chân của cô. Anh nhấc cao đôi chân thon thả của cô, đôi quy đầu to lớn của anh nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa ướt đẫm của cô để đe dọa cô.

Biết trong cơ thể Tôn Vũ Ninh tràn đầy dục vọng, bên trong hũ mật rỉ ra hơi ẩm, cô thèm khát hơi ẩm của đàn ông, nhưng Chu Mộng Long dường như muốn kích thích sự thèm ăn của Tôn Vũ Ninh. Mặc dù cả hai đều khỏa thân, nhưng thân thể nhẹ nhàng và mềm mại của Sun Yuning hoàn toàn bị Chu Mạnh Long thương xót, chỉ chờ Chu Mạnh Long chiếm hữu. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không tiến lên mà xuyên thủng. Thay vào đó, anh ta dùng một tay giữ lấy vòng eo thon thả của Sun Yuning, nhẹ nhàng nâng nó lên và di chuyển theo vòng tròn, để cái miệng ướt át của Sun Yuning chạm vào đầu que nóng của Sở Mộng Long. 

Sau khi trêu chọc đủ vẻ đẹp dè dặt ban đầu Sun Yuning, lần này Chu Mạnh Long không còn thoải mái nữa. Thân thể dày đặc của hắn nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Tôn Vũ Ninh. Dương vật căng phồng bắt đầu phát động đòn tấn công kinh hoàng. 

Sau khi cổ tay của Chu Mạnh Long khống chế thân hình mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh, hắn dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy con cặc dày đặc vào lối đi bí mật của Tôn Vũ Ninh từ trước mặt Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long là cựu binh của nhiều mỹ nhân. Chu Mạnh Long dễ dàng đánh thức cơ thể nhút nhát của Tôn Vũ Ninh bằng những lời trêu chọc. Chu Mộng Long tiếp tục xoa bóp âm vật của Tôn Vũ Ninh, tay còn lại mở rộng cửa ngọc đầy đặn, sau đó từng chút một xâm phạm trinh tiết của thiếu nữ. 

Trong khi Chu Mộng Long đang trầm trồ trước vẻ đẹp của vườn đào của thiếu nữ thì ngón tay của anh ta xoắn vào bên trong cơ thể cô. 

Nhìn thấy mỹ nữ phía dưới khẽ cau mày, cắn răng, cửa ngọc khẽ mở, nước tình chảy xuôi, Chu Mộng Long cúi người, đặt đôi chân sáng ngời của Tôn Vũ Ninh lên vai mình, chuẩn bị chạy nước rút. 

Dưới háng của Chu Mộng Long, ngọn giáo cứng màu đỏ đã nóng rực với dục vọng cuồng nộ. Chu Mộng Long cúi người xuống, quy đầu to lớn đang chờ ở ngoài lối vào vườn đào thanh tú của Tôn Vũ Ninh, lần lượt đập vào cánh cửa ngọc đỏ tươi và ẩm ướt. 

Chu Mộng Long Kiếm điều chỉnh vị trí của ngọc thể dưới người, sao cho quy đầu áp vào âm hộ của Tôn Vũ Ninh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon thả và mịn màng của cô, sau đó vung dương vật xinh đẹp của mình và đâm mạnh vào vùng cấm của Sun Yuning! 

Quy đầu khổng lồ lập tức chìm vào trong cơ thể thiếu nữ, bị hai đôi môi mọng nước giữ chặt. 

"Ồ..."

Tôn Vũ Ninh sắc mặt tái xanh vì sợ hãi, trong nháy mắt co giật, cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa. 

Sun Yuning cảm thấy mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà trước đây cô chưa từng thử. 

Và mặc dù Chu Mạnh Long trông có vẻ thô bạo nhưng cho đến nay anh ta vẫn chưa sử dụng bạo lực. 

Dương vật dày đặc của Chu Mộng Long đột nhiên ấn vào khe nứt của cánh hoa hồng ướt. 

Âm đạo của Tôn Tân Giải thật chật và hẹp! 

Chu Mộng Long cũng không vội tiến vào mà dần dần mở ra lối đi bí mật của thiếu nữ bằng cách mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của thiếu nữ. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Chu Mộng Long hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Chu Mộng Long giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể quý giá của Tôn Vũ Ninh, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm càng tốt. 

Quy đầu màu đỏ và đen thô bạo bóc tách môi âm hộ ra với một lực dường như tạo ra âm thanh. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Mạnh Long. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

"Theo tôi Yunyu, tôi không thể làm được nữa." 

Tôn Vũ Ninh hét lên.

"Cái gì, tôi không nghe thấy, nói to lên đi" "Đụ tôi đi, chết tiệt."

"Mẹ kiếp? Ngươi không sợ đau sao?"

"Không phải là ta sợ đau, ta là cầu ngươi. Nếu ngươi không giúp, ta sẽ dùng chính ngón tay của mình. Mạnh Long, cùng ta làm tình, Tôn Vũ Ninh, Vu Sơn Vân Ngọc, làm tình cuồng loạn."

Con gà trống nhắm vào nụ sắp nở của Tôn Vũ Ninh, dùng một lực nặng ở thắt lưng, con gà trống chuyển động bóp ra âm đạo của mỹ nhân, tiến vào phòng hoa của nữ thần. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì ngượng ngùng, đáng yêu như cây thu hải đường của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không nhịn được mà đẩy lên đẩy xuống cái mông rắn chắc như tuyết của Tôn Vũ Ninh. Khi con cặc của Chu Mộng Long tiếp tục ra vào, cơ thể Tôn Vũ Ninh đã đạt đến trình độ không thể tin được. Đến lúc khống chế, cô quên mất sự kiềm chế của phụ nữ và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

Khi đôi môi mật ong mỏng manh và ẩm ướt chạm vào quy đầu nóng bỏng và nhức nhối, Chu Mộng Long và Chu Mộng Long đều bị sốc toàn thân. 

Tôn Vũ Ninh duỗi tay ra, dùng ngón giữa và ngón giữa nắm giữ, chậm rãi đưa thân ngọc vào trong cơ thể. 

Đầu nhọn to lớn mở ra đôi môi mỏng manh nhạy cảm của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run lên, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến mức Chu Mộng Long nhắm mắt lại và cẩn thận thưởng thức. 

Mật hoa róc rách chảy từ miệng con sò đến thân ngọc, trong suốt như pha lê. 

Tôn Vũ Ninh dừng lại một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nuốt vào thân ngọc. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

Tôn Vũ Ninh lông mày hơi nhíu, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng phát ra một tiếng hừ dài tinh tế, cuối cùng áp quy đầu vào màng mỏng thiếu nữ mềm mại. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trăm năm mới có một lần, Chu Mộng Long quyết tâm tận hưởng thật tốt. Chu Mộng Long không vội xông vào bí đạo của nàng, đưa một ngón tay tới háng hai người, nhẹ nhàng xoa xoa nụ thịt mềm mại phía trên cánh hoa đã căng cứng như viên thịt của nàng. Sau khi nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, bắp đùi gần nhau như vậy của Tôn Vũ Ninh và Chu Mộng Long lập tức co giật theo phản xạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 231 Tiếp viên Vũ Ninh 10

Chu Mộng Long cúi đầu xem xét, liền thấy thân gậy dày cộp tàn nhẫn mở miệng nghêu đỏ thẫm, đôi môi mật ong ẩm ướt đầy dục vọng tách ra rộng rãi. Những hạt nghêu đứng thẳng phía trên môi mật lộ ra ngoài nhưng bên ngoài thân vẫn còn sót lại một cọng ngọc nhỏ. 

Chu Mộng Long lại nhẹ nhàng chen vào trong, Tôn Vũ Ninh cũng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm: “A, a, tốt quá! Menglong, nhét nó sâu hơn. "Tôn Vân Ninh dáng người mảnh khảnh, cùng với đôi chân ngọc đẹp vô song đang cuộn tròn trên giường lớn. Nàng thật đáng thương xấu hổ, giống như đang chờ đợi một con quỷ hái hoa làm mây tạo mưa, phá hoa tàn nhụy... Chu Mộng Long thô bạo ấn vào thân thể ngọc bích trần trụi và xinh đẹp hoàn mỹ của Tôn Vũ Ninh, trong suốt như ngọc, mềm mại như mây.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng tách ra đôi chân ngọc của mình, nhìn thấy Tôn Vũ Ninh, sau khi theo bản năng xấu hổ một lúc, ngượng ngùng rụt rè từ từ dang rộng đôi chân tuyết mảnh khảnh như ngọc duyên dáng của mình ra.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng lật Tôn Vũ Ninh lại, đặt nàng ở tư thế nằm nghiêng, duỗi thẳng đôi chân ngọc mảnh khảnh phía dưới và hơi cong bắp chân trên, lộ ra thung lũng huyền bí, thánh thiện và đáng suy ngẫm. Với khung cảnh đẹp như vậy, tâm hồn của Chu Mộng Long hoàn toàn tan chảy, tầm nhìn của anh hoàn toàn mơ hồ.

Bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển trên làn da của Tôn Vũ Ninh, vuốt ve trêu chọc cô một lúc.

Cặp mông ngọc thẳng tắp thanh tú hơi nhô ra, đầy đặn và hấp dẫn; chiếc eo liễu thanh tú được gấp khéo léo, khiến nó trở nên yếu đuối hơn quần áo; rốn ngọc thủy tinh màu hồng đáng yêu, quả lê xoáy nông; Hai bộ ngực bạch ngọc áp sát vào nhau, căng ra phía trước, rải rác vài sợi tơ xanh như sa-tanh rủ xuống che phủ.

Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia nhéo nhéo nụ hoa đỏ mềm mại trên đỉnh bộ ngực ngọc của cô, dùng thân dưới hưng phấn tấn công cô từ bên cạnh.

Nhẹ nhàng tiến về phía trước, nhẹ nhàng đẩy về phía cuối sâu của vườn đào...

Cái đầu tròn trên thân dưới đầy khí chất của Chu Mộng Long từ từ chìm vào vườn đào thần bí và thánh thiện của Tôn Vũ Ninh, bị hai đôi môi mỏng hồng hào của nữ thần lộng lẫy trên con đường hoa trong thung lũng ôm chặt. Ham muốn cháy bỏng muốn được thỏa mãn hơn nữa bị kiềm chế chặt chẽ, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn.

Hiển nhiên, con đường hoa thung lũng của cô vô cùng chật hẹp. Chu Mộng Long lúc này rất kiên nhẫn, không có xông vào, thay vào đó, hắn chậm rãi mài và xoay mở ra lối đi bí mật chật hẹp.

Thân dưới hưng phấn của Chu Mộng Long nhẹ nhàng chậm rãi, dùng hết sức lực từng chút một tiến về phía vườn đào huyền bí của thân thể tuyệt mỹ của Tôn Vũ Ninh.

Trong quá trình liên tục tiến lên và siết chặt, Chu Mộng Long hoàn toàn tận hưởng cảm giác sung sướng khi được hòa nhập chặt chẽ và quấn lấy cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của nữ thần tuyệt đẹp bên dưới mình!

Và sự chật hẹp, êm ái, viên mãn và ấm áp của con đường hoa thung lũng thiêng liêng của Sun Yuning ... đủ loại cảm giác ngây ngất mạnh mẽ và chân thực ập đến như thủy triều, khiến Chu Mạnh Long bối rối không biết mình đang ở đâu hôm nay và sẽ ở đâu trên thế giới?

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển yếu ớt, lúm đồng tiền của Sun Yuning đỏ bừng, đôi mắt đầy sao say đắm và vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể thanh tú của cô như đang ở trên mây, đôi chân dài mềm mại của cô cứng đờ một lúc, cô nhẹ nhàng nhéo chiếc "người hái hoa" trong "pengmen". Một con cặc to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của Sun Yuning.

Thân ngọc của Chu Mạnh Long cuối cùng đã đột phá mọi chướng ngại vật trong lối đi bí mật, trực tiếp tìm ra nguồn gốc nữ thần thiêng liêng nhất trong trái tim mình và tác động thành công đến nụ hoa tươi mát sâu trong Vườn Địa Đàng.

Mong muốn táo bạo của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng tìm được một nơi nhẹ nhàng, mềm mại, ấm áp và trơn trượt ở cuối đường hầm bí ẩn của thiếu nữ, cung điện thiêng liêng chưa từng được mở ra của thiếu nữ này. 

Chu Mộng Long không còn đè nén dục vọng, không ngừng đẩy dương vật cương cứng của mình ra vào, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ... Tôn Vũ Ninh nằm thẳng trên giường, đôi chân trắng nõn dang rộng, uốn cong cố định trước mặt Chu Mộng Long. 

Sun Yuning cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thuần thục. Sau khi khởi động ban đầu, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi nó đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, và Sun Yuning sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh chóng; sau đó con gà trống sẽ lao vào sâu trong lối đi bí mật với tốc độ cực nhanh, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Sun Yuning sẽ cảm thấy toàn thân mình bị bao bọc bởi một cơn bão dữ dội. 

Mặc dù Tôn Vũ Ninh vẫn còn yếu ớt chống cự, nhưng đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thân trên của Chu Mộng Long nghiêng về phía cô, hai tay lại một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân thể trắng nõn của Tôn Vũ Ninh từ trên xuống dưới bị Chu Mộng Long khống chế, khiến cô càng không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, Sun Yuning đã bị Chu Mạnh Long thương xót. 

Với cú đẩy liên tục, Vườn Địa Đàng của Sun Yuning chứa đầy nước ngọc, và những âm thanh lớn phát ra theo từng cú vuốt ve tròn trịa của con gà trống lớn. 

Sun Yuning hoàn toàn bối rối. Ngón tay cô thọc sâu vào cơ bắp săn chắc của Chu Mộng Long, tất cả những gì cô có thể nhớ được chỉ là cảm giác sung sướng tột độ. 

Chu Mộng Long nhanh chóng thay đổi vị trí của cô gái xinh đẹp dưới quyền. 

Chu Mộng Long lật Tôn Vận Ninh lại để trọng lượng cơ thể cô đổ xuống đầu gối đang cong của cô, đặt cô vào tư thế quỳ. 

Chu Mộng Long cẩn thận nhìn cặp mông cao tròn của Tôn Vũ Ninh, dùng lực tách ra, lộ ra hũ mật giấu sâu trong rãnh mông, sau đó tiếp tục động tác đâm từ phía sau. 

Thân trần truồng tươi tắn, xinh đẹp và rực rỡ không thể thoát khỏi sự ô uế. Hơn nữa, những cánh hoa mà Tôn Vũ Ninh đùa giỡn đã thoát khỏi sự kiểm soát của chính cô. 

Dục vọng của cô bắt đầu nổi lên, Tôn Vũ Ninh xinh đẹp nhất ngẩng đầu lên, thân thể trần trụi không ngừng hướng lên trên, cố gắng chịu đựng sự xuyên thấu mãnh liệt và mãnh liệt như lửa. 

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của kẻ thù không đội trời chung cả về thể chất lẫn tinh thần, đôi môi gợi cảm nhưng bất lực của cô cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và vô thức bắt đầu kêu lên theo động tác giao cấu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tiến sâu vào trong Tôn Vận Ninh, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô, quấn lưỡi mình quanh đầu lưỡi của cô, sau đó mút một cách mãnh liệt. 

Sun Yuning cảm thấy như thể lưỡi cô sắp gãy. Đồng thời, cô cảm thấy dương vật đã đâm sâu đang dần rút ra ngoài, nhưng đó là một cảm giác miễn cưỡng kỳ lạ. 

Tôn Vũ Ninh nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt khó hiểu. Chu Mạnh Long biết rằng đây là việc Tôn Vũ Ninh đồng ý cưỡng hiếp mỹ nhân hàng đầu Tôn Vũ Ninh. Nói chính xác hơn, Sun Yuning lúc này đang mong chờ bị Chu Mạnh Long cưỡng hiếp và muốn có một tình yêu điên cuồng với Chu Mông Long. 

Khi Chu Mộng Long lại đâm sâu vào cánh hoa của Tôn Vũ Ninh, một cảm giác mạnh như dòng điện chạy lên đỉnh đầu Tôn Vũ Ninh, khiến cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. 

Khi con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, cô gần như mất giọng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, hàm dưới khẽ run lên. Nước miếng liên tục tiết ra từ cái miệng nhỏ của Cherry, đưa vào miệng Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Sun Yuning không khỏi mút nước bọt của Chu Mộng Long. Trong lúc hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau, miệng họ cũng dính vào nhau. 

Lưỡi của Sun Yuning trở nên linh hoạt và điên cuồng, kỹ năng hôn của Sun Yuning cũng được cải thiện nhanh chóng. 

Chu Mộng Long thấy Tôn Vũ Ninh nghe lời mình, càng đẩy càng xa, mở cái miệng to của Chu Mộng Long ra, bắt đầu hôn, hôn, gặm, cắn trên khuôn mặt non nớt của cô. Những sợi râu cứng ở hai bên cô. Những vết chích liên tục trên má, trán và cổ ngọc khiến Sun Yuning gãi gãi trong lòng; những vết cắn khiến cô run lên vì sợ hãi, còn những vết cắn khiến cô run rẩy toàn thân. Những nụ hôn khiến cơ thể và tâm trí của Chu Mộng Long rung động, những nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt của cô tê dại. 

"A... đừng... không... không..."

Những làn sóng hỗn loạn trên mặt Sun Yuning che đậy sự đau đớn dữ dội của những cánh hoa, và sự siết chặt mạnh mẽ của bộ ngực ngọc khiến Sun Yuning cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác mới mẻ này tiếp tục mãnh liệt, lan rộng, mở rộng, khiến từng mảng da, từng bộ phận trên cơ thể trở nên hỗn loạn và hoạt động, hình thành một luồng nhiệt khổng lồ ép thẳng vào phần dưới cơ thể. 

Sun Yuning cảm thấy cơn đau dữ dội biến mất, dây thần kinh của cô thư giãn, làn da mềm mại và máu trong cơ thể dâng trào. Cánh hoa đau đớn chuyển sang tê dại, sau đó tê dại đến nóng bừng, sau đó xuất hiện cảm giác ngứa ran; một ham muốn mà cô thậm chí không dám nghĩ tới đang bám chặt lấy toàn thân cô. 

Sun Yuning cảm thấy cái lỗ dịu dàng của mình đã bị Chu Mạnh Long xuyên vào thật sâu. Con cặc sâu đến nỗi khiến hơi thở của cô nóng bừng. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp thoải mái nửa mở nửa khép, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và đôi môi hơi hé mở của Sun Yuning, dục vọng của người đẹp Chu Mộng Long chợt ùa vào trong đầu anh. Chu Mộng Long đưa tay trượt xuống làn mồ hôi mỏng manh của Tôn Vũ Ninh, từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông tròn trịa của cô. Anh dùng một tay đỡ mông Tôn Vũ Ninh, nâng cô lên một chút rồi nặng nề đặt cô xuống. Chu Mộng Long vừa cười đắc thắng vừa bơm cặc của mình ra vào! 

Trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp của Sun Yuning, chiêm ngưỡng niềm đam mê với bộ ngực nhô lên và núm vú căng phồng của Sun Yuning, chiêm ngưỡng tư thế tuyệt đẹp của Sun Yuning với vòng eo thon hơi vặn và đung đưa cặp mông tròn trịa, đồng thời chiêm ngưỡng điệu nhảy của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của Sun Yuning. 

Dương vật to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào âm đạo mịn màng như lụa của Tôn Vũ Ninh với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu giống như một con ngựa đang phi nước đại, cọ sát vào môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của Sun Yuning và âm vật thần bí và thánh thiện. 

Sun Yuning chỉ cảm thấy khoái cảm khó tả lan từ phần dưới cơ thể đến các lỗ chân lông khắp cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. 

Cô rên rỉ lớn tiếng và hét lên trên giường, hai chân quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, hai tay chỉ muốn dùng hết sức nắm lấy mép giường. 

Tôn Vũ Ninh cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Sun Yuning dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. 

Trong lúc nhất thời, ý tưởng của hắn tựa hồ khôi phục lại, Tôn Vũ Ninh theo bản năng giãy giụa. 

Con cặc dày và nóng bỏng của Chu Mộng Long lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vũ Ninh bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị nhéo và kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Tôn Vũ Ninh đã trở thành người phụ nữ của Chu Mộng Long. Sun Yuning không còn biết mình đang ở đâu nữa và đã đến mức không thể chịu đựng được. Cô thậm chí còn hy vọng Chu Mộng Long sẽ tới chiếm lấy môi cô. 

Nhưng Chu Mộng Long tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh, mặc dù say trong ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã. 

Tôn Vũ Ninh cảm giác đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài đâm vào người anh, hai bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể anh cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa, hắn lại rất nhàn nhã, bình tĩnh, ý chí kiên cường, khiến Tôn Vũ Ninh tha thứ cho hình dạng nữ tính của hắn. 

"À... à..."

Sun Yuning hét lên như thể anh ta đang bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. 

Vốn đang âm thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, cơ thể Tôn Vũ Ninh đã không còn quen với cảm giác trống trải khi bị chia cắt nữa. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Tôn Vũ Ninh hoàn toàn choáng váng. 

Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Chu Mạnh Long giảm tốc độ thâm nhập của mình. 

Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Sun Yuning theo đuổi sự xâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, và bộ ngực lớn của cô cũng có phản ứng này. 

Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi Tôn Vũ Ninh mở mắt ra, môi cô chỉ cách Chu Mộng Long vài centimet. 

Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, hãy chạm vào đôi môi anh. Tôn Vũ Ninh nâng người lên, đưa ra đôi môi thanh tú của mình. 

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Chu Mộng Long di chuyển ra sau lưng anh. Sun Yuning hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay của Tôn Vũ Ngưng nắm chặt lấy lưng Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long vẫn đang đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể đang co rút chặt chẽ của Tôn Vũ Ninh. 

Sun Yuning không biết rằng trước đây cô rất tham lam sắc dục, nhưng bây giờ cô đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của cái cây. 

Sun Yuning thè cái lưỡi thanh tú của mình ra. 

Sau khi môi chạm nhau, lưỡi của anh ta thè ra, Chu Mộng Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Con cặc của Chu Mộng Long tiến sâu hơn, tạo ra những làn sóng khoái cảm tột độ, khiến mọi dây thần kinh của Tôn Vũ Ninh như một tia sét. Nó mạnh mẽ và thú vị hơn cảm giác trọn vẹn vừa rồi. Tôn Vũ Ninh đã bao nhiêu lần nếm qua cảm giác này rồi? 

Giọng nói xinh đẹp của cô ấy ngọt ngào và mềm mại, vòng eo thon thả không khỏi vặn vẹo trong giọng nói quyến rũ, cô ấy vô cùng quyến rũ, và hương thơm của thiếu nữ bùng nổ như một vụ nổ, tràn ngập căn phòng với mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 232 Tiếp viên Vũ Ninh · 11

Lúc này Tôn Vũ Ninh căn bản không có ý niệm phản kháng. Khóe lông mày và khóe mắt của cô vốn đã đỏ rực quyến rũ, đôi mắt ngấn nước có màu vô song, đôi môi anh đào hình thoi hơi cong lên, thậm chí còn mơ hồ thì thầm trong phòng những lời thì thầm nhẹ nhàng. 

Chu Mạnh Long đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Tôn Vũ Ninh trong khi tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô. 

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh em trai của Chu Mộng Long. Những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Chu Mộng Long tập trung tinh thần, trong lòng thầm nghĩ mình còn chưa đủ vui, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp. Anh nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ Tôn Vũ Ninh có vẻ hơi bối rối, cặp mông tròn trịa giống như một cỗ máy đồng hồ. Nó vẫn nhịp nhàng và tự động dâng lên, đánh liên tục vào bụng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện, trên mặt nàng đã có vẻ thoải mái vô tư, như thể đã xuất thần, không nhịn được muốn đi. 

Khi Chu Mộng Long thả tay ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Đôi chân mảnh mai của cô bắt đầu run rẩy một cách cuồng loạn, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc chúng vào thắt lưng của người đàn ông, kẹp chặt người của Chu Mông Long vào giữa mông cô ... Chu Mạnh Long cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Tôn Vận Ninh, véo vào cặp đùi non nớt của cô, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của cô. 

Điều kỳ lạ là cô ấy không còn la hét vì đau đớn nữa mà hát hò hét lên không cảm xúc, vặn vẹo đáp lại. 

Hai cơ thể trần truồng lăn lộn và quấn chặt vào nhau trên giường, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Mỗi chuyển động của dương vật khổng lồ của Chu Mạnh Long đều đâm sâu vào tử cung của Sun Yuning, con cặc dày đặc của anh ta đã đưa mỹ nhân hàng đầu Sun Yuning lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Mạnh Long dùng hết sức lực bất chấp nguy hiểm. 

Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến Tôn Vũ Ninh mỏng manh hoàn toàn từ bỏ tinh thần phản kháng. Cặp mông mịn màng của Sun Yuning đang vặn vẹo cùng với sự co giật của con cặc của Sở Mộng Long.

Cuối cùng Sun Yuning không thể chịu đựng được nữa. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn bất giác đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run lên, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi, cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường nhanh chóng mở rộng. 

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại.

Tôn Vũ Ninh lộ ra, Tôn Vũ Ninh đạt đến cao trào, Chu Mộng Long cũng cực kỳ hưng phấn.

Điên cuồng đụ mỹ nhân hàng đầu mơ ước bấy lâu nay, Sun Yuning gần như khiến Chu Mông Long mỗi lần hét lên đều suýt xuất tinh, nhưng Chu Mông Long vẫn nhịn được. Con cặc của Chu Mộng Long chủ động tiến lên và co giật dữ dội. Toàn thân Tôn Vũ Ninh bên dưới vặn vẹo nhịp nhàng, anh ta hét lên tuyệt vọng. Khi cô hét lên, bộ ngực của mỹ nhân lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, cô dùng cả hai tay ôm chặt Chu Mộng Long. Cô vui vẻ yêu Chu Mộng Long và cùng nhau vượt qua núi Vu Sơn. Niềm vui sướng không gì có thể sánh bằng khi làm tình khiến ngón tay của Sun Yuning cào lên vết tuyết trên lưng Chu Mông Long, cái miệng anh đào của cô vô cùng hưng phấn cắn vào vai Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Tôn Vũ Ninh lại tận tâm như vậy. Chu Mộng Long có vô số vợ, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy kỹ năng siêu phàm trên giường của Tôn Vũ Ninh. Điều này có thể là do Sun Yuning cực kỳ thông minh và có sự hiểu biết phi thường về tình yêu. 

Do được ngâm trong nước ép tình yêu của mỹ nhân, miếng thịt nhét vào âm đạo của Sun Yuning ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy bức tường thịt “con đường hoa” nhỏ nhắn và hẹp vừa mở ra của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tôn Vũ Ninh, rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và mềm mại của thánh nữ.

Chu Mộng Long đã thâm nhập sâu vào trong cơ thể Tôn Vũ Ninh, quy đầu khổng lồ của hắn đã chạm tới đáy âm đạo của người đẹp và dừng lại khi chạm vào "stas" thanh tú của người đẹp. Khi Sun Yuning bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, Chu Mạnh Long bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng.

Âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của Sun Yuning vô cùng chật chội. Chu Mộng Long không hề động đậy nhét vào trong cơ thể mỹ nhân, điều này đã khiến trái tim của mỹ nhân say mê, thân thể ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Với một cú đâm khác, Sun Yuning bị tàn phá cho đến khi cô khóc khe khẽ và vẫn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền xinh đẹp thanh tú và tinh xảo của mỹ nữ đỏ bừng xấu hổ.

Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Sun Yuning bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể thanh tú, mềm mại, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu vặn vẹo và hơi gợn sóng.

Khi cơ thể trần trụi như ngọc trắng xinh đẹp của người đẹp ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, để đáp lại sự rút ra và đẩy của dương vật của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long dần dần tăng tốc nhịp điệu, phần thân dưới di chuyển ra vào âm đạo của người đẹp, ngày càng cứng hơn, mạnh hơn và nhanh hơn ... Sun Yuning là Chu Mạnh Long ngây ngất đến nỗi trái tim và tâm hồn anh tràn ngập phấn khích. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và gầy gò của anh cong lên, hạ xuống, giơ lên lúng túng… Cuối cùng, chúng quấn quanh hông Chu Mạnh Long để giúp “kẻ hái hoa” tiến sâu hơn vào sâu trong hũ mật của chính mình.

Cái miệng đỏ tươi thơm tho và thuần khiết của Sun Yuning nhẹ nhàng thủ thỉ: "Ừm... ừ... ừ... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... anh Ke... ồ... ừ... làm ơn... ừ... anh... ừ... anh thật dịu dàng... ừm... dịu dàng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúm đồng tiền của Sun Yuning đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào đầy xuân sắc, cô không chịu nổi nỗi đau để chiều chuộng cô, ngượng ngùng đón nhận niềm vui.

Khi con cặc lớn đến tử cung, cơ thể trẻ trung của Sun Yuning bắt đầu cảm thấy tê liệt từ trong lõi, đốt đi đốt lại.

Cảm nhận được con cặc lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể, toàn thân nóng bừng từng giây, Sun Yuning hét lên muốn rời khỏi giường.

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy bộ ngực của Tôn Vũ Ninh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Tôn Vũ Ninh.

"À..."

Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, như sắp nổ tung. "Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say sưa, thân hình mảnh khảnh của Tôn Vũ Ninh lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ.

Mặc dù Tôn Vũ Ninh biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua.

Khi bị Chu Mộng Long thâm nhập sâu, hai bộ ngực ngọc của cô lại bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đó đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Sun Yuning thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Ý thức của Tôn Vũ Ninh đã rời khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng.

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Hai bộ ngực thanh tú của Tôn Vũ Ninh bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp của cô dùng sức xoa nắn núm vú mềm mại.

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo.

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Sun Yuning theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc.

"À..."

Như muốn chen vào trong cơ thể Tôn Vận Ninh, môi Chu Mộng Long chặn chặt đôi môi gợi cảm của Tôn Vận Ninh, hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Tôn Vận Ninh, bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, quy đầu dày dặn của anh đâm sâu vào tử cung của Tôn Vận Ninh.

Đột nhiên, Sun Yuning cảm thấy “ông lớn” của Chu Mạnh Long thọc sâu vào cơ thể cô đã chạm vào “nhị hoa lõi hoa” bí ẩn, tinh tế và nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô - âm vật ở phần sâu nhất trong âm đạo của thiếu nữ. Âm vật của Sun Yuning bị chạm vào, cô càng ngượng ngùng hơn. Cô khẽ kêu lên: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm vật thanh tú, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè của thiếu nữ. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của người đẹp bỗng đỏ bừng. Bị Chu Mộng Long liên tục chạm vào khiến cô muốn chết. Cô rên rỉ rên rỉ: "Ờ... ừ... ừ... nhẹ... ừ... anh Cảnh... ừ... ừ... nhẹ... dịu dàng... ừ..."

Đột nhiên, toàn thân Tôn Vũ Ninh tê dại, đau nhức như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Thân thể trắng như tuyết của Sun Yuning run lên co giật một lúc, âm vật mềm mại nhạy cảm, ngượng ngùng mềm mại ở sâu trong phần dưới cơ thể không khỏi run rẩy, ngứa ran. Đôi chân thon dài duyên dáng của người đẹp bỗng giơ lên cao, săn chắc và cứng ngắc...

Uh... uh... uh... nhẹ... nhẹ... một chút... uh... uh... một chút... uh... ah... ồ... cái... cái gì... cái... ừ... vậy... nhiều quá... ừ... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch trước khi xuất tinh của Sun Yuning thấm vào que thịt trong âm đạo của cô, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi rãnh ngọc của cô... chảy xuống mông và ngọc, thấm ướt ga trải giường... Sau khi xuất ra tinh dịch của thiếu nữ trân quý, lúm đồng tiền của Sun Yuning đỏ bừng xấu hổ, cơ thể ngọc bích thanh tú đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng ngượng ngùng, đôi má ngọc xinh đẹp đến choáng váng.

Cơ thể xinh đẹp của Sun Yuning co giật, bức tường âm đạo sâu và nóng bỏng ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của cô co lại.

Nhưng Chu Mộng Long không có ý niệm gì về việc xuất tinh, Tôn Vũ Ninh cảm thấy thoải mái sảng khoái, nhưng nó cứ liên tục dâng lên thành từng đợt - chúng thoát ra từ thứ dày đặc và nóng bỏng, và với lực đẩy nóng bỏng, xuyên qua phần thân dưới của cô, xuyên qua mọi bộ phận và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô... "Hừm... ừm!... Hừ... ừm!... ừm... à!... à... à!"

Đương nhiên, cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển... "Menglong, hãy xuất tinh, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Vân Ninh, đừng lo lắng, anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Chu Mạnh Long ngẩng đầu lên, dùng cặc của mình tung ra đòn tấn công bạo lực hơn. 

Anh ta đâm vào và ra hết mức có thể, đâm vào đâm ra, đâm vào đâm ra hơn chục hiệp, rồi rút ngắn động tác và đâm vào thật nhanh. Các cơ ở rãnh mông béo của Chu Mộng Long không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục. Khi những cánh hoa của Sun Yuning nhanh chóng tiến vào khuôn mặt non nớt vốn đã bị kích thích mạnh mẽ của Sun Yuning, nước bọt bị liếm và ướt đẫm từng mảnh. Tôn Vũ Ninh cảm thấy hai má nóng bừng, cảm giác nóng bức chưa kịp tan đi thì trong cánh hoa đã nổi lên một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét.

Những cánh hoa thiêng đang chịu một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, con gà trống không ngừng đi sâu. Cô cảm thấy con cặc giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú và cơ thể thanh tú của cô. Tôn Vũ Ninh không ngừng co giật: "Ngứa... êm dịu..."

Tiếng hét của Sun Yuning vang khắp nơi, vừa tinh tế vừa quyến rũ. Dường như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô ngày càng mạnh hơn, ngày càng sâu hơn và ngày càng lan rộng, đốt cháy vùng bụng và chạy khắp cơ thể cô.

Thủy triều của Sun Yuning cuồn cuộn, biển dục vọng tràn qua nó. Đột nhiên: cánh tay anh tràn ngập nephrite thơm ấm áp, khung cảnh mùa xuân thật quyến rũ và say đắm.

Chu Mộng Long quả thực là một chuyên gia có kỹ năng phi thường. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh đã gần đến cao trào, đột nhiên chuyển số, giảm tốc độ, để cho nàng có cơ hội thở dốc. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, Chu Mộng Long lại chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực rộng rãi của mình xoa bóp một cặp vú bự. 

Vai của Chu Mạnh Long được nhìn thấy chuyển động theo chiều dọc, với ngực của Tôn Vũ Ninh là trung tâm. Động tác này khiến dục vọng mới yếu đi của Tôn Vũ Ninh lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của hắn lại bắt đầu nhảy múa.

Khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng và mây bay của Sun Yuning càng quyến rũ và cảm động hơn. Hai đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy lên xuống, hàm răng trắng như hàng vỏ sò thỉnh thoảng lộ ra. Cô ấy rít lên và thở ra. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ của Sun Yuning, dù cao hay thấp, không thể không phát ra từ lồng ngực của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long cảm thấy nhịp tim của mình càng lúc càng nhanh, xung động mãnh liệt trong cơ thể càng ngày càng khó chịu. Chu Mộng Long chậm rãi nắm lấy âm đạo của cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi căng mọng của Tôn Vũ Ninh, cảm nhận trong vòng tay anh tiếng rên rỉ của người đẹp trở nên mềm mại quyến rũ hơn, hơi thở của thiếu nữ thật ấm áp và ẩm ướt, khiến Chu Mộng Long càng thêm ám ảnh. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm không khỏi tuôn ra. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô gái trở nên đậm đặc và ngọt ngào hơn, giống như thuốc kích thích tình dục, đẩy ham muốn vốn đã cháy bỏng của Chu Mông Long lên một đỉnh cao khác.

Lúc này, một cơn cực khoái khác lại xuất hiện. Chu Mộng Long ôm Tôn Vân Ninh lăn lộn trên giường, nhưng dương vật của hắn luôn bị mắc kẹt trong cánh hoa của Tôn Vân Ninh, khiến Tôn Vân Ninh hét lên, từng tế bào trong cơ thể Tôn Vân Ninh bắt đầu sôi sục.

Chu Mộng Long lăn trở lại vị trí ban đầu, lấy một chiếc gối khác đặt dưới mông Tôn Vũ Ninh, khiến cánh hoa của Tôn Vũ Ninh bay lên cao. Chu Mộng Long dùng cả hai tay nâng đùi Tôn Vũ Ninh lên, đặt bắp chân của Tôn Vũ Ninh lên vai Chu Mông Long.

Chu Mộng Long nghiêng người 42 độ, tập trung sức lực vào phần eo của thân dưới, bắt đầu đâm mạnh, đâm mạnh, mỗi lần càng sâu hơn, mỗi cú đâm đều chạm tới tâm của bông hoa sâu trong cánh hoa... "Ừm... ồ... ừm... ngon quá..."

Sun Yuning thở hổn hển và thủy triều đang dâng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 233 Tiếp viên Vũ Ninh·Mười hai

Một viên đá khuấy lên ngàn sóng, chảy nhỏ giọt như suối mật, lao thẳng lên gà trống, va vào thành trong của cánh hoa Tôn Vũ Ninh. 

Máu khắp người Sun Yuning sôi sục. Anh cắn chặt môi, lộ ra vẻ rụt rè nhưng thoải mái... "Tôi... không chịu nổi nữa... ôi... sướng quá... đừng... đụ tôi... chết... xúi giục... chậm lại... được không?... Ối... thủ đoạn... của anh... quá... vậy... ôi..."

Khi dương vật tiếp tục tiến vào sâu hơn, tốc độ đẩy không ngừng thay đổi, Sun Yuning cảm thấy trong lòng có những cảm giác khác lạ, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi, à, ừm, yo, à, à, yo."

Chu Mộng Long đổ mồ hôi đầm đìa. Chu Mộng Long dùng chút sức lực cuối cùng, đâm thẳng vào vương quốc hẻo lánh của cánh hoa. Cánh hoa của Sun Yuning co lại và dương vật của Sở Mộng Long sưng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thể xuyên qua gió và không bao giờ rời đi. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Sun Yuning và Sở Mộng Long cùng lúc. 

"Ồ...Chu Mộng Long...nhanh...đưa...tôi...đến chết...tôi...tôi không thể...được...nữa..."

Sun Yuning bắt đầu cầu xin sự thương xót, và Sở Mộng Long ngày càng hung hãn. 

Tôn Vũ Ninh nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp mang theo một chút đau đớn. Khi Chu Mộng Long lại đẩy sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của Tôn Vũ Ninh, anh ta lại một lần nữa đẩy vào lõi âm đạo của cô gái trẻ. 

Trong lòng Tôn Vũ Ninh khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc bích của mình từ thánh địa hoang sơ. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa dịu dàng và e thẹn của thiếu nữ hôn nhẹ nhàng và chặt chẽ cùng với quy đầu nóng bỏng của cặc người đàn ông đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Chu Mộng Long tiếp tục đâm nhẹ và nhanh chóng, khiến Tôn Vũ Ninh liên tục thở dốc. Anh vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của Yu đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của anh ngày càng to hơn, trở nên đầy đặn và chặt chẽ hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng và đi sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của thiếu nữ. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!"

Dưới những cú thúc liên tục của Chu Mạnh Long, âm hộ mềm mại của cô gái trẻ e thẹn lộ ra ngoài, lõi cô khẽ run lên. "À..."

Theo tiếng kêu ngượng ngùng của Sun Yuning, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa và nhớp nháp của người phụ nữ trẻ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Theo con cặc đã ngấm vào âm đạo của cô, nó chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông cô, thấm ướt ga trải giường trắng xóa. 

Chu Mạnh Long đã vô lương tâm cưỡng hiếp, cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của Tôn Vận Ninh, một cô gái quyến rũ, xinh đẹp đến choáng váng, xinh đẹp như tiên nữ. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Chu Mạnh Long, hắn đã hãm hiếp cô gái xinh đẹp và nhút nhát Sun Yuning cho đến khi cô khóc nhẹ và muốn chết. 

Sun Yuning, người thường có khí chất cao quý, xinh đẹp và tao nhã, luồn lách cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng của Chu Mông Long, điên cuồng tạo mây và mưa và làm tình với Chu Mông Long. 

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp và cảm động đang sốt ruột quằn quại với thân hình trần trụi như tuyết trắng ép vào háng Chu Mộng Long để chào đón cô, đôi má thanh tú đỏ bừng và khéo léo thừa nhận tình yêu của mình, cô ngượng ngùng cúi đầu. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Chu Mộng Long đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu sẫm màu và thanh tú của mỹ nhân Tôn Vũ Ninh càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ rãnh ngọc và miệng hũ mật ong nhỏ đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể Tôn Vũ Ninh một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc to lớn của Chu Mộng Long hung bạo đập nát lối vào khu vườn nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp, chạy lung tung trong "con đường hoa" hẹp của chậu mật ong xinh đẹp Sun Yuning ... Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, "ép" dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô. Không ngừng "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Sun Yuning, dưới "nó" hung dữ và thô bạo, bí ẩn nhất, thánh thiện nhất, bí ẩn nhất và sâu nhất bên trong phòng hoa của vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt đẹp, tinh tế và thông minh. “Bức tường ngọc cung điện” vô cùng mỏng manh, trơn trượt và mềm mại chưa từng bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ e lệ, rụt rè cho “nó”. 

Lúc này, Chu Mộng Long thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng đâm ra cặc của mình... Mỹ nhân Tôn Vân Ninh toàn thân run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ đến đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô. 

Trong lòng Tôn Vũ Ninh giống như hũ mật "Huajing" đang bị dương vật dày đặc đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nhìn thấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới Chu Mộng Long, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao. 

Lúc này, con cặc của Chu Mộng Long đã cắm sâu vào phần sâu nhất dưới đáy hũ mật ong nhỏ của Tôn Vũ Ninh. Quy đầu to lớn và nóng bỏng ép chặt vào âm vật “nhụy hoa” nhút nhát đáng yêu khiến tim cọ xát đến thót tim. 

"A...Này...Này...Này..." Tôn Vũ Ninh vừa khóc vừa thở dốc điên cuồng, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng xấu hổ quấn quanh eo Chu Mộng Long. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Chu Mộng Long giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào “nhụy hoa” sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô cọ xát và đẩy vào “nhị hoa” âm vật, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú và thanh tú của mỹ nữ bên dưới, đều đỏ bừng và ngượng ngùng. Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô nắm chặt vào cơ bắp trên vai cô, đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo cô. Chu Mộng Long cũng bị thu hút bởi phản ứng bốc lửa của mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần khiến tâm trí cô rung động. Anh cảm nhận được quy đầu đâm vào sâu trong phòng hoa của cô và cọ vào "stas" của cô, cảm giác tê dại muốn bật ra. Chu Mộng Long vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ nhắn và mềm mại của cô, rồi lại xoa xoa... Trong khi quay đi quay lại như vậy, Chu Mộng Long dùng ngón tay của một tay ấn vào dương vật nhỏ nhắn dễ thương, căng cứng và cương cứng của Sun Yuning. Âm vật đỏ rực bị cọ xát một lúc, tay còn lại che ngực phải của Tôn Vũ Ninh. Những ngón tay của anh kẹp quả nho nhỏ nhắn, màu đỏ và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Chu Mộng Long thậm chí còn quấn quanh quả anh đào ngượng ngùng trên ngực trái vốn đã rụt rè và cương cứng của Tề Thanh Ti, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Tôn Vũ Ninh kêu lên, thở hổn hển dữ dội, rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, Tôn Vũ Ninh cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, và nó vẫn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết nó sẽ trôi đi đâu. 

Đặc biệt, những cú đẩy của Chu Mạnh Long vào phòng hoa của cô và sự cọ xát của anh ta đối với những "trạng thái" thanh tú của cô đã đưa người đẹp lộng lẫy Sun Yuning đạt đến cực khoái nhục dục khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm ngây ngất và cao trào thấu xương mà cô chưa từng đạt tới trước đây. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Sun Yuning đang khóc khe khẽ, thực sự đang ngây ngất, muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua trước đây, và nếm trải khoái cảm khiêu dâm khi giao hợp nam nữ dưới cơ thể của Chu Mộng Long. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Sun Yuning cũng sợ Chu Mộng Long đột nhiên bật khóc, treo cô lên mây mù. Khi ngã xuống, cô không dám tưởng tượng sự tương phản rõ rệt giữa sự trống rỗng tột độ và sự ngây ngất tột độ.

Nhưng Chu Mộng Long vẫn không dừng lại. Con cặc dày của Chu Mạnh Long vẫn đang bơm ra, đẩy thật mạnh vào sâu trong hũ mật nhỏ chật hẹp của Tôn Vũ Ninh... Quy đầu khổng lồ của Chu Mạnh Long vẫn không ngừng đẩy vào “nhụy hoa” sâu nhất trong hũ mật nhỏ của người đẹp. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhẹ... nhẹ... nhẹ... ah... à... nhẹ... nhẹ... à... làm ơn... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... quá... quá... sâu... sâu... ừm... à... nhẹ... nhẹ... hơi... à... ừm..." Tôn Vũ Ninh, một mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ và tao nhã vô song, khóc khe khẽ, giọng nói ngọt ngào.

Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Lúc này, Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Tôn Vũ Ninh. Anh ta cố gắng xông vào cung điện, nhưng người đẹp theo bản năng cắn răng ngượng ngùng, ngăn cản Chu Mộng Long thành công. Cuối cùng, hắn vẫn ngượng ngùng rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ tép ra, đầu lưỡi Chu Mộng Long quấn quanh cái lưỡi thơm tho của mỹ nhân nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. 

Chu Mộng Long đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Tôn Vũ Ninh vào miệng, hôn và mút nó một cách thèm khát... Cái miệng nhỏ màu anh đào của Tôn Vũ Ninh bị bịt kín, mũi Dao của cô không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã bị nhét vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn của Tôn Vũ Ninh bảy tám trăm lần. Con cặc của anh đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt trong hũ mật ong nhỏ của người đẹp. Ngoài ra, người đẹp đang trong giai đoạn cao trào ân ái nên thanh tú một cách tự nhiên. Miếng thịt mềm trong hũ mật ong chật hẹp kẹp chặt con cặc dày co rút co giật... Lớp màng nhầy trơn trượt mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh co rút, siết chặt... Chu Mộng Long xuất tinh đã sắp trên dây, đành phải phóng ra. 

Chu Mộng Long rút dương vật ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ nóng hổi, ​​chật hẹp, bí ẩn và sâu sắc của Tề Thanh Ti... "A..." Tôn Vũ Ninh vừa nói vừa khóc điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Tôn Vũ Ninh thân thể co giật, nàng cảm giác được háng mình ấm áp, mịn màng, chật hẹp vách tường co rút trong hũ mật ong nhỏ sâu và nóng hổi. Lòng cô ngập tràn ngượng ngùng, cô ngây ngất đến mức ngay lập tức đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Con cặc của Chu Mạnh Long bị tinh dịch âm đạo của thiếu nữ Tôn Vũ Ninh lao tới, anh cảm thấy màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh dương vật của Chu Mông Long đang siết chặt lại một lúc. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, anh ta lập tức đâm nhanh và mãnh liệt hơn trăm lần, rồi đẩy sâu vào hũ mật ong nhỏ nhắn, ấn chặt vào miệng tử cung, phóng tinh trùng ùng ục vào lỗ mềm mại bằng mông cao. 

Sau một hồi đam mê, Sun Yuning nằm mệt mỏi như một chú mèo con trong vòng tay của Chu Mông Long. Bởi vì vừa rồi cuồng nhiệt, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp này đỏ bừng, khiến cho thiếu nữ xinh đẹp này trông đặc biệt quyến rũ. 

Vừa ngửi thấy mùi mồ hôi và hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, cũng như mùi tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau, Chu Mộng Long nhẹ nhàng di chuyển ngón tay trên cặp mông to đầy đặn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận làn da mịn màng như lụa của cặp mông to của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Chu Mộng Long đã có thể cảm giác được làn da trên cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp nơi ngón tay hắn chạm vào đã nổi da gà. Anh cảm thấy người đáng yêu trong vòng tay mình thật nhạy cảm. Chu Mộng Long lại một lần nữa chuẩn bị hành động vì độ cứng và sức nóng mà hắn đã từng trút ra. 

Nhân tiện, Yuning, bây giờ mẹ bạn ổn chứ? Chu Mộng Long đột nhiên nhớ tới ngày hôm đó sau khi cùng hai mẹ con vui vẻ ở nhà Tôn Vũ Ninh, hắn chưa bao giờ gặp lại Lưu Nhược Xuân nữa. Hiện tại có Tôn Vũ Ninh ở bên cạnh, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới mẹ nàng, liền hỏi vấn đề này. 

Sun Yuning cảm thấy rằng khi Sở Mộng Long trượt đầu ngón tay của mình trên mông to lớn của mình, nơi đầu ngón tay của Sở Mộng Long vạch ra dường như để lại một sợi dây sống, và nó lan rộng ra toàn bộ cơ thể anh ta. Sự kích thích kỳ lạ khiến hơi thở của Sun Yuning lại trở nên nặng nề hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 234 Tiếp viên Vũ Ninh·Mười hai

Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi vặn vẹo thân thể, như muốn trút ra điều gì, khi nghe thấy Chu Mộng Long hỏi về mẹ mình, Tôn Vũ Ninh đành phải trả lời. Dưới tình huống này, Sun Yuning chỉ có thể đè nén sự bất an trong lòng, nhẹ nhàng nói: Mạnh Long, ngươi biết không, mấy ngày trước, mẹ ta vui vẻ như chim nhỏ, nhưng hai ngày nay, bà không thể vui được nữa. Bạn có biết tại sao không, à, Mạnh Long, bạn tệ quá. 

Câu cuối cùng, thiếu nữ xinh đẹp cảm giác được, trong lúc mình đang nói, bàn tay vốn đang đặt trên mông to của Chu Mộng Long liền linh hoạt trượt thẳng theo háng Tôn Vũ Ninh, đi vào hậu môn của cô. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị trêu chọc, làm sao có thể không khiến thiếu nữ xinh đẹp này rên rỉ. 

Sau khi tay Chu Mộng Long chạm tới hậu môn của Tôn Vũ Ninh, hắn ấn vào vị trí trung tâm. Vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi hậu môn của Sun Yuning co lại dưới áp lực của ngón tay anh, anh nói, Yuning, hãy nói cho anh biết tại sao mẹ em lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, thiếu nữ xinh đẹp kẹp mông, kẹp ngón tay của Chu Mộng Long vào trong, tận hưởng sự kích thích oi bức. Tôn Vũ Ninh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, chuyện này không đơn giản sao?" Làm điều đó với bạn. Sau khi yêu, mẹ cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời nên mẹ đương nhiên rất hạnh phúc. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, mẹ tôi cảm thấy bạn không còn đến với mẹ nữa, tưởng bạn đã quên mẹ nên mẹ không vui. 

Chu Mộng Long đột nhiên trở nên hưng phấn hơn khi nghe lời giải thích của Tôn Vũ Ninh. Vừa chậm rãi đẩy ngón tay về phía hậu môn của Tôn Vũ Ninh, vừa cười xấu xa nói: "Vân Ninh, ai nói tôi không muốn quan tâm đến cô ấy nữa? Kể từ khi tôi được nếm mùi vị tuyệt vời của hai mẹ con các người." Sau đó, tôi nghĩ đến việc luôn ở bên bạn. Tôi chỉ bận rộn trong thời gian này. Tuy nhiên, tôi đã quyết định rằng trong hai ngày nữa, tôi sẽ đến nhà bạn để nếm thử tay nghề của mẹ bạn và nhân tiện, hãy nếm thử cơ thể thơm ngon của hai mẹ con bạn. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh tựa hồ đang nghĩ tới những cảnh tượng dâm đãng giữa mẹ con cô khi họ ở cùng Chu Mộng Long. Nghĩ đến đây, Sun Yuning chỉ cảm thấy cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô co rút một lúc, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Mặc dù cơ thể đã trở nên nhạy cảm nhưng Sun Yuning vẫn mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Chu Mạnh Long một cách quyến rũ. Mạnh Long, bạn có một ý tưởng hay. Bạn muốn chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau phục vụ bạn. Tôi sẽ không làm điều đó. 

Bạn thực sự sẽ không làm điều đó? Tại sao bạn trông rất phấn khích? Được rồi, nếu bạn không đồng ý để hai mẹ con bạn cùng nhau làm điều đó với tôi thì tôi sẽ làm cho đến khi bạn đồng ý. Chu Mạnh Long ác ý nói, đồng thời lại đè ép cô thư ký xinh đẹp dưới người, bắt đầu chinh phục cô lần thứ hai trong đêm nay. 

Chu Mộng Long cầm trong tay sữa tiêu đầy đặn mềm mại của Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da trắng như tuyết mỏng manh dường như chỉ thuộc về nữ thần trên bầu trời. Trên đỉnh núi tuyết cao cao đầy đặn và thuần khiết, một đôi chấm đỏ tươi tắn và tinh tế giống như những quả mận đỏ trong tuyết, đứng thẳng trong gió mát. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cặp mỹ nhân gợi cảm không tì vết này một cách say mê. 

Chu Mộng Long cảm thấy tim mình lại đập loạn xạ, cố gắng kìm nén. Tuy nhiên, khi tay vừa chạm vào làn da như ngọc, anh đã không thể kiềm chế được nữa. Anh ta lao vào nó như một con hổ đói đang săn một con cừu, ngậm đỉnh tuyết giống như nephrite vào miệng và mút nó. 

Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như béo, như ngọc, như kem, như mật, khi ngậm vào miệng bất cứ lúc nào cũng như tan chảy. 

Vừa nếm thử vị sữa tiêu mềm mại và căng mọng, anh vừa vuốt ve làn da trong suốt như ngà voi; Những ngón tay của anh vẫn đang chải chuốt phần thân dưới trắng như tuyết của người đẹp, nhưng ngọn giáo của chính anh đã cứng và sưng tấy…

Chu Mộng Long thở hổn hển ngồi lên trên người Tôn Vũ Ninh, ấn chặt vai cô vào giường, khiến cơ thể cô hoàn toàn không thể cử động. 

Sau đó, hắn nâng mắt cá chân mịn màng của Sun Yuning và dùng lực dang rộng sang hai bên, làm lộ ra khu vườn bí mật ẩn dưới bộ lông đen nhạt của Sun Yuning... Cơ thể trần trụi của cô bị đặt vào tư thế "con người" rất đáng xấu hổ, và cô con gái xinh đẹp vừa bị đụ của Sun Yuning bị lộ ra. Những bộ phận riêng tư bí mật nhất cũng bị lộ hoàn toàn trước mắt Chu Mạnh Long; còn người đàn ông độc ác hung dữ ngồi trần truồng trên người cô, dùng tay tàn phá bộ ngực ngọc bích mịn màng như pha lê của cô, dương vật to khủng bố nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tươi tắn và mọng nước của cô...

Sun Yuning không thể nhìn thấy cảnh tượng thót tim này. Cô cố gắng vùng vẫy và chống cự, nhưng so với một người đàn ông mạnh mẽ, sức mạnh của cô quá tầm thường. 

Khi hai tay của Chu Mộng Long đồng thời nhéo cặp hạt cườm tím mỏng, tròn và tinh xảo trên đỉnh tuyết nhọn của cô, toàn thân cô rung chuyển dữ dội. 

Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng vui vẻ và thích thú. 

Tôn Vũ Ninh chỉ cảm thấy toàn thân mình căng cứng, cả người đều bị ôm chặt. Ngực cô bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ôm chặt. Dưới sự kích thích của đầu ngón tay Chu Mộng Long, núm vú nhỏ màu hồng của cô nhanh chóng sưng lên và cứng lại, giống như hai quả anh đào chín đỏ. 

Chu Mộng Long không ngừng dùng tay xoa xoa đỉnh núi ngọc bích rắn chắc cao chót vót của Tôn Vũ Ninh, đồng thời cũng xoa xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở lối vào hang bí mật của Tôn Vũ Ninh. Một lúc sau, mật ong lại từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật của Tôn Vũ Ninh. 

Anh hôn khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc cổ trắng như tuyết và đôi vai trắng như tuyết của cô. Anh đưa hai quả anh đào đỏ mọng trên chiếc bánh bao trắng như tuyết vào miệng và mút. Tay anh xoa bóp từng tấc cơ thể của Tôn Vũ Ninh. Sự trắng trẻo và mềm mại của cơ thể mỏng manh này khiến anh phát điên vì ham muốn. 

Một cỗ khoái cảm tê dại dâng trào khiến Tôn Vũ Ninh không tự chủ được ậm ừ, toàn thân lại mềm nhũn ra. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long càng thêm tức giận. 

Anh đưa dái tai ngọc bích hình quạt vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Chu Mộng Long đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tôn Vũ Ninh như một đứa trẻ. Khi anh lén nhìn vẻ mặt của Tôn Vũ Ninh, cô khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. Chu Mộng Long chậm rãi liếm lưỡi từ dái tai đến cổ rồi đến mặt. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng đầy hấp dẫn. Thân thể Tôn Vũ Ninh co giật, nhưng vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa đã lọt vào lòng bàn tay anh, bộ ngực không ngừng phập phồng. 

Con cặc trong háng của Chu Mộng Long không ngừng mài giũa. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt nụ Ngọc Phong của Tôn Vũ Ninh và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, trên khuôn mặt hồng hào của Sun Yuning lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở của cô ngày càng dày đặc, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô muốn hét lên. Mặc dù Sun Yuning nghiến răng và cố gắng hết sức để chống cự, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được bao lâu nữa, chưa kể vừa rồi cô ấy đã hét lên điên cuồng khi quan hệ. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh nhịn xuống, Chu Mộng Long trong lòng lại cảm thấy muốn làm tình. Miệng anh tiếp tục di chuyển xuống dưới cho đến khi chạm vào giữa hai chân trắng đang mở. 

Cánh cửa ngọc hồng được đóng chặt, giấu trong bụi cây mềm mại, nhưng điều này không thể ngăn cản quyết tâm của Chu Mộng Long. Dưới phần bụng dưới mịn màng và mềm mại, cơ thể trắng như tuyết vạch ra một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một con mon tròn trịa tuyệt đẹp; Cùng lúc đó, những đường cong mềm mại chợt buông xuống nơi đây, cùng với một đôi đùi thon dài mềm mại mịn màng tạo thành một vùng đồng bằng màu hồng dịu dàng; một khe hồng mỏng manh e thẹn ẩn sâu trong vùng đồng bằng mùa xuân này. 

Đầu lưỡi của hắn bắt đầu liên tục trêu chọc môi lớn đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, hai tay bóp chặt cặp mông trắng nõn.

Sun Yuning chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể liên tục ngứa ngáy. Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng sau đó tứ chi bắt đầu run rẩy đến tận xương, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên lớn: "A! A! Dừng... tay!"

Ngọn giáo của anh ta đã chạm tới đèo Yumen và liên tục cọ xát vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Sun Yuning. Cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến Sun Yuning toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu. Tôn Vũ Ninh không khỏi cảm thấy... Có một tia hoảng sợ. Dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn chặn nhưng cơ thể mỏng manh của anh vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác khiêu khích của Chu Mộng Long, như đang háo hức chờ đợi con cặc của Chu Mộng Long nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Chu Mộng Long dụi cặc vào háng bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Tôn Vũ Ninh. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến Sun Yuning toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Sun Yuning cảm thấy khó chịu. Hoảng hốt, dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác khiêu khích của Chu Mộng Long, như đang háo hức chờ đợi con cặc của Chu Mộng Long nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long đưa tay nhéo mũi Tôn Vũ Ninh. Sau một hồi nghẹt thở, anh không khỏi há miệng hít một hơi. Không ngờ, Chu Mộng Long liếm, mút ngọc môn của Tôn Vũ Ninh một lúc, liền nhìn thấy môi lớn mỏng manh đã dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm. Khi anh thở, anh mở ra và đóng lại một chút. Anh ta dùng tay liếc nhìn về phía Đào Viên, đặt hai chân vào giữa cơ thể Sun Yuning, giơ cao ngọn giáo và đâm vào cơ thể Sun Yuning! 

Anh ta đột ngột duỗi eo ra, con cặc dưới háng lao vào như một con trăn khổng lồ. Cú va chạm mạnh mẽ như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Tôn Vũ Ninh không tự chủ được lần nữa kêu lên “A…”.

Một tiếng kêu dài đột nhiên khiến cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Chiếc Xiaomi Pot của Sun Yuning trông vẫn hẹp và dài. 

Chu Mộng Long đâm một nhát, hơi lùi lại, sau đó lại dùng một luồng khí đâm vào. Con cặc sưng tấy và đầy máu gần như đã cắm hoàn toàn vào cơ thể Sun Yuning. 

Chu Mộng Long nhắm chặt mắt, nằm trên lưng Tôn Vũ Ninh, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp xuyên thấu, cho đến khi khoái cảm lắng xuống, hắn bắt đầu từ từ đâm vào, đẩy mái tóc như mây của Tôn Vũ Ninh sang một bên, chậm rãi hôn và liếm cái cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc mượt mà của Tôn Vũ Ninh, hai tay xoa xoa đỉnh ngọc. Dần dần, Chu Mạnh Long cảm thấy việc ra vào con cặc của mình bắt đầu trở nên mượt mà hơn, nhưng vẻ đẹp săn chắc không hề giảm đi. Lúc này, Sun Yuning vẫn đang trong trạng thái bối rối dưới làn sóng tê dại và ngứa ngáy. Sun Yuning chỉ cảm thấy một cơn buồn tiểu dâng lên từ thung lũng phía dưới cơ thể cô. Vừa muốn đứng dậy, cô liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô bị Chu Mộng Long ôm chặt ở giữa eo và háng. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể để con cặc nóng bỏng của Chu Mộng Long thâm nhập vào âm đạo của mình. Bơm... Trước khi Tôn Vũ Ninh kịp thở một hơi, Chu Mộng Long lại dùng toàn lực đâm vào. Lần này, con gà trống khổng lồ vừa quay vừa khoan vào, và nó hoàn toàn chìm trong Vườn Địa Đàng tinh xảo của Tôn Vũ Ninh. Quy đầu đập thẳng vào phần lõi ấm áp của cô ấy. 

Sau đó, anh dùng tay ấn vào cặp mông trắng nõn của Sun Yuning, đẩy từ từ và khẩn trương, con cặc của anh cọ xát vào thành nồi của Xiaomi. Dương vật dày đặc cưỡng ép bóp chặt bộ phận yếu đuối nhất của cơ thể phụ nữ, lỗ thông Đào Viên bị kéo căng mỏng như tờ giấy, gần như sắp rách ra. 

Sun Yuning bị tra tấn đến chết bởi sự đau đớn tột độ do cuộc xâm lược thô bạo gây ra. Cặp đùi trắng như tuyết dang rộng của cô đang co giật, hai tay nắm chặt không hề có chút máu nào, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi lớn. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy đôi đỉnh tuyết cao thẳng tắp của Tôn Vũ Ninh, dùng ngón tay nhéo một cặp đậu đỏ tươi trên đỉnh tuyết rồi bắt đầu nhai. 

Bộ ngực pha lê của Sun Yuning có cảm giác như những chiếc bánh hạnh nhân trắng và mềm. Chu Mộng Long nắm chặt không thể buông ra. Làn da mỏng manh chỉ có thể phồng lên một chút dưới sức ép. 

Anh ta giống như một con nhện đen khổng lồ đang tận hưởng con mồi béo bở bị mắc kẹt trong mạng của nó.

Chu Mộng Long nắm chặt cặp mông hồng hào của Tôn Vũ Ninh, đâm thật mạnh. Sun Yuning chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Anh đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, nhưng anh không thể chống cự. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh lại la hét, Chu Mộng Long càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là, hét hay quá!"

Tôn Vũ Ninh xấu hổ đến chỉ muốn ngậm miệng lại. Chu Mộng Long lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên. Lúc này, Chu Mộng Long lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tôn Vũ Ninh, đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Mặc dù Sun Yuning ngày càng sừng sỏ nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để chống cự và ngăn cản cái lưỡi xâm lược của Chu Mạnh Long thành công.

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh như vậy, Chu Mộng Long bắt đầu thọc cặc vào háng, đâm mạnh và nhanh, khoái cảm sốc mạnh khiến toàn thân Tôn Vũ Ninh đau nhức và ngứa ngáy. Anh vẫn có thể chống cự được một nửa, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm lược của Chu Mộng Long. 

Sau trận chiến trước, Vườn Địa Đàng của Tôn Vũ Ninh đã trở nên suôn sẻ và không hề chùng xuống. Lối đi bí mật quanh co này đơn giản là khó quên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 235: Tiếp viên Vũ Ninh 13

Đôi chân thon dài của Sun Yuning dang rộng sang hai bên, Chu Mộng Long dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên phần thân trên của cô, khiến cái bụng trắng nõn phẳng lì của Sun Yuning phình lên. Đáy quần của anh áp sát vào lớp da băng ở bụng dưới của cô, lông mu dày không ngừng chọc vào màng nhầy âm hộ mỏng manh mềm mại của Tôn Vũ Ninh, phát ra âm thanh "xào xạc", đặc biệt rõ ràng trên giường yên tĩnh. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Tôn Vũ Ninh nhìn hắn. Đôi lông mày mỏng và thẳng thanh tú cùng hàng mi đen dài xoăn của Sun Yuning đã tăng thêm phần sang trọng và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của cô, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của Sun Yuning, Chu Mạnh Long không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tôn Vũ Ninh ngượng ngùng nhắm mắt lại, im lặng đón nhận nụ hôn nồng cháy của anh. 

Chu Mộng Long điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Tôn Vũ Ninh, chậm rãi dùng tay xoa xoa đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc. Đũng quần của anh không ngừng bơm và đẩy chậm rãi, lập tức đẩy Tôn Vận Ninh vào vực sâu dục vọng. Nhìn thấy đôi mắt như sao của Tôn Vũ Ninh khẽ nhắm lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Chu Mộng Long, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, trong miệng không ngừng rên rỉ, eo liễu và cặp mông tuyết đều đẹp đẽ. Xoay người đón nhận lực đẩy của Chu Mộng Long, một đôi chân ngọc mảnh khảnh mà mạnh mẽ kẹp chặt vào eo và hông Chu Mộng Long, không ngừng cọ xát, đan xen. Môi họ mút nhau một cách tuyệt vọng như một cặp đôi, như muốn hút nhau vào cơ thể mình. Đầu lưỡi trơn tuột của Chu Mộng Long vươn ra liếm đôi môi ấm áp của Tôn Vũ Ninh. Tôn Vũ Ninh cũng khéo léo mở miệng, đưa đầu lưỡi đưa lưỡi của mình vào trong miệng cô. 

Lưỡi của Chu Mộng Long liếm môi, răng, miệng của Tôn Vũ Ninh, thậm chí còn quấn lấy lưỡi của cô. 

Sun Yuning mở miệng hết mức có thể, để lưỡi anh đi sâu nhất có thể vào miệng cô, liếm và trêu chọc cô nhiều nhất có thể. Tôn Vũ Ninh cảm giác được Chu Mộng Long nước bọt từng chút một chảy vào trong miệng mình. 

Chu Mộng Long lòng bàn tay không ngừng vuốt ve Tôn Vũ Ninh lưng, liên tục ôm nàng thật chặt, Tuyết Phong siết chặt nàng, khiến cho kỳ quái cảm giác khoái cảm không ngừng tăng lên. Lòng bàn tay của Chu Mộng Long chạm vào đỉnh trinh nguyên của Tôn Vũ Ninh, thật mềm mại! 

Tôn Vũ Ninh ngượng ngùng né tránh. 

Thân thể Tôn Vũ Ninh quấn lấy thân thể Chu Mộng Long như một con bạch tuộc. Khi Chu Mạnh Long đâm vào, chất lỏng tình yêu từ trong lỗ bí mật từ từ chảy ra, lại thêm một chút vẻ đẹp u sầu, khiến Chu Mông Long hưng phấn chảy nước miếng. 

Sau một lúc uống trà, Chu Mộng Long ôm Tôn Vũ Ninh rồi lật người lại, để Tôn Vũ Ninh ngồi trên lưng mình trong tư thế nữ trên nam. Anh ấy nói với Sun Yuning: "Yuning, bạn thấy thoải mái không? Tôi mệt. Nếu bạn muốn, bạn có thể tự làm!"

Nghe được những lời lẽ thô tục và dâm ô như vậy, mặt Sun Yuning đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này khiến con cặc tiến sâu hơn. Sun Yuning cảm thấy một con gà trống đang ép vào sâu trong hang bí mật như thể nó đã lớn lên. Vị chua, tê và ngứa càng khó chịu hơn. Tôn Vũ Ninh không khỏi bắt đầu chậm rãi lắc lắc eo, ngâm nga không ngừng. 

Chu Mộng Long ban đầu nhìn thấy Tôn Vũ Ninh chỉ có thể mài cái mông hồng nhuận của mình. Mặc dù cặc của cô rất thoải mái khi được cọ xát bởi thịt mềm của lỗ bí mật, nhưng cô vẫn không cảm thấy hài lòng, vì vậy cô nói với Sun Yuning: "Yuning, anh thậm chí còn không biết làm loại việc này. Quên đi, để tôi dạy cho anh! Hãy cẩn thận và làm như thế này."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng hắn lên. Tôn Vũ Ninh nhịn không được nói: "Ân──!"

Một tiếng vang lên, lại nghe Chu Mộng Long nói: "Chỉ cần ta làm lên xuống như thế này, ngươi biết không!"

Có vẻ như Sun Yuning đã lên kế hoạch hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của Sun Yuning để cô có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được lời nói thô tục và nhục nhã của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể lại bị dục vọng dày vò. Cô không khỏi làm theo sự chỉ dẫn của Chu Mộng Long và bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng cô luôn miệng nói: "Không... à... mình không thể làm được việc này..."

Tuy nhiên, cơ thể không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Anh ấy cứ hét lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... à..."

Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nước mắt lưng tròng.

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp gà tiến sâu hơn mà còn do Sun Yuning chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Sun Yuning không chỉ tăng tốc độ lên xuống mà tiếng hét trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, cô không thể nghĩ gì khác. Cô đặt tay lên ngực Chu Mộng Long và ấn vào ngực Chu Mộng Long. Anh cứ kéo ra, tóc bay đi như mây. Đỉnh ngọc trên ngực hắn không ngừng nảy lên xuống. Đôi mắt của Chu Mạnh Long bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Tôn Vũ Ninh say đến không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Thấy Tôn Vận Ninh tận tình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm ngực trái của hắn, hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của hắn di chuyển lên xuống, chậm rãi đưa ngón giữa của tay phải vào trong hậu môn của Tôn Vận Ninh.

Hậu môn của Tôn Vũ Ninh vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ, nhưng ngón tay của Chu Mộng Long vẫn đồng loạt đưa vào. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy từng tầng thịt mềm kẹp chặt ngón tay xâm nhập của mình. Sự ấm áp và chật chội thậm chí còn tốt hơn trong hang động bí mật của Sun Yuning. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ra. Đâm vào và đào, tay trái của anh cũng không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của Tôn Vận Ninh. Một lúc sau, Chu Mộng Long thấy hậu môn của Tôn Vũ Ninh đã quen với cử động của ngón tay. Chu Mộng Long không thể kiềm chế được xung động trong lòng, rút ​​ngón tay của Tôn Vũ Ninh ra khỏi hậu môn của cô. Anh ta còn ngang ngược thọc ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của Tôn Vũ Ninh và bắt đầu thọc sâu vào chúng.

Sun Yuning chỉ có thể ngậm ngón tay của Chu Mộng Long vào miệng, không ngừng mút và liếm. Chu Mộng Long không khỏi đẩy háng lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Tôn Vũ Ninh rốt cuộc nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Tôn Vũ Ninh dùng hai tay nắm lấy Chu Mộng Long vai, một đôi chân thon dài quấn chặt lấy Chu Mộng Long eo. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, da thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con cặc của Chu Mộng Long. Sâu trong lỗ bí mật, anh cắn chặt đầu con cặc hơn, mút không kiểm soát khiến Chu Mộng Long toàn thân run lên. Nó thực sự rất sảng khoái.

Một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến con gà trống dưới háng Chu Mộng Long không ngừng run rẩy. Chu Mộng Long gầm lên một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào chỗ sâu trong hang, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của Tôn Vũ Ninh lăn tròn, nhìn Tôn Vũ sắp rỉ nước. Tư thế của Kỷ Ninh... Đột nhiên, trên vai anh có một cơn đau nhói. Thì ra Tôn Vũ Ninh không chịu được khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên đã cắn vào vai Chu Mộng Long, gần như cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, anh ta thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Chu Mông Long.

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Sun Yuning cảm thấy như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể. Cô bị liệt trên cơ thể của Chu Mộng Long, vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng tỏa ra. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi thoát ra khỏi cơ thể.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào. Mặc dù dương vật dưới háng của anh vẫn cứng và sưng tấy một cách đau đớn, nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu một cuộc chiến nữa. Thân thể mềm mại thanh tú của Tôn Vũ Ninh dựa chặt vào người hắn, bộ ngực ngọc bích trên ngực theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực hắn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái.

Từ từ nâng khuôn mặt hồng hào đang nằm trên vai của Tôn Vũ Ninh lên. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sun Yuning, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. Khóe môi cô vẫn còn một vệt máu, càng làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ. Sun Yuning vẫn còn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Toàn thân cô mềm mại dưới sự thương xót của Chu Mộng Long. Cô mở miệng và hôn nhẹ Sun Yuning lần nữa. Mở đôi môi đỏ mọng ra, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của Sun Yuning, tay còn lại vẫn ở trong lỗ hậu môn của Sun Yuning và di chuyển chậm rãi, con cặc dưới háng cô không ngừng đập bên trong cánh hoa của Sun Yuning. Sau khi đạt đến cao trào, Sun Yuning vẫn say sưa trong dư vị thanh tao của cực khoái, chiếc lưỡi thơm trong miệng theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Chu Mạnh Long, hoàn toàn không biết đến sự phù phiếm của Chu Mạnh Long. 

Ước chừng nửa nén hương, Chu Mộng Long cảm giác được mật ong trong mật hoa thất của Tôn Vũ Ninh lại lần nữa chậm rãi chảy ra, trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng nhanh. Phần thịt mềm của hũ mật ong nhỏ thỉnh thoảng co lại và kẹp lại. Chu Mộng Long chậm rãi bế Tôn Vũ Ninh bước ra khỏi giường. Sun Yuning theo bản năng quấn tay chân quanh người Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vừa bế Tôn Vũ Ninh đi khắp nhà.

Sun Yuning dần dần tỉnh dậy giữa sự hỗn loạn. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long tiếp tục tàn phá mình không ngừng nghỉ, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mộng Long, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... tôi không thể làm được nữa..."

Hai tay anh không ngừng đẩy vai Chu Mộng Long, đầu không ngừng lắc lư để tránh Chu Mộng Long liên tục đòi hôn. 

Không ngờ, Chu Mộng Long lại cười điên cuồng nói: "Ta thả ngươi đi đây không phải là nói đùa sao? Nhưng ta còn chưa đủ. Nào, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra. 

Lúc này, toàn thân Tôn Vũ Ninh mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Chu Mộng Long vẫn còn nằm trong lỗ bí mật và chồi hậu môn. Khi bước đi gập ghềnh, anh ta đã chạm vào vực sâu của cái hố bí mật. Sun Yuning, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, thật là xuyên thấu. Quá phấn khích và không thể chịu nổi, Sun Yuning dần dần từ bỏ sự phản kháng, dùng hai tay ôm lấy vai Chu Mông Long, cam chịu nhận sự cưỡng hiếp của Chu Mông Long. Tiếng hét của Tôn Vũ Ninh càng lúc càng lớn...

Cứ như vậy, cô ấy bế Tôn Vận Ninh đi khắp nhà và phạm tội ngoại tình. Dần dần, Sun Yuning phát hiện ra rằng lỗ bí mật của cô không ngừng co lại và kẹp lại trước những cú đâm của Chu Mạnh Long. Những âm thanh từ miệng cô liên tục truyền đến tai cô cùng với chuyển động của Chu Mộng Long. Đặc biệt là khi chân cô quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực phục tùng động tác của mình, Chu Mộng Long lúc này cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh mở miệng hôn lên môi Tôn Vũ Ninh lần nữa, chậm rãi ôm Tôn Vũ Ninh rồi đặt anh trở lại giường. Một đợt đẩy mạnh bạo phát ra, hai tay không ngừng nhào nặn vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc của Tôn Vũ Ninh, lại một lần nữa đụ Tôn Vũ Ninh cho đến khi hắn hét lên. Những làn sóng kinh ngạc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim anh, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Sun Yuning quấn chặt quanh eo Sở Mộng Long như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư hướng lên trên, phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long, phát ra những tiếng răng rắc. Sun Yuning không ngừng hét lên trong miệng: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh... à... nữa... ôi... đẹp quá... à... tôi không làm được... à... à..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực Chu Mộng Long. Bàn tay cô vạch ra những vết máu trên lưng Chu Mộng Long... Quy đầu to lớn không ngừng cọ xát "nhị hoa" tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái... trong khi Tôn Vũ Ninh không khỏi vặn vẹo cơ thể trần trụi mịn màng như ngọc của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô theo bản năng và vô tình siết chặt vùng bụng dưới, co rút vặn vẹo đẹp đẽ không thể tả, thành âm đạo sâu, bức tường thịt nồi mật ong nhỏ nóng, sâu và cực kỳ ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày đặc đang "ra vào" một cách điên cuồng, còn màng nhầy mềm mại nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của "nó". 

Sun Yuning đáp lại cú đẩy cây gậy khổng lồ của Chu Mạnh Long một cách ngượng ngùng và say mê, đồng thời ngượng ngùng phục vụ “nó” chạm vào “stas” của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Chu Mộng Long đâm càng lúc càng mạnh vào trong chậu mật ong nhỏ hẹp của Tôn Vũ Ninh, đường kính bông hoa trong chậu mật ong nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô gái ngày càng trở nên nóng, trơn và ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con gà trống dày đặc, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của hũ mật ong nhỏ vô tình bắt đầu kẹp chặt lại. Màng nhầy hũ mật ong nhỏ cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang co giật và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Chu Mạnh Long cũng làm cho những tiếng rên rỉ ngắt quãng buồn bã và oi bức của Sun Yuning ngày càng nhanh hơn: "...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm..." Nhiếp Tôn Vũ Ninh không chỉ để cho động tác tay của Chu Mông Long nhẹ nhàng, âm hộ mềm mại của cô ấy đang kéo dương vật của Chu Mạnh Long lên xuống, đồng thời cô ấy càng ngày càng vặn mạnh eo và hông của mình trong khi di chuyển. Theo những động tác ám ảnh của Nie Sun Yuning, âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của cô âu yếm ôm lấy con cặc của Chu Mộng Long, như thể có những tác động vô tận từ trước, sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào con cặc của Chu Mộng Long, khiến cho niềm hạnh phúc của Chu Mộng Long ngày càng cao hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 236 Tiếp viên Vũ Ninh · Mười lăm

Những gì anh ta đang làm trong tay đều bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, và vẻ ngoài băng giá và lạnh lùng của anh ta đã hoàn toàn biến mất. Những chuyển động và luyên thuyên của anh ấy cực kỳ hoang dã, phóng túng và thú vị, và cái lỗ dịu dàng của anh ấy chứa đầy cơ chế, khiến con cặc của anh ấy như bị mắc kẹt trong trạng thái thôi miên. Cho dù Chu Mộng Long không phải lão luyện trên giường, có kinh nghiệm dày dặn và gà trống cường tráng, hắn cũng sẽ là một thanh niên bốc đồng, sẽ hoàn toàn bị đánh bại bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng những động tác vặn vẹo hoang dại của Nhiếp Tôn Vân Ninh. 

Tuy rằng hắn đang cố gắng nín thở để ngăn chặn xung động của mình bộc phát nhanh như vậy, nhưng Nie Sun Yuning trong vòng tay của hắn thực sự quá hấp dẫn, mùi vị mút vào âm hộ mềm mại của hắn là chưa từng có. Cảm giác thoải mái và sảng khoái giống như một trận động đất. Chu Mộng Long lưng tê dại, khoái cảm nặng nề xông thẳng vào trán. Sun Yuning hoàn toàn không tự nguyện. Trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn, Địch Thần Luân không biết từ lúc nào mình đã bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng ngày càng to, càng ngày càng buồn, du dương và oi bức của mùa xuân. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi hơi hé ra và đang rên rỉ. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào.

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Chu Mộng Long cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Chu Mộng Long nâng thân dưới lên, đâm mạnh con cặc của mình vào trong hũ mật ong nhỏ bí ẩn, sâu, chật và nóng bỏng của Tôn Vũ Ninh... Cô gái đang chìm đắm trong biển dục vọng đã bị Chu Mộng Long đâm mạnh và bạo lực, cô cảm thấy con cặc to lớn, dày đặc của Chu Mộng Long đâm sâu vào trong cơ thể mình. 

Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của Chu Mạnh Long nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

"Ừm..." Tôi nhìn thấy thân hình ngọc bích xinh đẹp, quyến rũ, không xương, trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của Chu Mộng Long chạm vào "lõi hoa" nằm sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật khó tả và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ của cô, sau đó nhanh chóng vô tình lan ra toàn thân. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay bối rối của cô ấy nắm lấy cái mông vừa được nhấc ra khỏi âm hộ của Chu Mộng Long. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô co giật cắm vào cơ bắp của Chu Mộng Long. Mười ngón tay ngọc mảnh mai như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen nhánh của Chu Mông Long. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của cô gái xinh đẹp thậm chí còn siết chặt quanh chân Chu Mạnh Long một cách co thắt. 

Chu Mộng Long cảm thấy rất khác biệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới trắng mịn như tuyết của cô gái quyến rũ bên dưới mình và cặp mông mềm mại hơi nhô ra. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật. 

Hơn nữa, con cặc khổng lồ của anh ta được nhét vào trong hũ mật nhỏ nhắn của Sun Yuning cũng bắt đầu bị rễ cây rút ra, rồi điên cuồng đâm ra, đâm thẳng vào trong... Con cặc to lớn xấu xí và hung dữ bắt đầu thọc mạnh vào "con đường hoa" của hũ mật nhỏ hẹp và vô cùng nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái quyến rũ. 

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ" Dưới sự tấn công bạo lực của Chu Mạnh Long ở nhiều nơi, và những gì anh ta trêu chọc, trêu chọc, kích thích đều là "thánh địa" của Tôn Vận Ninh mà cô cảm thấy vô cùng nhạy cảm. Thứ mà cô đại khái “xâm chiếm” chính là hũ mật nhỏ thiêng liêng và nhạy cảm nhất của phụ nữ “Hoa Kinh”. Sun Yuning không khỏi kêu lên và rên rỉ. 

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào trong hũ mật ong nhỏ hẹp của Sun Yuning một cách mãnh liệt, cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trên thành trong của hũ mật ong nhỏ, kích thích thành trong nóng bỏng và sâu thẳm của cô gái trong hũ mật ong nhỏ theo nhịp và co lại... đồng thời siết chặt cây gậy khổng lồ được đẩy ra vào... Màng nhầy cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh chiếc gậy khổng lồ dày và cứng. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Sun Yuning đỏ bừng, trên khuôn miệng và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hiện lên một cảm giác ngây ngất mùa xuân quyến rũ. 

Cặp đùi dày với lông mu đen dày của Chu Mạnh Long đập vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Tôn Vũ Ninh. "Phà! Phả!"

Âm thanh. 

Lúc này, lúm đồng tiền của Tôn Vũ Ninh đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng rụt rè, môi hơi hé mở, ngọt ngào khóc. Đôi cánh tay mềm mại xinh đẹp như ngọc củ sen của cô vặn vẹo run rẩy khó chịu và không thể kiểm soát, đôi bàn tay trắng như tuyết và đáng yêu như ngọc xanh của cô cũng bị siết chặt một cách co giật. 

Do sức ép và ma sát mạnh mẽ của con cặc to lớn của Sun Yuning với những bức tường thịt nhạy cảm trong hũ mật ong nhỏ chật hẹp của Sun Yuning, đôi chân ngọc trắng như tuyết mỏng, mịn màng, duyên dáng và thon thả của cô gái theo bản năng nhấc lên, lúc thì nhẹ, lúc nhẹ, luôn ngượng ngùng quấn quanh người Chu Mông Long, chỉ có thể vặn vẹo khó chịu vì đói khát không chịu nổi. 

Thân thể trần trụi, không xương trắng như tuyết của Tôn Vũ Ninh, mềm mại như ngọc chạm khắc, vặn vẹo đẹp đẽ không tả xiết dưới những cú thúc dữ dội và thô bạo của Chu Mộng Long dưới cơ thể nặng nề và khỏe mạnh của hắn.

Chu Mạnh Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp khó tả này... Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào trong nồi mật ong nhỏ nhắn tự nhiên và chật hẹp của cô gái một cách thô bạo hơn... Cô gái trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy con cặc đó. Con cặc to lớn và đáng sợ đó đang chạy ngày càng điên cuồng vào sâu trong hũ mật ong nhỏ của mình. Cô xấu hổ cảm thấy "nó" dày đặc và đáng sợ ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy mình vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô.

Khi Chu Mạnh Long đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xuyên vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà chưa có "khách du lịch" nào từng đến thăm trước đây... giữa những cú đâm nóng bỏng và tà ác. 

Tôn Vận Ninh không khỏi run rẩy, đổ mồ hôi như mưa, rên rỉ không ngừng, mỗi câu đều tràn đầy ngọt ngào thỏa mãn, nhưng Chu Mộng Long vẫn bất động, chỉ dùng một tay ôm lấy vòng eo trơn trượt của Tôn Vũ Ninh, để cô tự xoay người, hương thơm ngọt ngào trên cơ thể phụ nữ theo mồ hôi của cô, tiếp tục bay ra ngoài, tràn ngập hương thơm trong phòng. 

Sun Yuning cảm thấy toàn thân tê dại, sâu trong hũ mật lại có một cơn chấn động ngọt ngào khác, đó là một làn sóng dịch âm đạo tuyệt vời khác phun ra. Niềm khoái cảm chưa từng có ập đến khắp cơ thể cô, như thể mỗi tấc cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui tình dục, không còn gì còn sót lại. 

Lúc này, Tôn Vũ Ninh xinh đẹp vô cùng, cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nhìn thấy Tôn Vũ Ninh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và the thé, nghe như đang khóc và vui sướng. Toàn thân cô cứng đờ, niềm vui sướng khi tinh dịch phóng thích tràn vào cơ thể cô, khiến cô tê liệt trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của cô gái tuyệt đẹp xinh đẹp như nữ thần và xinh đẹp như tiên này... Con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong chậu mật ong nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô gái... Cô gái trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy con cặc dày. Con cặc to lớn và đáng sợ đang chạy ngày càng điên cuồng vào sâu trong hũ mật ong nhỏ của mình. Cô xấu hổ cảm thấy "nó" dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của mình... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Chu Mộng Long vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Chu Mạnh Long đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xâm nhập vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà chưa một "khách du lịch" nào từng đến thăm... Bước vào dương vật, Sun Yuning ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Chu Mông Long dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc sâu bên trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Chu Mạnh Long cưỡng hiếp không kiềm chế, tàn phá và hủy hoại thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Chu Mạnh Long, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp Tôn Vận Ninh đến mức cô phải khóc ngất ngây. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Sun Yuning quằn quại dưới háng của Chu Mông Long, cô làm tình và làm tình một cách say mê với Chu Mông Long. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Chu Mộng Long chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng khi lịch sự thừa nhận khoái cảm, cô ngượng ngùng đáp lại. 

Lúc này, khớp nối giữa Chu Mộng Long và hai cơ thể hắn đã cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Chu Mộng Long đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhạt và thanh tú của Tôn Vũ Ninh càng dâng trào theo thủy triều và cuồn cuộn sương ngọc. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ rãnh ngọc và miệng hũ mật ong nhỏ đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Chu Mạnh Long đâm mạnh và sâu vào cơ thể Tôn Vũ Ninh. Cây gậy khổng lồ của Chu Mạnh Long hung bạo đánh mở miệng hũ mật ong nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái, chạy loạn xạ trong "con đường hoa" chật hẹp của hũ mật ong nhỏ... Anh ta rút cây gậy khổng lồ đẩy vào, đẩy một chất lỏng tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp "ép" ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô và cây gậy khổng lồ tiếp tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Sun Yuning. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của nó, hũ mật nhỏ xinh đẹp, tinh tế và thông minh của cô gái bí ẩn, thánh thiện, sâu sắc và sâu sắc nhất, “Bức tường hoa cung ngọc” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa bao giờ bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách ngượng ngùng, rụt rè cho “nó”. Lúc này, Chu Mộng Long thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên rồi hít một hơi. Hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi dựng lên con cặc... Tôn Vũ Ninh toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ, quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Fangxin chỉ cảm thấy hũ mật ong nhỏ của "Huajing" bị dương vật dày đặc đâm như điên. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nhìn thấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới Chu Mộng Long, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao. 

Sun Yuning đang khóc và thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi. Đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo Chu Mộng Long. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Chu Mộng Long giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào “nhụy hoa” sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô cọ xát và đẩy vào “nhị hoa” âm vật, cô không thể khống chế được nhịp điệu và co thắt. 

Chu Mộng Long cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của cô gái xinh đẹp tuyệt trần bên dưới mình. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô và cọ xát vào "stas" của cô, và anh sắp bật ra. Chu Mộng Long vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ nhắn và mềm mại của cô, rồi lại xoa xoa... Trong khi quay đi quay lại như vậy, Chu Mộng Long dùng ngón tay của một tay ấn vào dương vật nhỏ nhắn dễ thương, căng cứng và cương cứng của Sun Yuning. Âm vật đỏ rực bị cọ xát một lúc, tay còn lại che ngực phải của Tôn Vũ Ninh. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú nhỏ nhắn, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Chu Mộng Long thậm chí còn quấn quanh núm vú rụt rè, vừa cương cứng vừa ngượng ngùng trên ngực trái của Tôn Vũ Ninh, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Tôn Vũ Ninh kêu lên, thở hổn hển dữ dội, rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi đi đâu. 

Cảm thấy mình sắp bùng phát lần nữa, Chu Mộng Long rút con cặc to của mình ra đưa vào miệng Tôn Vũ Ninh. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình mở bao quy đầu của Chu Mộng Long, thè lưỡi liếm vào mắt Chu Mộng Long, sau đó Tôn Vận Ninh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quy đầu căng tức và sưng tấy. 

Sau đó cô lại đưa con cặc của Chu Mộng Long vào cái miệng nhỏ của mình và di chuyển qua lại. Vẻ mặt vui vẻ của Chu Mộng Long chậm rãi hiện lên khi Tôn Vũ Ninh mút tới hút lui. 

Tôn Vũ Ninh liếm con cặc của Chu Mộng Long, có lúc nhét con cặc vào miệng hắn, có lúc dùng lưỡi lặng lẽ liếm, khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất khó chịu. 

"Ừ... ừ, đừng dừng lại, ồ..."

Chu Mộng Long rên rỉ. 

Dương vật dày đặc bơi trong miệng Tôn Vũ Ninh như một con rắn đen. 

Quy đầu tê dại, khiến Chu Mộng Long thọc sâu toàn bộ dương vật vào cổ họng Tôn Vũ Ninh, “Bú mạnh đi, em yêu.”

Chu Mộng Long nói. 

Chu Mộng Long dùng tay trái nắm tóc Tôn Vũ Ninh, tay phải véo ngực phải của cô. Cơ thể và bàn tay của anh phối hợp với nhau để bơm dương vật của mình vào miệng cô. Khi hưng phấn càng dâng cao, tốc độ bơm càng nhanh, bàn tay ôm ngực càng ngày càng mạnh. 

Tôn Vũ Ninh không còn cách nào khác, đành phải hơi hé môi, hơi hé miệng, rụt rè ngượng ngùng ngậm "cậu nhỏ" xấu xí vào miệng lần nữa. Sau một hồi tự giác nữa, cuối cùng cô cũng lén lút liếm "con côn trùng thịt nhỏ" bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 237 Tiếp viên Vũ Ninh·Mười sáu

Tôi nhìn thấy đôi má hồng đào của Sun Yuning, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương màu đỏ tươi và quyến rũ đang ngậm lấy dương vật của người đàn ông trong miệng. 

Chu Mộng Long nắm lấy tay còn lại của cô, đưa vào tinh hoàn dưới dương vật của anh, để Tôn Vũ Ninh cầm "nó" bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết dễ thương của mình. Tôn Vũ Ninh ngượng ngùng che đi đôi mắt xinh đẹp của mình, cảm giác được "thứ" trong tay nhỏ bé của mình thật to, tròn, trượt vô cùng linh hoạt. Có vẻ như có hai hoặc ba quả bóng nhỏ bên trong. 

Sun Yuning không khỏi cảm thấy sảng khoái, tò mò và vô cùng phấn khích. Cô vô thức và vô thức chơi đùa với "vật thể lạ" dễ thương và nhìn thấy năm ngón tay thon dài trên bàn tay trắng như pha lê của Sun Yuning đang chơi đùa với tinh hoàn sẫm màu của Chu Mông Long. 

Lúc này, Tôn Vũ Ninh cảm giác được "Tiểu tử" trong miệng mình dâng lên. Cô giật mình định thốt lên nhưng đã bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long giữ chặt lại. Cô chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng cuộn tròn và liếm dương vật của người đàn ông đáng kinh ngạc này. 

Một lúc sau, Sun Yuning xấu hổ đến mức cô nhận ra rằng “thứ” đó dần dần to hơn, cứng hơn, dày hơn và dài hơn trong cái miệng anh đào nhỏ bé của mình… “nó” hóa ra lại to hơn nữa! 

Sun Yuning vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Khi Sun Yuning nghĩ về một cơn bão dâm dục khác sắp đến, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. 

Sun Yuning vặn cái đầu ngọc sáng ngời của mình và liếm quy đầu to lớn và thân dương vật to lớn với sự xấu hổ và sợ hãi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được quy đầu to và nóng bỏng. 

Bàn tay trắng như tuyết đáng yêu khác của Sun Yuning cũng tham gia vào quá trình "vuốt ve", nhẹ nhàng mở những ngón tay ngọc như củ hành của cô ra để giữ lấy "con rắn khổng lồ" dày đặc màu tím đen nhằm ổn định "nó" và để cái miệng nhỏ nhắn của cô liếm nó. 

Lúm đồng tiền của Sun Yuning đỏ lên vì xấu hổ, vẻ đẹp của cô cũng đỏ bừng. 

Cô xấu hổ che con cặc trần trụi và cương cứng của mình bằng một tay. Chu Mộng Long hài lòng nhìn Tôn Vũ Ninh, người xinh đẹp như Tôn Vũ Ninh, vùi đầu vào háng mình. Đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô ôm lấy con cặc dày đặc của cô. Cảm giác chinh phục mãnh liệt gần như mãnh liệt như con gà trống bị một cái miệng ẩm ướt và ấm áp ôm chặt, hút và liếm. 

Tôn Vũ Ninh cảm giác được dương vật của Chu Mộng Long thô bạo ấn vào cổ họng mình, co giật càng lúc càng nhanh, liền hét lên: "Ồ... ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh... ồ..."

Đột nhiên cửa tinh dịch được giải phóng, Chu Mộng Long lợi dụng lúc này phóng toàn bộ tinh dịch dương của mình vào miệng Tôn Vũ Ninh. 

Sau hai trận chiến liên tiếp, thiếu nữ xinh đẹp Sun Yuning mềm mại nằm xuống giường như một cục nước rỉ. Nhìn cô thở dốc, dù trời có sập thì cô thư ký xinh đẹp vừa rồi giống như sói trên giường cũng có lẽ sẽ không nhúc nhích. 

Chu Mộng Long nhìn dấu vết trận chiến giữa mình và Tôn Vũ Ninh trên giường, lắng nghe hơi thở của Tôn Vũ Ninh tận hưởng dư vị cực khoái. Lòng anh tràn ngập niềm tự hào. Chu Mộng Long mặc dù biết mình vẫn còn có khả năng chiến đấu lần nữa, nhưng nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này không còn có thể chịu đựng được sự dày vò của hắn nữa. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long muốn bảo Tôn Vận Ninh tắm rửa rồi đi ngủ, nhưng Tôn Vận Ninh dường như đã rút hết sức lực của cô khỏi ký ức về trận chiến vừa rồi. Sau khi Chu Mộng Long đẩy cô vài cái, anh thay quần áo rồi miễn cưỡng bước vào phòng tắm. 

Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh đi vào phòng tắm, Chu Mộng Long cũng đi tới phòng khách, ngồi trên ghế sofa châm một điếu thuốc. Có lẽ đã quá lâu rồi anh chưa được chạm vào cô thư ký xinh đẹp. Có lẽ lời nói của Sun Yuning chỉ khiến Chu Mộng Long nghĩ đến cảm giác phấn khích khi hai mẹ con vui vẻ bên nhau và càng hưng phấn hơn. Dù đã hai lần trút giận với cô thư ký xinh đẹp nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy mình không hề hài lòng chút nào. 

Chu Mộng Long chủ ý là trước tiên để Tôn Vũ Ninh tắm nước nóng, để nàng có thể rửa sạch trên người vết tích còn sót lại của trận chiến, thứ hai, nàng có thể khôi phục sức lực. Khi Sun Yuning lấy lại sức lực, cũng là lúc anh phải lao vào phòng tắm và chiến đấu với Sun Yuning. 

Hút xong một điếu thuốc, Chu Mộng Long lộ ra nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dập thuốc, chậm rãi đi về phía phòng tắm. Thật không may, Chúa không tử tế. Chuông cửa đột nhiên vang lên, khiến ý định ghi ba bàn cùng cô thư ký xinh đẹp của Chu Mộng Long bỗng chốc trở nên vô ích. 

Trong đêm nghe tiếng chuông cửa đột ngột vang lên, Chu Mộng Long không khỏi cau mày. Ai tìm anh muộn thế? Anh cố tình phớt lờ tiếng chuông cửa, nhưng tiếng chuông cửa lại vang lên liên tục, như thể chuông cửa sẽ reo liên tục nếu chủ nhà không ra mở cửa.

Nghe tiếng chuông cửa dường như lúc nào cũng vang lên, Chu Mộng Long đành phải mỉm cười lắc đầu. Anh bước tới và mở cửa. Khi nhìn thấy người đàn ông đứng ở cửa, Chu Mộng Long không khỏi sững sờ ở đó. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp của người đàn ông lộ ra nụ cười. Có chuyện gì vậy, Thẩm phán quận? Thưa ngài, ngài không chào đón tôi à? Có phải vì anh không giúp đỡ tôi trong việc ly hôn? Người đến không ai khác chính là Lý Tú Thanh, vợ của Tạ Long Tuyền. Sau khi quan hệ tình dục với Chu Mộng Long ngày hôm đó, vì cảm thấy sự vô liêm sỉ của Tạ Long Tuyền, ngày hôm sau Lý Tú Thanh lại đến gặp Chu Mộng Long và nhờ Chu Mộng Long giúp cô ly hôn. 

Chu Mộng Long tự nhiên không biết Lý Tú Thanh lúc này đã tới cửa, sửng sốt một hồi. Tất nhiên, Chu Mạnh Long không có tội vì không giúp đỡ Lý Tú Thanh. Nếu như trước kia Lý Tú Thanh chủ động tới cửa, Chu Mộng Long hẳn là sẽ vui mừng trước khi quá muộn. Nhưng hôm nay, trong phòng anh có Tôn Vũ Ninh. Nếu Lý Tú Thanh nhìn thấy Sun Yuning trong phòng của mình thì đó sẽ là một trò đùa lớn. 

Chu Mộng Long tuy là một người lãng mạn nhưng lại có tình cảm sâu sắc với người phụ nữ mà mình có quan hệ tốt và không muốn để người phụ nữ của mình bị tổn thương dù chỉ một chút. Lý Tú Thanh lúc này đã ly hôn với Tạ Long Tuyền nên đương nhiên rất buồn. Và hôm nay cô đến với anh muộn thế này. Thay vì nói rằng cô đến để ép anh cưới cô, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng cô đến để tìm kiếm sự an ủi của anh. 

Sau khi Cong và Lý Tú Thanh quan hệ tình dục, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như bị ám ảnh bởi cảm giác ở bên anh. Thậm chí có thể nói, việc Lý Tú Thanh và Tạ Long Tuyền ly hôn một phần là do nguyên nhân của chính anh ta. 

Bởi vì lần thứ hai đi gặp Chu Mộng Long, mỹ phụ thành thục cũng chọn đi tìm hắn vào buổi tối. Mặc dù lần đó cô đến gặp Chu Mộng Long với danh nghĩa ly hôn, nhưng vì căn thời điểm, Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không chỉ tìm anh vì muốn giúp cô ly hôn. 

Sau đó, sau khi thử nghiệm, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã chống lại sự trêu chọc của Chu Mạnh Long và chào đón cô. Chính vì lúc đó Chu Mộng Long mơ hồ đoán được ý đồ của mỹ phụ thành thục này. Cảnh tượng xảy ra ngày hôm nay giống lần trước một cách đáng ngạc nhiên, khiến Chu Mộng Long lập tức nhận ra rằng mỹ nữ thành thục xinh đẹp đã chọn thời điểm này trong đêm để đến với mình, chứ không chỉ đơn giản là ép anh sinh con. 

Nhưng nếu Lý Tú Thanh thật sự đến tìm cô an ủi như cô nghi ngờ, vậy thì nếu cô nhìn thấy Tôn Vận Ninh trong nhà mình, chẳng khác nào dao cứa vào vết thương của cô. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này có thể làm gì khi tức giận như vậy?

Vậy Chu Mộng Long làm sao có thể vui mừng khi nghĩ đến hậu quả khủng khiếp này? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ cách đưa người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đi mà không khiến cô nghi ngờ. Bất quá Chu Mộng Long còn chưa nghĩ ra biện pháp, đã bị mỹ phụ thành thục nói ra những lời như vậy, Chu Mộng Long sao có thể không cho Lý Tú Thanh vào nhà.

Vì vậy Chu Mộng Long chỉ có thể nghiêng người để Lý Tú Thanh vào phòng. Cơ thể phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Lý Tú Thanh bên cạnh Chu Mộng Long toát ra một mùi thơm cơ thể và nước hoa hỗn hợp. Vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy xoắn lại khi cô ấy bước đi, và chiếc quần của cô ấy được quấn chặt. Cặp mông to đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải đang run rẩy. Trước đây, điều này hẳn sẽ khơi dậy rất nhiều sự quan tâm của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh đặc biệt ngày nay, Chu Mộng Long không hề có ý định chiêm ngưỡng nó. Trong lòng anh chỉ thầm hy vọng Tôn Vũ Ninh đang tắm trong phòng tắm sẽ không ra ngoài.

Bản thân Lý Tú Thanh cũng không biết giấc mơ đó là gì. Kể từ ngày hôm đó cô nói với Chu Mộng Long rằng cô muốn anh giúp cô ly hôn với Tạ Long Tuyền, cô đã không gặp Chu Mộng Long trong hai ngày liên tiếp. Cô cảm thấy trong lòng như có thêm một con kiến, khiến cô khó chịu không tả xiết. 

Vào ngày thứ ba, Lý Tú Thanh cuối cùng không thể không muốn tìm lại Sở Mộng Long, nhưng được biết rằng Sở Mộng Long đã đến tỉnh lỵ và sẽ không quay lại trong một tuần. Lúc này, Lý Tú Thanh cảm thấy mình như lạc lối. 

Mãi đến lúc này, Lý Tú Thanh mới chợt hiểu, vị trí của Chu Mộng Long trong lòng hắn quan trọng như vậy, thậm chí còn quan trọng hơn cả Tạ Long Tuyền. Chẳng lẽ cô thực sự yêu người đàn ông kém mình hơn mười tuổi này vì hai lần quan hệ tình dục với anh ta. 

Trong số những điều mà Lý Tú Thanh đã trải qua ở thời đại đó, Lý Tú Thanh cũng từng nghe đến câu nói lấy chồng trước, yêu sau. Tuy nhiên, anh và Tạ Long Toàn có mối quan hệ tự do. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra với mình sau nhiều năm như vậy. 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của cô về Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh càng nhớ Chu Mộng Long hơn. Kể từ lúc đó, Lý Tú Thanh hầu như ngày nào cũng chạy đến chính quyền quận, hỏi khi nào Chu Mộng Long sẽ về. 

Mới hôm nay, Lý Tú Thanh cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Chu Mộng Long trong sân phủ quận. Sau khi nhìn thấy thân hình cao lớn của Chu Mộng Long, trái tim Lý Tú Thanh bắt đầu đập như một cô bé chưa từng yêu. Cô đã suy nghĩ về nó suốt một tuần. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Chu Mộng Long, điều này khiến trong lòng Lý Tú Thanh dần trở nên hưng phấn. Nhưng ngay khi Lý Tú Thanh đang muốn liều mạng chào Chu Mộng Long, mặt đối mặt nói với cô rằng cô nhớ anh thì người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lại rụt người lại. 

Lúc này, cô chợt nghĩ Chu Mộng Long hiện tại đã là quận trưởng, đạt được thành công lớn, nhưng cô chỉ là kẻ bán thân cho chồng để lấy lòng người khác. Hai người họ hoàn toàn không ở cùng một vạch xuất phát. Nếu cô tỏ tình với Chu Mộng Long như thế này, liệu cô có bị Chu Mộng Long chế giễu không. 

Mặc dù Lý Tú Thanh có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh sâu sắc của Chu Mộng Long đối với cơ thể cô khi cô ở trên giường với Chu Mộng Long, nhưng nỗi ám ảnh về cơ thể của anh không có nghĩa là anh thích chính mình như một con người. Lo lắng được mất, Lý Tú Thanh đứng ở cửa chính phủ, say mê nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy bóng dáng Chu Mộng Long biến mất khỏi tầm mắt cô, cô thở dài một hơi rồi quay người rời đi. 

Dù đã rời xa Chu Mộng Long nhưng lòng Lý Tú Thanh suốt cả ngày vẫn chưa hề bình tĩnh lại. Bóng dáng cao lớn và nụ cười tà ác của Chu Mạnh Long hiện lên trong tâm trí anh. Anh muốn kiềm chế bản thân, nhưng ngược lại, bóng dáng của Chu Mộng Long trong lòng anh càng ngày càng đậm. 

Dù anh ấy có cười nhạo tôi hay không, liệu chúng tôi có xứng đáng ở bên nhau hay không, đó là những suy nghĩ của tôi. Nếu không trực tiếp hỏi Chu Mộng Long, làm sao có thể bằng lòng làm như vậy. 

Nếu cô ấy chấp nhận tôi thì tôi sẽ từ bỏ việc ở bên anh ấy. Nếu anh ấy cười nhạo tôi và không muốn ở bên tôi, thì tôi chỉ có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Tôi, Lý Tú Thanh, cùng Tạ Long Tuyền sống trong mê muội nhiều năm như vậy, cam chịu nhiều năm như vậy. Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa, tôi phải nỗ lực vì hạnh phúc của chính mình. 

Suy nghĩ cả đêm được và mất, Lý Tú Thanh đã đưa ra quyết định. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh cũng không để ý đã hơn mười giờ, liền đến gặp Chu Mộng Long. Bởi vì nàng muốn thử Chu Mộng Long, chuẩn bị chịu đựng tệ nhất, cho nên vẻ mặt Lý Tú Thanh rất thoải mái, hành vi cũng rất hào phóng. 

Ngồi xuống trên sô pha, Lý Tú Thanh mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, huyện lệnh, xin ngài đừng căng thẳng như vậy. Dù tôi muốn ly hôn với Tạ Long Tuyền ngay lập tức nhưng đó không phải lý do tôi đến gặp anh ngày hôm nay. Tôi, tôi có chuyện khác muốn nói với bạn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long sau khi gặp cô, Lý Tú Thanh cho rằng Chu Mộng Long sợ cô ép anh hỏi anh xem anh và Tạ Long Tuyền đã ly hôn như thế nào, nên không khỏi nói rõ thái độ. 

Nhưng cô không ngờ rằng sở dĩ Chu Mộng Long căng thẳng không phải vì cô sợ ép anh sinh con, mà vì cô sợ mình sẽ tìm thấy Tôn Vũ Ninh vẫn đang tắm trong phòng ngủ. Vì vậy, Chu Mộng Long không hề yên tâm vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lộ thái độ. Ngược lại, anh vẫn lo lắng nói với Lý Tú Thanh: "Chị dâu, chị có chuyện gì vậy? Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 238 Ngọc Nhãn sắp đến·1

Lời nói của Chu Mạnh Long rõ ràng đã đẩy Lý Tú Thanh bỏ chạy, nhưng cuối cùng anh ta cũng lấy hết can đảm để kiểm tra tình cảm của Chu Mạnh Long. Lý Tú Thanh sợ rằng mình sẽ không bao giờ lấy lại được dũng khí sau khi rời đi. Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Tú Thanh mặc dù nghe được ý tứ trong lời Chu Mộng Long nhưng vẫn bất động. 

Nhìn thấy Lý Tú Thanh vẫn ngồi yên lặng ở đó, không hề có ý định rời đi, hắn không khỏi âm thầm lo lắng. Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh đang ngồi ở đó đột nhiên ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, quyến rũ nhìn hắn. 

Nhìn thấy ánh mắt to lớn của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi thầm khóc trong lòng. Với tính cách lãng mạn của Chu Mộng Long, lại có Lý Tú Thanh dùng ánh mắt khiêu khích nhìn hắn, nếu là trước kia, Chu Mộng Long hẳn sẽ trở nên dâm đãng, trước mặt mỹ phụ trưởng thành, thân thể hắn bắt đầu cử động, nhưng hôm nay Chu Mộng Long không có ý nghĩ đó, bởi vì hắn biết Lý Tú Thanh ở trong phòng càng lâu thì khả năng phát hiện ra Tôn Vận Ninh càng lớn. Sau khi nhận ra điều này, Chu Mộng Long làm sao có thể không âm thầm lo lắng. 

Lúc này, Lý Tú Thanh mở ra đôi môi mỏng gợi cảm, giọng sắc bén nói: Chu huyện lệnh, ngài nghĩ gì về tôi? Có phải mọi chuyện xảy ra trong quá khứ đều khiến anh coi thường em từ tận đáy lòng không? 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dao động khi nghe Lý Tú Thanh vô cớ hỏi mình những câu hỏi như vậy, khi hỏi, đôi mắt to ngấn nước hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cũng có chút háo hức và mong đợi. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ Lý Tú Thanh, đang suy nghĩ ý tứ của nàng khi nói những lời này trước mặt hắn, đồng thời đang suy nghĩ nên đáp lại lời của Lý Tú Thanh, một giọng nói quyến rũ khiến người ta nghe xong liền cảm thấy vui vẻ từ trong phòng ngủ truyền đến: "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Sao không nhanh đi ngủ đi." 

Khi một giọng nói có chút lười biếng phát ra từ phòng ngủ, Sun Yuning mở cửa và bước ra ngoài. Khi bước đi, anh lau mái tóc ướt bằng khăn tắm. Bây giờ Sun Yuning, giữa tất cả sự quyến rũ, vẫn có một chút cám dỗ. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa, Sun Yuning chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng gần như trong suốt, xuyên qua bộ đồ ngủ, có thể mơ hồ nhìn thấy cặp ngực cao chót vót của Sun Yuning và bóng tối giữa hai chân của cô. Loại cám dỗ đó có thể khiến người ta chảy máu mũi. 

Những lời nói mơ hồ, bộ quần áo trong suốt và việc Sun Yuning vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Lý Tú Thanh bằng đùi có thể nói rằng mối quan hệ giữa Sun Yuning và Sở Mộng Long là không bình thường. 

Khi còn học đại học, Chu Mộng Long từng nghe bạn cùng phòng nói về âm mưu của một số bộ phim truyền hình dài tập, anh luôn không đồng tình với những âm mưu bắt người trên giường đẫm máu đó. Điều anh nghĩ lúc đó là con người ngày nay thông minh quá, cho dù có muốn ngoại tình thì người ngoài làm sao có thể phát hiện được. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là tình huống như thế này lại thực sự xảy ra với mình. Nhìn thấy vẻ mặt Lý Tú Thanh chậm rãi thay đổi, Chu Mộng Long cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh muốn giải thích điều gì đó, nhưng có nhiều lời muốn nói nhưng lại không biết mở lời như thế nào. 

Sun Yuning không bao giờ nghĩ rằng trong nửa giờ cô đang tắm, lại có một người khác trong nhà Sở Mộng Long. Vì vậy sau khi tắm rửa xong, Tôn Vũ Ninh mặc đồ ngủ bước ra. Sau khi nhận ra Lý Tú Thanh đang ngồi trên ghế sô pha, Tôn Vũ Ninh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Nghĩ rằng mình chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt, người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng cúi xuống và che đi vùng tối giữa hai chân mình. 

Một lúc sau, Tôn Vũ Ninh bình tĩnh lại một chút. Khi cô ngẩng đầu nhìn Lý Tú Thanh đang ngồi trên sô pha, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng, lắp bắp nói: "Dì Tú Thanh, sao có thể là dì." 

Lý Tú Thanh không ngờ rằng cô đã lấy hết can đảm để tỏ tình với Sở Mộng Long, nhưng lại chặn một người đàn ông và một người phụ nữ ngoại tình trong phòng. Hơn nữa, người phụ nữ này là người mà cô đã theo dõi khi lớn lên. Dưới tình huống như vậy, Lý Tú Thanh cảm thấy đầu nóng lên, không khỏi đi tới trước mặt Chu Mộng Long. "Chu Mộng Long, ngươi thật không biết xấu hổ."

Khi nói đến chuyện này, Lý Tú Thanh chợt nhớ tới, lần đầu tiên cô ở cùng Chu Mộng Long, chẳng phải là vì muốn dùng thân thể của mình để giữ chức quan của Tạ Long Tuyền, cũng không phải là không biết xấu hổ sao? Nghĩ tới đây, Lý Tú Thanh không nói được lời nào. Trong tình huống này, Lý Tú Thanh chỉ có thể giậm chân thật mạnh, đóng sầm cửa lại và bỏ đi. 

Nhìn thấy Lý Tú Thanh rời đi, Tôn Vũ Ninh vội vàng vỗ ngực nàng, Mạnh Long, tại sao dì Tú Thanh lại xuất hiện trong phòng của ngươi? Nghe Tôn Vận Ninh gọi Lý Tú Thanh dì Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, Vân Ninh, nàng tới nhờ ta làm một việc, có lẽ nàng không thoải mái khi thấy chúng ta ở cùng nhau, ngươi đừng lo lắng cho nàng, nhân tiện, Vân Ninh, ngươi gọi nàng là dì Tú Thanh, ngươi có biết không? Cô và Tôn Vận Ninh đương nhiên biết lý do Lý Tú Thanh đột nhiên xuất hiện trong phòng Chu Mộng Long không đơn giản như Chu Mộng Long nghĩ. Nhưng là thư ký, cô đương nhiên biết không nên hỏi những câu không nên hỏi. Bây giờ nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi đó, Tôn Vũ Ninh không khỏi gật đầu. Đúng vậy, dì Tú Thanh và mẹ tôi trước đây là bạn thân, làm sao tôi có thể không biết dì. 

Nghe được Lý Tú Thanh và Lý Nhược Xuân là người quen cũ, Chu Mộng Long không khỏi yên tâm hơn rất nhiều. Đánh giá vừa rồi biểu hiện của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long biết nguyên nhân vì sao thiếu nữ xinh đẹp này lại tìm đến hắn. Tuy rằng hắn không biết Lý Tú Thanh đã yêu mình, nhưng với vô số thủ đoạn đọc vị phụ nữ của Chu Mộng Long, hắn vẫn có chút tự tin có thể giải quyết được mối oán hận của Lý Tú Thanh đối với mình. 

Vì vậy, Chu Mộng Long tạm thời gạt chuyện của Lý Tú Thanh sang một bên, thay vào đó là ngưỡng mộ thân hình lù lù được quấn chặt trong bộ đồ ngủ trong suốt của Tôn Vũ Ninh. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn thân hình uyển chuyển của hắn, giống như đang chảy nước miếng, Tôn Vũ Ninh không khỏi xấu hổ và lo lắng. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi giậm chân, Mạnh Long, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Tối nay bạn đã đến với tôi hai lần. Có lẽ nào bạn muốn đi cùng tôi lần thứ ba? Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt không chịu chào đón đầy quyến rũ của cô gái trẻ Meiyan, khiến cô âm thầm nuốt nước bọt. Trong tình huống này, Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận Tôn Vũ Ninh với ý đồ xấu. "Vân Ninh, ta cùng ngươi hai lần, ta cũng hài lòng, nhưng thái độ vừa rồi của Lý Tú Thanh đối với ta khiến người ta tức giận. Cho nên, đến đánh bại ta đi." 

Nghe Chu Mộng Long nói, Tôn Vũ Ninh biết Chu Mộng Long thật sự muốn ghi ba bàn vào lưới hắn. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi hét lên một tiếng, quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, Chu Mộng Long đã cố ý làm vậy, làm sao có thể để thiếu nữ quyến rũ này thoát khỏi nanh vuốt của hắn? Sau khi nhìn thấy Tôn Vũ Ninh quay người bỏ chạy, Chu Mộng Long đưa tay ra nắm lấy một cánh tay của Tôn Vũ Ninh, hai người lại một lần nữa sát vào nhau. 

Vào ngày đầu tiên Chu Mạnh Long trở lại Xuân Thành, đã có rất nhiều chuyện xảy ra với anh, đặc biệt là khi Lý Tú Thanh phát hiện Chu Mạnh Long và Tôn Vận Ninh đang ở cùng nhau, cô tức giận bỏ đi, khiến Chu Mạnh Long chết lặng. Tuy nhiên, sau khi biết được từ Sun Yuning rằng Lý Tú Thanh và mẹ cô Lưu Nhược Xuân là bạn tốt, Sở Mộng Long không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo trong lòng. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không để chuyện này vào lòng. 

Ngày hôm sau, Chu Mộng Long cùng Vũ Huệ Vũ đi tham quan thị trấn thí điểm. Vũ Huệ Vũ thực sự là một chuyên gia nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh. Sau chuyến tham quan, anh đã có sẵn kế hoạch phát triển ngành chăn nuôi ở Xuân Thành. 

Ban đầu, sau khi đến thị trấn, Chu Mạnh Long muốn nối lại mối quan hệ với Vương Huệ Xuân Phong, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc giữ Huy Vũ đi theo mình, khiến anh không thể làm gì được. Đương nhiên, ý định nhờ nữ thư ký Dương Tử Yến hỏi xem cô nghĩ thế nào về chuyện vừa rồi đã bị bỏ rơi. 

Trở lại văn phòng, Chu Mạnh Long ngay lập tức tìm đến Cục trưởng Cục Kế hoạch, cùng với Giám đốc Lâm nghiệp và Giám đốc Nông nghiệp đã đi cùng ông trong quá trình kiểm tra, nơi họ thảo luận về một số công việc sơ bộ về công việc thí điểm ở thị trấn thí điểm. Khi vài người rời đi thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Nhìn thời gian, Chu Mộng Long bất đắc dĩ nở nụ cười. Ngay cả bản thân anh cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh ta đụ ba người phụ nữ liên tiếp và xuất tinh vào mỗi người phụ nữ ba lần liên tiếp. Anh vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn gấp trăm lần. Tuy nhiên, sau khi hoàn thành bài kiểm tra này, anh cảm thấy hơi nhức và đau lưng. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long bước vào phòng khách trong văn phòng và muốn nghỉ ngơi. 

Nhưng ông trời đã không thuận lợi. Chu Mộng Long vừa mới nằm xuống giường. Còn chưa kịp nhắm mắt lại đã nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Tiếng bước chân thậm chí còn không dừng lại trước cửa phòng anh, anh đi thẳng vào trong. Cứ như thể anh đã quen thuộc với văn phòng của Chu Mộng Long vậy. 

Nghe được tiếng bước chân, Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhíu mày. Kể từ lần trước dùng Tạ Long Tuyền thể hiện thực lực tại đại hội, danh tiếng của Chu Mạnh Long ở Xuân Thành chắc chắn đã lên một tầm cao mới. Anh thực sự không thể nghĩ ra ở nơi này còn có ai dám đột nhập vào văn phòng của anh mà không có sự đồng ý của anh. 

Một cơn gió thơm thổi vào lỗ mũi, một giọng nói lanh lảnh vang lên: Chu huyện lệnh, ta biết ngươi đang nghỉ ngơi ở đây. Thế còn tôi không làm phiền cậu nghỉ ngơi thì sao? Nghe được thanh âm quen thuộc này, Chu Mộng Long không khỏi nhếch mép cười, nỗi bất mãn trong lòng đột nhiên biến mất. Khi mở mắt ra, anh thấy thiếu nữ xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh đang đứng trước mặt mình. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang nhìn mình với đôi mắt to ngấn nước, Chu Mộng Long quay người ngồi dậy. Đầu tiên anh liếc nhìn khắp cơ thể đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, sau đó vỗ nhẹ vào chiếc giường bên cạnh cô. "Nào chị Ngô, ngồi đây để tôi xem mấy ngày không gặp chị ấy đã giảm cân hay tăng cân." 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của Chu Mộng Long đang nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Bình Thanh không khỏi hơi đỏ mặt. Theo Chu Mộng Long nói, thân thể hắn chậm rãi hướng về phía giường di chuyển, nhưng lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa phòng làm việc, Chu huyện lệnh, như vậy không tốt sao? Bây giờ là ban ngày và sẽ có người đến văn phòng của bạn bất cứ lúc nào. 

Chu Mạnh Long cười tinh quái, nuốt nước bọt một cách khó khăn trong khi nhìn chằm chằm vào cặp Yunvfeng đầy đàn hồi đang chạy trốn của Vũ Vũ Thanh dưới lớp áo quấn chặt, và nói một cách tinh quái, Chị Wu, không cần phải cẩn thận như vậy, tôi có thể đảm bảo với bạn rằng sẽ không có ai đến văn phòng của tôi nữa. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Chu huyện lệnh, làm sao ngài có thể chắc chắn như vậy? 

Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp vẻ mặt khó hiểu nhìn mình, không khỏi cười đắc ý, chị Ngô, chị không biết điều này, chị biết không, sắp tan sở rồi, mọi người lúc này đều muốn vứt bỏ những thứ trong tay càng sớm càng tốt. Tôi đã hoàn thành công việc của mình nên tôi có thể về nhà và thư giãn. Nói cho tôi biết, nếu ai đó đi ngang qua cửa nhà tôi hoặc đến văn phòng của tôi vào lúc này, chẳng phải rõ ràng là họ đang tìm việc gì đó để làm cho mình sao? Vì vậy tôi có thể chắc chắn rằng sẽ không có ai đến vào lúc này. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi nhớ tới lúc đi làm cô cũng như vậy. Cô ấy sẽ không bao giờ đến văn phòng lãnh đạo mà không có việc gì làm trước khi tan sở. Suy cho cùng, công chức là một công việc ổn định, càng làm nhiều, càng làm nhiều thì khả năng mắc sai lầm và khả năng bị chỉ trích càng lớn. Không phải trong đầu Ngô Ngọc Thanh có sai lầm, không muốn từ bỏ cơ hội làm tình. Tại sao cô lại đến văn phòng lãnh đạo? 

Nghĩ tới đây, đôi mắt to ngấn nước của Ngô Ngọc Thanh không khỏi nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt ngưỡng mộ. Vừa chậm rãi đi đến bên giường, cô vừa nói với Chu Mộng Long, huyện lệnh, tôi thực sự không thể nói được, anh khá hiểu tâm lý con người. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh ngồi xuống bên cạnh, một tay nhéo nhéo cái mông tròn trịa và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp được váy cô ôm chặt, nói: "Đương nhiên, bây giờ anh đến tìm tôi xem phía dưới có ngứa nữa không, anh đến đây để giảm ngứa. Chị Ngô, tôi thực sự không thể phân biệt được. Mấy ngày không gặp, mông của anh hình như to hơn một chút." 

Ngô Ngọc Thanh vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: Chu huyện lệnh, lần này ngươi đoán sai rồi. Tôi đến với bạn không phải vì tôi muốn bạn, mà vì gần đây tôi nghe được một số tin đồn, và bây giờ tôi muốn nhắc nhở bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 239 Ngọc Nhãn sắp đến·2

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long tự nhiên biết thiếu nữ xinh đẹp này không có ý gì như vậy. Vốn dĩ hắn muốn trêu chọc Ngô Ngọc Thanh, nhưng nghe Ngô Ngọc Thanh nói, hắn không khỏi có chút giật mình. Tin đồn, có phải về tôi không? Hãy nói về họ. 

Ngô Ngọc Thanh gật đầu, Huyện lệnh ngươi biết không, từ khi ngươi yêu cầu Tạ Long Tuyền đình chỉ nhiệm vụ để tự kiểm điểm, đã có nhiều giả thuyết khác nhau, nhưng trong thời gian ngươi vắng mặt, tin đồn càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên ta nghĩ đến việc tới nhắc nhở ngươi. 

Chu Mộng Long gật đầu, một tay tiếp tục vuốt ve cái mông to tròn đầy đặn đàn hồi được cô quấn chặt trong váy ngắn của Ngô Ngọc Thanh, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông to của thiếu nữ xinh đẹp này, vừa nói: "Thật sao? Vậy thì nói cho tôi biết, tin đồn là gì." 

Vũ Vũ Thanh cảm thấy cặp mông to của mình đang dần thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Chu Mạnh Long. Cảm giác có chút đau đớn kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp khẽ kêu lên một tiếng trước khi tiếp tục, "Có người nói rằng cô và thư ký Lưu Ngọc Mai khi còn ở trong thành đã mâu thuẫn với nhau, cho nên vừa đến mùa xuân, người của Thư ký Lưu Ngọc Mai đã được phẫu thuật." 

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Anh và Lưu Ngọc Mai tốt như vậy, sao anh có thể đứng về phía cô? Tuy nhiên, những người tạo ra tin đồn này lại lợi dụng chuyện giữa hắn, Lưu Ngọc Mai và Tạ Long Tuyền để nói chuyện. Điều này chứng tỏ hai vấn đề. Đầu tiên, người đó có thể không biết gì về anh và Lưu Ngọc Mai. Thứ hai, người đó chỉ muốn loại tin đồn này lan truyền đến mọi người. Anh ta đến tỉnh lỵ, do đó tự nhốt mình vào thế bị động. Sau khi đến Xuân Thành, anh ta chưa hề xúc phạm ai ngoại trừ Tạ Long Tuyền. Tạ Long Tuyền tuyệt đối sẽ không truyền đi những lời này. Nếu làm như vậy, chắc chắn anh ta sẽ tự xúc phạm mình và không còn hy vọng phục hồi chức vụ. Với tính cách của Tạ Long Tuyền, hắn chắc chắn sẽ không làm được chuyện như vậy. 

Còn có ai ở Xuân Thành lại gây bất lợi cho anh ta và cố tình muốn dùng chuyện này để chống lại anh ta? Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ tới Bí thư Huyện ủy Long Tư Tư. Khi hỏi ý kiến ​​​​của Long Tư Tư về chuyện của Tạ Long Tuyền ngày hôm đó, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được ý định của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này muốn dùng chuyện của Tạ Long Tuyền để chống lại hắn. Chỉ vì thái độ của Long Tư Tư đối với hắn đột nhiên cải thiện nên Chu Mộng Long mới gạt chuyện này sang một bên. 

Chẳng lẽ Long Tư Tư thật sự không có từ bỏ nàng, bề ngoài chỉ là giả vờ muốn hòa giải với nàng, nhưng trong thâm tâm nàng vẫn muốn tự sát? Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi nhíu mày.

Nhưng Chu Mộng Long cũng biết sự tình đã bị truyền ra ngoài, nghi ngờ ở đây sẽ chỉ làm rối tung địa vị của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long gạt chuyện này sang một bên, chỉ cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó nói: Chị Ngô, chỉ có vậy thôi sao?

Ngô Ngọc Thanh lại vặn vẹo thân thể, Chu quận chúa đương nhiên không phải. Người ta cứ nói muốn cảm ơn Long Quân chỉ để đoạt quyền nhân sự của Xuân Thành và đuổi Long Tư Tư. 

Nghe Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, Chu Mộng Long lại hơi giật mình. Ý tưởng cho rằng những tin đồn mà anh vừa xác định có liên quan đến Long Tử Tử lúc này có chút rung động. Long Tư Tư là một người kỳ cựu trong giới quan chức. Những tin đồn như vậy sẽ có hại cho cô ấy nhưng không có lợi. Cô ấy không thể làm được một việc như vậy. Vậy nếu không phải Long Tử Tử thì đó sẽ là ai.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nghe xong lời này đang trầm tư suy nghĩ, Ngô Ngọc Thanh khóe mắt nhìn Chu Mộng Long một cái phức tạp. Một lúc sau, Ngô Ngọc Thanh nói: Chu huyện lệnh, ta nghĩ ngươi không nên bị động như vậy, nhất định phải đánh trả. 

Chu Mộng Long quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp. Làm thế nào để chống lại? Ngô Ngọc Thanh cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Suy nghĩ một lát, nàng nói: Chu huyện lệnh, ta nghĩ trong toàn huyện, hình như Long Tư Tư đang muốn hại ngươi. Tin đồn này đáng lẽ phải do cô ấy lan truyền. Nhìn xem, cô ấy đã muốn có được bạn rồi, bạn còn muốn thờ ơ nữa sao?

Chu Mộng Long gật đầu, cầm ngọc mảnh mai của Ngô Ngọc Thanh, khẽ thở dài rồi nói: Chị Ngô, tôi cũng biết chuyện này có liên quan đến Long Tư Tư, nhưng đến nay chúng tôi vẫn chưa có bằng chứng. Bạn muốn tôi đánh trả như thế nào? Hơn nữa Long Tư Tư đã cắm rễ sâu vào cây xuân nên không thể hành động hấp tấp được. 

Chu Mộng Long thấy hắn nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh lộ ra vẻ không đồng ý. Chu Mộng Long lúc này mới nhớ ra, sở dĩ hắn và Ngô Ngọc Thanh lúc đầu ở cùng nhau là vì bọn họ cho rằng mình đã tìm được người có thể kiềm chế Long Tư Tư. Nhưng bây giờ anh nói ra lời này, chắc chắn anh đã làm cô gái trẻ xinh đẹp này thất vọng. 

Nhìn bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vỗ thật mạnh vào bàn tay ngọc của Ngô Ngọc Thanh, chị Ngô, đừng lo lắng, hiện tại chúng ta không nói gì không có nghĩa là chúng ta sẽ không đánh trả. Bằng cách này, bạn có thể âm thầm quan sát và chú ý đến ý đồ của Long Tư Tư. Khi tôi nghĩ đã đến lúc, chúng tôi sẽ hạ gục cô ấy trong một đòn. Tôi cũng muốn cô ấy biết rằng tôi, Chu Mạnh Long, không phải là người ăn chay.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cũng nghiêng người hôn thật mạnh vào mặt Chu Mộng Long.

Như là cố ý, Ngô Ngọc Thanh vòng tay quanh eo Chu Mộng Long, cứ như vậy, bộ ngực căng mọng và đàn hồi, quấn chặt trong áo, cọ sát vào cánh tay của Chu Mộng Long. 

Hiển nhiên, sau khi nói chuyện làm ăn với Chu Mộng Long, cô gái xinh đẹp này đã dùng ngôn ngữ cơ thể để ra dấu hiệu cho Chu Mộng Long, nhưng Ngô Ngọc Thanh không ngờ rằng Chu Mộng Long chật vật mới nhẹ nhàng đứng dậy. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, nàng vẻ mặt khó hiểu nhìn Chu Mộng Long, huyện lệnh, sao vậy? Những gì tôi vừa nói có ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn không? 

Chu Mộng Long lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Ngô Ngọc Thanh, chị Ngô, không phải chị vừa nói chị đến tìm em không phải vì nhớ em mà là vì chị có chuyện muốn nói với ai đó sao? Bây giờ bạn đã nói xong, bạn có thể rời đi. 

Ngô Ngọc Thanh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi có chút giật mình. Khi cô mới bước vào cửa, Vũ Vũ Thanh đã nói điều gì đó tương tự, nhưng đó chỉ là sự từ chối chào đón Sở Mộng Long vì sự xấu hổ của phụ nữ, và nó không thể hiện ý định ban đầu của cô. Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp không ngờ rằng Chu Mộng Long thực sự đang ở đó. Lúc này hắn đang tự giễu cợt mình bằng những lời như vậy, nhưng ở cùng Chu Mộng Long lâu như vậy, hắn ít nhiều cũng hiểu được tính cách của Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Mạnh Long nói ra lời này vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong mắt Ngô Ngọc Thanh vẫn hiện lên một tia nhếch mép.

Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi đỏ mặt, cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó chăm chú nhìn cô, thiếu nữ xinh đẹp biết rằng nếu cô không nhượng bộ, rất có thể Chu Mộng Long sẽ phớt lờ cô.

Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng buông bỏ sự ngượng ngùng khi còn trẻ của mình, "Mộng Long, em sai rồi, em đến với anh là vì nhớ em và con cặc to của anh. Em chỉ nói vậy chỉ vì ngượng ngùng thôi. Xin anh đừng đối xử với em như vậy."

Chu Mộng Long nghe được Ngô Ngọc Thanh nói xong, sắc mặt nhất thời đen như nước. Anh quay lại không nói một lời và bước nhanh về phía cửa. Có vẻ như anh ta thực sự tức giận với Chu Mộng Long.

Ngô Ngọc Thanh chưa bao giờ thấy Chu Mộng Long cư xử như vậy trước mặt cô. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh không khỏi nghi ngờ tính xác thực trong nhận định vừa rồi Chu Mộng Long đang trêu chọc cô. Nào, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ tới mình vừa đắc tội Chu Mộng Long chỗ nào, Ngô Ngọc Thanh dậm chân nói với Chu Mộng Long sau lưng: Chu huyện lệnh, bọn họ đã thừa nhận sai lầm, ngươi muốn bọn họ cái gì? 

Chu Mộng Long dường như dừng lại khi nghe những lời Ngô Ngọc Thanh nói, nhưng sau đó hắn lập tức tiến về phía trước. Sau khi đến cửa, Chu Mộng Long chậm rãi quay người lại, nhưng lúc này, Chu Mộng Long trên mặt đã nở nụ cười tự mãn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long không khỏi bật cười, Ngô tỷ nhìn ngươi, ngươi làm gì vội vàng như vậy? Thành thật mà nói, tôi đã muốn đụ bạn từ khi bạn vào văn phòng, nhưng tôi vẫn chưa tan sở nên bạn không cho tôi quan hệ với bạn khi cửa mở.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đóng cửa lại, Ngô Ngọc Thanh nhận ra Chu Mộng Long thật sự đang nói đùa với mình. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh chậm rãi đi về phía Chu Mộng Long, Chu quận chúa, ngươi thật ác độc, dùng đồ như vậy dọa ta, ta vừa rồi còn tưởng rằng ngươi thật sự không muốn nói chuyện với ta nữa. Tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Không, anh phải bồi thường cho tôi. Nếu hôm nay bạn không thể làm tôi hài lòng, tôi sẽ không để bạn rời khỏi văn phòng này. Vừa nói, thiếu nữ xinh đẹp lao vào vòng tay của Chu Mộng Long như một con én trong rừng. 

Có vẻ thiếu kiên nhẫn, Chu Mộng Long đi tới phòng khách trong văn phòng. Chu Mộng Long chậm rãi đỡ Ngô Ngọc Thanh đến bên giường, để Ngô Ngọc Thanh ngồi xếp bằng trên giường. Anh ngồi xuống phía sau Ngô Ngọc Thanh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Ngô Ngọc Thanh. 

Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng thân hình nhạy cảm của cô vẫn khác thường. Ngô Ngọc Thanh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay Chu Mộng Long. Dưới sự kích thích đó, Vũ Vũ Thanh dường như không thể chịu đựng được sự kích thích từ bàn tay to lớn của Sở Mộng Long, cơ thể thanh tú của cô mềm đi một chút. "Anh tệ lắm... thiếu kiên nhẫn đến mức muốn làm gì đó à?" “Chúng ta tán tỉnh chị trước nhé, chị Wu…”

Nghe sự ngọt ngào dịu dàng trong lời nói của Ngô Ngọc Thanh, có nhiều tia dịu dàng và tức giận hơn là oán hận, khiến người ta thực sự cảm thấy vui vẻ. 

Chu Mộng Long cười khẽ, cố ý đưa mặt về phía trước, hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh. Nụ hôn khiến Ngô Ngọc Thanh rên rỉ khe khẽ trước khi buông ra.

Cô đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Ngô Ngọc Thanh. Trong giọng nói của cô có chút hưng phấn đắc thắng: "Nếu không, chị Ngô, nếu chị ngay cả sức để vui vẻ trên giường cũng không có, chẳng phải chị đang lãng phí thời gian vui vẻ của mình sao?" "Đồ xấu xa... Tôi đã... làm chuyện đó với anh rồi... mà anh vẫn muốn sỉ nhục tôi..."

Ngô Ngọc Thanh nhắm mắt lại, cảm thấy Chu Mộng Long lần này không ngoan ngoãn như vậy. Anh ta đang cởi quần áo và dùng ngón tay gãi, gây ra một cơn co giật mơ hồ ở bất cứ nơi nào anh ta chạm vào da. Tuy nhiên, anh ta biết rằng Chu Mạnh Long giỏi hơn anh ta rất nhiều trong việc xử lý F, và anh ta dù muốn cũng không thể phàn nàn. 

Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể để cho Chu Mộng Long tùy ý, đồng thời cảm giác được trong cơ thể ngọn lửa càng ngày càng mạnh, trong miệng mềm mại lời nói bay đến Chu Mộng Long, "Ngươi... tiểu tử xấu... kẻ xấu... mỗi lần... ngươi... có thể làm cho ta... làm ta mê mẩn... Này... đừng hôn chỗ đó..."

"Được rồi... không muốn thì đừng làm... Thân hình băng giá, cơ bắp và xương ngọc của anh... thực sự kích thích em... nghĩ đến bộ dạng dâm đãng lang thang của em... Anh... chỉ muốn làm như thế này... em gái tốt của anh Ngô... tiểu tiên nữ... em có đồng ý không?" Chu Mạnh Long cởi nó ra một cách dễ dàng và dễ dàng. Trong chốc lát, phần thân trên của Ngô Ngọc Thanh bị lột xuống chỉ còn chiếc đai nịt bụng màu hồng, bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của cô.

Không biết có phải là do bạn mới cưới kích thích hay không, nhưng cảm giác trên tay Diệp Đạt hoàn toàn khác với lần xoa bóp trước đó. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, khó có thể phản ứng.

"Nghĩ đi...tùy cậu...kẻ xấu..."

Ngô Ngọc Thanh hơi cúi đầu, nhìn thấy khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ấn vào áo vest của mình, một luồng nhiệt đặc biệt kỳ diệu lan tràn khắp cơ thể, khiến ngọn lửa trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh càng lúc càng mạnh, ngực cô không khỏi dựng lên. 

Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy những bông hoa rực rỡ trên áo lót của mình. Người mỏng manh nhất bị bộ ngực săn chắc của cô nâng lên, cô không khỏi xấu hổ.

Thấy Chu Mộng Long còn chưa ra tay, ngực cô run lên vì kích động. Ngoài ra, lời nói của Chu Mộng Long còn cố ý phù phiếm, khiến cô càng xấu hổ hơn. "Anh nói có... thế thôi... tôi có thể làm gì khác với anh đây?" "Em đúng là một cô gái tốt. Ngoài thân hình cân đối, vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của chị Ngô khiến tôi ngứa ngáy. Không ngờ chị ấy còn có tính tình tốt như vậy..."

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, Chu Mộng Long chậm rãi tiến lại gần phía sau Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh khẽ rên lên, bàn tay to lớn đang vuốt ve của anh dần dần không chạm vào áo vest của cô.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng móc ngón tay, hơi nới lỏng dây áo ngực, để chiếc áo ngực không còn ôm chặt vào cơ thể thanh tú của cô. Anh từ từ trượt lòng bàn tay xuống eo, không biết lúc nào ngón tay anh đã xuyên vào trong áo ngực. Chạm vào phần dưới của đỉnh ngọc đầy đặn, cảm giác mềm mại và mịn màng, anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa; Da của Vũ Vũ Kinh cực kỳ nhạy cảm: trong lòng cô không có sức phản kháng. Bị Chu Mộng Long chạm nhẹ như vậy, hơi thở của cô dần trở nên nóng bức, hơi nóng trên làn da mịn màng khiến Ngô Ngọc Cảnh nhận ra sự chào đón của Ngô Ngọc Cảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 240 Ngọc Nhãn sắp đến·3

"Xấu...này...kẻ xấu...thậm chí còn...không chạm vào...không đàng hoàng..."

Nghe được Chu Mộng Long khen ngợi thân thể của mình như vậy, dục vọng của Ngô Ngọc Thanh dần dần không thể khống chế, cô không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Trước đây cô từng nghĩ đến việc dè dặt một chút, không để Chu Mộng Long coi thường mình, nhưng bây giờ xem ra điều đó tuyệt đối không thể. "Anh... anh không thể... chạm vào em trước... rồi sau đó... làm lại à? Xấu... kẻ xấu..."

"Không, muốn..."

Anh hơi nghiêng người về phía trước và hôn lên tấm lưng hồng hào mịn màng của Ngô Ngọc Thanh. Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long không ngừng di chuyển ngón tay bên trong áo lót của Ngô Ngọc Thanh.

Cá nhân cảm nhận được thủ đoạn khiêu khích của Hoa Thông Hoa Tử. 

Mở mắt ra, cô nhìn thấy chỗ phình ra trên chiếc áo lót bị ngón tay Chu Mộng Long gãi. Ngô Ngọc Thanh cảm giác dục vọng của mình càng ngày càng mạnh, cô không khỏi vừa yêu vừa hận thân thể này. . 

Ghét thân thể này khiến Ngô Ngọc Tình xấu hổ, yêu thân thể này khiến Ngô Ngọc Tình say đắm đến thế, lẽ ra cô sẽ sớm được tận hưởng niềm vui mây mưa. 

Giọng nói kiêu hãnh của Chu Mộng Long vang lên bên tai cô, "Anh muốn giúp em vuốt ve...và đồng thời yêu em...Ngô Ngọc Tình tốt...hãy ngoan ngoãn chờ đợi...anh sẽ khiến em say mê đến mức không chơi với em cho đến khi tinh dịch xuất ra...Em đảm bảo rằng em sẽ phát điên đến mức hận chính mình vì không quen biết anh sớm hơn và lãng phí đêm xuân tuyệt vời này...Chị Ngô, chỉ cần chờ đợi thôi!" "Nghĩ đi..."

Bản năng tự nhiên của Vũ Vũ Thanh dần dần xóa bỏ sự dè dặt của Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được trong cơ thể mình đang có dục vọng thiêu đốt, toàn thân đều nóng lên.

Lúc này, Chu Mộng Long vuốt ve đã hoàn tất, thân thể Ngô Ngọc Thanh trở nên kích động. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không những không chịu dừng lại mà còn áp sát Vũ Vũ Thanh hơn. 

Ngô Ngọc Thanh đành phải chịu đựng sự vuốt ve, âu yếm của đôi tay Chu Mộng Long đặt trên ngực mình, đồng thời cô cũng phải kiềm chế sự hoảng sợ khi bị Chu Mộng Long bám vào phía sau. Cô cũng phải chủ động cởi phần váy dưới thân. Nàng thật sự bận rộn thời gian dài, trong động tác, làn da của hai người quấn vào nhau, khiến Ngô Ngọc Thanh có một loại cảm giác sùng bái cùng khoái cảm tan chảy. 

Cuối cùng, khi Ngô Ngọc Thanh làm xong lời hướng dẫn của Chu Mộng Long, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc áo lót lỏng lẻo trên người và phải được đỡ bằng đỉnh ngọc để không bị tuột ra. Ngô Ngọc Thanh ngượng ngùng không dám đáp lại lời nói ngày càng dâm đãng của Chu Mộng Long, nhưng đôi mắt lại không khỏi lướt qua cơ thể cô khi lướt qua cơ thể xinh đẹp này. 

Thân hình thanh tú của Vũ Vũ Thanh đầy đặn và đáng yêu, đặc biệt là những đỉnh núi tuyệt đẹp trên ngực cô đầy đặn, cao, tròn và đẹp. Ngay cả bàn tay to lớn của Chu Mộng Long cũng không thể nắm được, nhưng những đỉnh núi đầy đặn và cương cứng này lại cực kỳ nhạy cảm. Chu Mộng Long không khỏi bị gãi vài cái, Ngô Ngọc Thanh đã thở hổn hển, hai nhị hoa đầu tiên trên áo ngực hơi nhô ra. Rõ ràng là hai nụ ngọc trong áo ngực đã sưng tấy đến mức nở hoa. 

Hơn nữa, thân hình thanh tú của Vũ Vũ Thanh không chỉ giới hạn ở một cặp đỉnh cao xinh đẹp và tâm hồn quyến rũ. Đôi tay ngọc và đôi chân hồng hào lấp lánh, làn da thơm đỏ như lửa, eo thon như cành liễu, nhưng động tác lại tràn đầy mê hoặc vô hạn, linh hoạt và mạnh mẽ đến mức dường như dù có vặn hay lắc thế nào cũng không gãy. Hơi thở ngọt ngào của cô đầy cám dỗ thót tim. 

Cái nhìn đó khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long dùng răng cắn nhẹ kéo ra, dùng lực tác dụng một chút lên tay. Chiếc áo ngực nhỏ bay ra cùng với mồ hôi thơm ngát trên cơ bắp của Vũ Vũ Kinh. Sau đó, miệng và lưỡi của Chu Mộng Long đã đặt lên đôi vai hồng hào của Ngô Ngọc Cảnh. Vừa nghiêng người về phía trước để thưởng thức cảnh đẹp, anh lần lượt đặt những nụ hôn lên vai Ngô Ngọc Cảnh. 

Thân thể xinh đẹp quyến rũ này thực sự tràn đầy ma lực, tựa như mỗi tấc da đều là vùng nhạy cảm, mang đến cho Chu Mộng Long vài tia kích thích dâm đãng. 

Ngô Ngọc Thanh suýt nữa ôm eo cô, mềm nhũn nằm trong lăng rồng của Chu Mông, thở hổn hển một cách quyến rũ và yếu ớt. Mặc dù năng lượng trong cơ thể cô bị dao động của Ngô Ngọc Thanh kích động, nhưng dưới dục vọng cháy bỏng, cô chỉ có thể bị dục vọng cuốn đi một cách bất lực. Ngô Ngọc Thanh chỉ cảm thấy vừa buồn vừa thoải mái. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp... đừng quá thoải mái... hãy bắt tay vào công việc đi..."

Khuôn mặt vốn thường mịn màng và phấn của Ngô Ngọc Thanh nay lại đỏ như đào, mận. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, đôi môi hé mở, vẻ say mê pha trộn giữa mong đợi và sợ hãi. Nó đẹp đến mức gần như khiến Chu Mộng Long muốn trèo lên lưng, bỏ qua những chuyện khác mà cưỡng hiếp Ngô Ngọc Thanh trước! 

"Ừ...này...cậu tệ quá..."

Trong lúc rên rỉ, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, linh hồn càng ngày càng bay cao. Bây giờ cơ thể trần trụi của Vũ Vũ Thanh không còn bất kỳ vật che chắn nào có thể chặn được bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long. Cô được Chu Mộng Long ôm vào lòng vuốt ve một cách nhẹ nhàng, niềm đam mê nóng bỏng lan tỏa một cách nồng nhiệt; cô bị Chu Mộng Long xoa xoa. Đỉnh ngọc bị bóp méo, vườn đào được Chu Mộng Long nhẹ nhàng chơi đùa, làn da bị Chu Mộng Long hôn không ngừng đều bộc lộ ham muốn hung hãn của nam giới. Cho dù Chu Mộng Long trêu chọc cơ thể hay đùa giỡn với cảm xúc của chính mình như thế nào, dục vọng của Ngô Ngọc Thanh sẽ vô tình dâng cao. 

Ngô Ngọc Thanh thả lỏng cơ thể thanh tú của mình, rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, cảm nhận từng cái chạm của Chu Mộng Long. 

Tình yêu của Bu dành cho anh, "Kẻ xấu... anh... cứ làm đi... nhanh lên..."

"Anh không thể hoàn toàn để em làm... em phải ngoan ngoãn... chị Ngô của anh... tự mình làm đi..."

Mặc dù lời chỉ dẫn của Chu Mạnh Long rất đáng xấu hổ, nhưng lúc này Ngô Ngọc Thanh đã bối rối và mê đắm, trong lòng cô đã tràn ngập suy đoán về tất cả những cảnh đẹp sau này. Một chút sáng suốt cuối cùng của cô chỉ có thể hướng dẫn Ngô Ngọc Thanh toàn lực đi theo. 

Giữ nguyên tư thế ngồi trong vòng tay của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh đặt hai tay lên vai Chu Mộng Long, dùng đôi chân thon dài đỡ giường, dùng một chút lực đẩy cơ thể cô lên. Với những ngón tay ngọc run rẩy, cô cẩn thận mở miệng thung lũng. Dòng suối mật róc rách tràn ra mà không gặp trở ngại nào và đổ xuống con gà trống đang chuẩn bị ra khơi. Nó làm cho con cặc ngày càng cứng hơn như nhiên liệu, đẹp đến mức như đang phát sáng. 

Cơ thể thanh tú hơi ngồi xuống, ngay khi miệng Yougu chạm vào đầu nóng, cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh ngọt ngào run lên, dục vọng nóng bỏng từ người đàn ông gần như đốt cháy trái tim cô khi chạm vào. 

Ngô Ngọc Thanh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức: "Này... đợi một chút..."

"Có chuyện gì thế?" Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của Vũ Vũ Thanh bằng cả hai tay. Chu Mạnh Long nghe vậy nghẹn ngào tay. Anh không ngờ sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình đầy đặn và quyến rũ này lại nhẹ nhàng đến vậy. Nghĩ đến tiếp theo hắn sẽ dùng loại nghi lễ nào, đùa giỡn với Ngô Ngọc Thanh thật dễ dàng, trong lòng dâm dục không khỏi bị kích thích. Huống chi Chu Mộng Long còn biết Ngô Ngọc Thanh tuyệt đối không phải người bỏ cuộc giữa chừng. Cho dù Ngô Ngọc Thanh muốn dừng lại, tình thế hiện tại cũng sẽ buộc hắn phải làm, điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm chinh phục thông qua cưỡng ép quan hệ tình dục. 

Chu Mộng Long nghiêng người nhấp một ngụm trên bộ ngực thanh tú của Ngô Ngọc Thanh... Chị Ngô chịu không nổi... Hay là muốn trốn thoát?

"Không...không có gì..."

Tỉnh lại một lúc, cô thấy mình đang được Chu Mộng Long ôm trong lòng. Cơ thể trần truồng của cô đã tràn đầy ham muốn. Biết mình không thể thoát khỏi tay Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi xấu hổ. Bàn tay cô ở cửa thung lũng hơi run lên, cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng rắn. Cô muốn dùng tay chạm vào nhưng lại không dám.

Đáp lại tiếng rên rỉ của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long mỉm cười, cảm thấy có chút xấu hổ trong lòng kiêu ngạo của mình.

Suy cho cùng, anh ta đã là đứa con hoang đàng ở Huacong từ lâu rồi. Dù biết cách khiến phụ nữ mê mẩn nhưng Chu Mộng Long vẫn cảm thấy có gì đó mới mẻ mỗi khi đối mặt với Vũ Vũ Thanh, một người phụ nữ có thể thay đổi.

Chu Mộng Long cười hắc hắc, hôn lên chóp mũi nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, "Ngô tỷ của ta... đừng tức giận... ngươi sẽ sớm vui vẻ gọi ta là anh trai... cho dù ngươi có vô tội và bẩn thỉu... cũng phải trả đủ... cho nên đừng vội... ta tới đây..."

Anh không ngừng hôn và mút khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Vũ Vũ Thanh, lời nói của Vũ Vũ Thanh thật ngọt ngào. Dù còn trẻ con nhưng cô không khỏi nhiệt tình đáp lại. Đáng tiếc Chu Mộng Long không chạm vào đôi môi thanh tú ngọt ngào của Ngô Ngọc Thanh, nếu không nụ hôn nồng nàn đó sẽ không tầm thường. “Nhưng chị Ngô vốn rất quyến rũ… Bên trong chị ấy chặt chẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường… Chỉ sợ chị chịu không nổi đau… Để chị Ngô chủ động… Như vậy có được không?” "

Ngô Ngọc Thanh ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long, có chút tức giận.

Đôi mắt, những ngón tay thon dài bám vào mông nhẹ nhàng cử động, cái miệng nhạy cảm như thung lũng bị bong ra theo hơi run run ươn ướt, anh từ từ ngồi xuống ngồi xuống.

Miệng Du Cố nhẹ nhàng nhổ ra, nhẹ nhàng ngậm đầu cặc vào trong. Cảm giác sung mãn khiến Ngô Ngọc Thanh nhắm mắt rên rỉ, cơ thể thanh tú không khỏi căng thẳng.

May mắn thay Chu Mộng Long đã nhanh chóng ra tay giúp đỡ. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông tròn và xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh bằng cả hai tay để giúp Vũ Vũ Thanh giữ được vóc dáng. Nếu không, họ sẽ cẩn thận ngồi xuống và ngồi xuống phía dưới. Với sự dịu dàng của Vũ Vũ Thanh bây giờ, cô ấy thực sự sẽ đau đớn và muốn chết!

Tôi không biết nên biết ơn hay nên ghét kẻ xấu này.

Ngô Ngọc Thanh nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Vừa cảm nhận được cảm giác Yougu được lấp đầy, cô vừa chậm rãi ngồi xuống, không quên vặn nhẹ eo. Điều này không chỉ giúp Yougu cảm nhận được sự cương cứng nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long một cách thích hợp hơn mà còn để dòng suối tràn đầy làm ướt cặc anh, khiến nó mịn màng và không quá thô ráp khi di chuyển. Cô ấy có thành kiến với Chu Mộng Long.

Đôi mắt nóng bỏng không dừng lại ở nơi hai người gặp nhau, như thể nhìn thấu được những bước đi khó khăn bên trong. Đôi mắt khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy xấu hổ và buồn bã, như thể không chỉ con cặc mà cả đôi mắt cũng được đưa vào cơ thể cô.

Chậm rãi ngồi xuống, khi cặc cô chạm vào lớp màng mỏng, cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh khẽ run lên. Lý do còn sót lại và sự xấu hổ trong cơ thể cô gần như khiến Ngô Ngọc Thanh muốn rút lui.

Ngô Ngọc Thanh khẽ cắn răng cúi mặt hôn lên ngực Chu Mộng Long. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên và dũng cảm nhìn Chu Mộng Long, "Đồ xấu xa...tôi...tôi tới...chỉ cần...nhận cơ thể của tôi...tôi...giao tất cả cho anh..."

Cảm giác như Vũ Vũ Thanh đang ngồi yên, và cuối cùng khi cô đưa con cặc cứng rắn của Sở Mộng Long vào trong cơ thể mình, Vũ Vũ Thanh gần như mất đi sức lực.

Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Chu Mộng Long, khóe mắt rưng rưng nước mắt, như thể cảm giác toàn thân bị kéo căng và vỡ tung đã hoàn toàn xâm chiếm Ngô Ngọc Thanh.

Khi Ngô Ngọc Thanh chịu đựng đau đớn muốn đi lên đi xuống, Chu Mộng Long đã ngăn Ngô Ngọc Thanh lại, nhẹ nhàng hôn lên trán Ngô Ngọc Tình, "Đừng nóng vội... từ từ..."

"Suy nghĩ..."

Suy nghĩ một hồi, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy toàn thân như bị xé nát. Thung lũng chật hẹp gần như không thể chịu được lực của con cặc, cơn đau vô cùng nóng bỏng. Chưa kể đến sự cương cứng, ngay cả một cơn chấn động nhẹ bên trong cũng khiến Ngô Ngọc Thanh muốn khóc.

Anh vòng tay qua lưng Ngô Ngọc Thanh, đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng điêu luyện.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên gò má Ngô Ngọc Cảnh, chậm rãi di chuyển hai tay, dùng cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú như một nụ hoa. Anh không quên thì thầm đầy dục vọng vào tai Ngô Ngọc Cảnh, khen ngợi thân hình nhỏ nhắn và nhạy cảm của Ngô Ngọc Cảnh, thật thoải mái và xinh đẹp làm sao.

Cách tiếp cận đa hướng này dần dần loại bỏ sự khó chịu của Vũ Vũ Thanh. Mặc dù Ngô Ngọc Thanh cảm thấy toàn thân đau nhức, nhưng thung lũng lại càng ngày càng ẩm ướt. Ngay cả cơn đau rát ban đầu dường như cũng dịu đi dưới sự bôi trơn. Sự kích thích của dục vọng dần dần khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy thoải mái. Tuy cô vẫn không dám cử động hấp tấp nhưng cũng không đau đớn như lúc đầu.

Con gà trống là bộ phận nhạy cảm nhất của con người, chưa kể Chu Mộng Long sinh ra là con hoang đàng ở Hoa Thông. Anh ấy đã làm chủ được lĩnh vực đó. Ngô Ngọc Thanh làm sao có thể giấu Chu Mộng Long những biến hóa trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh?

Tôi không khỏi thầm khen ngợi cô gái có sức quyến rũ bẩm sinh này quả thực là báu vật quý giá nhất mà Ngô Ngọc Thanh sinh ra đã có.

Đáng tiếc, mặc dù Ngô Ngọc Thanh nguyện ý cống hiến hết mình, nhưng bản năng dè dặt của thân xác phụ nữ và tấm lòng đạo sĩ trong sáng đã khiến Ngô Ngọc Thanh khó có thể dễ dàng rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

Chu Mộng Long cắn nhẹ đôi tai nhỏ nhắn nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh, thở ra một hơi nóng nóng, "Chị Ngô xinh đẹp quyến rũ của tôi... đừng cử động... để tôi giúp em... bây giờ đừng cử động, tôi có cách khiến em vui vẻ?" " Nhìn chằm chằm Chu Mộng Long với một tia oán hận, Ngô Ngọc Thanh trong lòng tặc lưỡi xấu hổ. Sự kích thích dục vọng mạnh mẽ đến nỗi đôi mắt của Vũ Vũ Thanh nhẹ nhàng trôi xuống phía dưới. Mặc dù mông của hai người vướng vào nơi giao hợp, dày đặc đến mức không nhìn rõ mặt, nhưng chỗ bị đâm vẫn tràn ngập mật. Vũ Vũ Thanh không khỏi thầm kinh ngạc trước sự kỳ diệu của thung lũng.

Vốn tưởng rằng thung lũng chật hẹp sẽ sưng lên đến mức khi gà lọt vào sẽ vỡ tung, ngay cả một giọt nước bên trong cũng không thể chảy ra ngoài. Tôi không ngờ rằng không chỉ nước mật ong tràn ra trong quá trình nghiền thịt mà thậm chí còn trộn lẫn với máu đỏ và tràn ra ngoài. Không biết sau đó lớp lụa trắng bên dưới cơ thể cô ấy sẽ như thế nào.

"Si...bạn...di chuyển...này...bạn muốn tôi làm gì?" "Vậy thì tốt. Chị Ngô thậm chí còn hy sinh thân thể của mình, khiến tôi cảm thấy chật chội và thoải mái. Phần còn lại cứ để tôi..."

Chu Mộng Long mỉm cười hôn nụ ngọc cương cứng của Ngô Ngọc Cảnh, trên môi nở nụ cười. Đầu lưỡi của hắn không ngừng trượt trên đỉnh ngọc mềm mại và săn chắc của Ngô Ngọc Cảnh, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn vô song. Cơ thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Cảnh khẽ run lên, ngực cô tê dại sau nụ hôn.

Mỗi lần cử động phần thân dưới, tôi lại cảm thấy đau nhức, không biết nên vui hay nên khóc.

"Ngô Ngọc Tình, ngươi cứ thoải mái... Ta có cách của ta... làm cho Ngô Ngọc Tình vui sướng đến mức dịch âm đạo của nàng sẽ rỉ ra... để ngươi lại trải qua cảm giác cảm động đó... Ta đảm bảo Ngô Ngọc Tình sẽ thoải mái đến mức trái tim nàng sẽ nở hoa... thật sảng khoái và lãng mạn... Từ giờ trở đi, ngươi đi ngủ sẽ yêu ta..."

Lời nói của Chu Mộng Long dường như cố tình khơi dậy sự xấu hổ của Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh không khỏi toàn thân nóng bừng. Cô ấn nhẹ đôi tay mảnh khảnh của mình lên vai Chu Mộng Long nhưng lại không đủ sức đẩy Chu Mộng Long ra.

Nụ hôn của người đàn ông như những giọt mưa rơi xuống hai đỉnh ngọc, khiến trái tim Ngô Ngọc Thanh dịu đi một cách mạnh mẽ. Cảm giác hưng phấn đến mức Ngô Ngọc Thanh không thể cử động được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 241 Ngọc Nhãn sắp đến·4

Ngô Ngọc Thanh cắn răng thưởng thức thân thể dày đặc nóng bỏng của Chu Mộng Long trong thung lũng sâu. Khu nhạy cảm cẩn thận chú ý, mặc dù Chu Mộng Long ở trên mặt bất động, nhưng dương vật của hắn lại vô hình di chuyển nhẹ nhàng ở sâu trong thung lũng, như đang thăm dò bộ phận nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh. Cảm giác thăm dò thật tuyệt vời; Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đang thăm dò, trong nháy mắt cô đã bị mắc kẹt trong đó. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long chạm vào chỗ đặc biệt nhạy cảm, thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, như có một sự thôi thúc không thể giải phóng, Ngô Ngọc Thanh cũng không rõ vì lý do gì mà ậm ừ. 

Chu Mộng Long khẽ co giật, như đang nhẹ nhàng khoan vào thung lũng quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, gãi gãi cho Ngô Ngọc Thanh càng ngày càng ngứa ngáy, không biết bàn tay ngọc trên vai từ khi nào đã biến thành một chiếc cúc áo. 

Cũng may Ngô Ngọc Thanh không để lại cái đinh nào, nếu không cái nút này sẽ đau lắm! 

Ngô Ngọc Thanh thở dốc yếu ớt, cảm giác như có lửa trong hơi thở. Dường như có thứ gì đó chảy ra từ con cặc của Chu Mộng Long, nó đang liếm vào cơ quan sinh lực nhạy cảm của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến Ngô Ngọc Thanh cảm giác như sắp phóng ra, Yougu không khỏi càng nhiệt tình kẹp lại. 

"Anh...này...anh đụng phải...chà..."

Không biết Chu Mộng Long chạm vào đâu, nhưng hắn cảm giác được từng đợt tê dại lan khắp toàn thân, thân thể mảnh dẻ bị ngọn lửa dục vọng nuốt chửng. 

Vũ Vũ Thanh thở hổn hển trong khi thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, để Chu Mạnh Long khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Cô không những không muốn ngăn chặn cảm giác rỉ rả mà còn nóng lòng chuẩn bị gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào đến say lòng, "Mềm quá... tê quá... à... anh... làm đi... cứ như thế này... làm tôi mất hồn... à..."

"Đừng lo lắng, chị Wu... đừng lo lắng... tôi sẽ đến đây sớm thôi..."

Cảm giác như Ngô Ngọc Thanh đang mút đầu con cặc được đâm vào một cách ngọt ngào và say mê, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của cô. 

Chắc chắn, cô ấy xứng đáng được sinh ra với bản chất quyến rũ và có thể hạnh phúc với tình yêu của mình. Nếu để Ngô Ngọc Thanh luyện tập nghệ thuật trong nhà mà cô ấy còn tiếp tục bất cẩn như vậy, e rằng cô ấy sẽ không nuôi nổi Ngô Ngọc Thanh! 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: Hắn biết Ngô Ngọc Thanh lúc này đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng cùng kiềm chế, để nàng muốn làm gì thì làm. Nếu không, Ngô Ngọc Thanh sẽ quá quyến rũ để có thể trìu mến. Cho dù kỹ năng của cô có hạn chế, cô cũng sẽ khó có thể kìm nén được ham muốn nam nữ của mình, "Này... kẻ xấu..."

Một tiếng rên lớn vang lên, cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên. Trong nụ hôn dịu dàng, dòng suối cuồn cuộn trong thung lũng cuối cùng cũng tràn thành suối. Lúc này Ngô Ngọc Thanh mới nhận ra mình đã quên mất hình dạng. 

Những cảm giác khó tả đó khiến Ngô Ngọc Thanh buông bỏ tất cả, ôm chặt Chu Mộng Long, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại, đau nhức khó tả trong lòng bông hoa. 

Giọng nói của Chu Mộng Long chậm rãi truyền đến, "Chị Ngô giỏi kẹp mút... à... sướng quá... chị ngoan của em, chị tỉnh lại một chút... sự việc chính tiếp theo... em đến đây."

Nghe tin Chu Mộng Long lúc nào cũng bắt nạt tôi, tôi thực sự nghĩ rằng mình là một con điếm dâm đãng. Hương vị mà tôi đã nếm qua bây giờ, nỗi khao khát sâu sắc trong cơ thể và mùa xuân trong trái tim tôi đều chứng minh những gì Chu Mạnh Long đã nói.

Trái tim Ngô Ngọc Thanh rung động, cảm giác ngọt ngào mê đắm của Du Cố cũng thắt chặt lại một chút. Một tràng tiếng rên rỉ đầy sinh lực gần như bật ra, cô gần như không thể giữ bình tĩnh: Chu Mộng Long cắn nhẹ Ngọc Lôi trước khi cô tỉnh lại. Ngô Ngọc Thanh nuốt nước bọt, bình tĩnh lại chờ đợi khoảnh khắc đó.

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, nhưng cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Chu Mộng Long trước mặt. Ngô Ngọc Tình cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi nhắm lại đôi mắt đẹp. Cô cảm thấy tim mình đập nhanh ở giữa lồng ngực, một đôi đỉnh thơm xinh đẹp không khỏi nảy lên. Họ đang cọ xát vào ngực Chu Mộng Long. Cảm giác không hề yếu hơn khi Chu Mộng Long chơi đùa với cô vừa rồi.

"Chị Wu của tôi... chị nghĩ sao?" Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh mở mắt rồi nhắm mắt xấu hổ khi đối mặt với mình, Chu Mộng Long cảm thấy rất vui vẻ.

Đặc biệt là lúc Ngô Ngọc Thanh căng thẳng, ngực cô không khỏi phập phồng, một đôi ngọc cầu đầy đặn kiêu hãnh đang đập nhịp nhàng trước mắt cô. Những nụ hoa đỏ chưa tàn đang cọ vào ngực cô, tất cả đều ẩn chứa sự cám dỗ. Ngoài ra, thung lũng quả thực xứng đáng với danh tiếng là một người phụ nữ quyến rũ. Cô mút thật chặt Chu Mộng Long. Mặc dù cô ấy đã xuất tinh nhưng nó không thể dịu đi trong một thời gian. Dưới sự hút và cọ xát của những cơ bắp mềm mại của thung lũng, cô vô tình trở nên cứng rắn trở lại.

"Suy nghĩ..."

Chu Mộng Long trong giọng điệu mặc dù tràn đầy quan tâm, hiếm có một tia giễu cợt, nhưng Chu Mộng Long trên thân cũng không nói như vậy.

Sau khi bọn họ vừa đi qua, bây giờ da kề da, phản ứng cơ thể của Chu Mộng Long không thể giấu được Ngô Ngọc Thanh; Con gà trống không chịu mềm trong thung lũng thực sự khiến Ngô Ngọc Thanh sợ hãi trong giây lát, "Cảm ơn... cảm ơn rất nhiều... Tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái..."

"Thật tốt..."

Chỉ sau một lúc nghiêm túc, Chu Mộng Long đã trở lại với bộ dạng phù phiếm thường ngày. 

Chu Mộng Long cố ý duỗi thẳng eo, dương vật của hắn đâm vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh, liếm lấy nhị hoa mỏng manh của Ngô Ngọc Thanh. Cô vừa mới bị kích thích đến mức phóng thích, dường như muốn nở hoa dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, khiến Ngô Ngọc Thanh đau đớn kêu lên, như thể hành động này lại chạm vào vết thương của Ngô Ngọc Thanh, nhưng dục vọng trong tiếng rên còn mãnh liệt hơn cả cơ ngọc thơm. Sắc hồng dục vọng trên da càng lộ rõ, khiến Chu Mộng Long không khỏi tự hào, "Em gái ngoan... con mèo nhỏ của em... ngon hơn bất kỳ đứa bé nào khác... à... Chị Ngô quả thực xứng đáng với sức quyến rũ tự nhiên của chị ấy. Thậm chí, chị ấy còn bú cô ấy, gần như mút khô tôi...Tôi vẫn không chịu buông ra...Tôi muốn thỏa mãn chị Ngô của tôi...Tôi cần phải cố gắng hơn nữa..."

Đúng như dự đoán, người đàn ông này đã chiếm lấy cơ thể của anh, anh thực sự rất tự hào về điều đó! .

Ngô Ngọc Thanh mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. Cô biết những lời tiếp theo sẽ khiến cô càng cam chịu hơn, nhưng cô không thể phàn nàn, "Đồ xấu xa... con hoang đàng xấu xa của Huacong... anh chiếm lấy cơ thể của tôi và... anh vẫn muốn làm một cậu bé ngoan... trên giường anh thật ngoan." ...Có quá nhiều thủ đoạn...Tôi không thể chịu nổi...Trong đời tôi không ai có thể sánh được với kỹ năng của bạn trong lĩnh vực này...Này...bây giờ...bây giờ tôi là của bạn...bạn vẫn...muốn hủy hoại tôi như thế này...đủ tệ rồi..."

"Chị Ngô, ngoan ngoãn... Tôi không dám làm hại chị!" Nghe Ngô Ngọc Thanh có chút tức giận cùng phàn nàn, nữ tính quyến rũ xuyên thấu lồng ngực, Chu Mộng Long biết rằng cô gái quyến rũ này đã khơi dậy bản chất thật của cô, chỉ cần anh huấn luyện cô nhiều hơn, cô sẽ quyến rũ trên giường. Trước sự ngạc nhiên của Vũ Vũ Thanh, lần này Sở Mộng Long không ôm Vũ Vũ Thanh. Anh chỉ hôn say đắm vào ngực Ngô Ngọc Thanh hai lần rồi ngã về phía sau. Thắt lưng của hắn không khỏi rung lên, nhẹ nhàng đẩy ra, làm cho thung lũng của Ngô Ngọc Thanh nhức nhối, khiến dòng suối róc rách tràn ra.

Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, cảm giác được Chu Mộng Long nằm xuống, con cặc dường như tiến sâu hơn vào trong cơ thể. Nó đã bị hút vào phần trên cùng của tâm hoa. Cái cắn nhẹ này tựa hồ xuyên vào, khiến Ngô Ngọc Thanh khẽ rên lên một tiếng, thân thể nhất thời run rẩy. 

Vũ Vũ Thanh phải mất một thời gian dài mới nhận ra ý đồ xấu của Sở Mộng Long: Sở Mộng Long thực sự đã lên kế hoạch khiến bản thân vặn vẹo và nâng mình lên để cống hiến cơ thể quyến rũ của mình cho Sở Mộng Long!

, Vũ Vũ Thanh nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Vũ Vũ Thanh đưa đôi tay mảnh khảnh của cô ra sau lưng và duỗi thẳng phần thân trên. Đỉnh ngọc cao chót vót ngay lập tức đứng lên cao hơn. Hai nụ ngọc trên đó đã bốc lên ngọn lửa đỏ rực, ngạo nghễ đứng trước mắt Chu Mộng Long. Tư thế này khiến phần thân dưới của Vũ Vũ Thanh hơi co lại, cô kẹp cặc mình lại gần hơn. Nỗi đau trở nên vô nghĩa. Không chỉ Vũ Vũ Kinh, mà cả Sở Mộng Long cũng rên rỉ đầy thích thú trước sự kích thích mạnh mẽ.

"Chị Ngô... à... chị thật thông minh... chị học nhanh quá..."

Cảm giác như Ngô Ngọc Thanh đang đỡ chiếc giường bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, thân thể mảnh khảnh khẽ nâng lên hạ xuống. Lúc đầu, đó chỉ là một cuộc kiểm tra nhỏ về kỹ năng của cô, nhưng khi sự gợi cảm trong cơ thể cô bị kích thích trong quá trình đẩy, cơn đau không đáng kể ngày càng yếu đi, và cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh khẽ run lên khi cô nếm thử lợi ích. 

Tuy hai má đỏ bừng nhưng đôi mắt lại mượt như lụa, nhìn xấu hổ đến mức dám mở mắt ra, chuyển động của cơ thể thanh tú càng lúc càng lớn, những cú thúc càng lúc càng mạnh mẽ. Trái tim yêu thương nhạy cảm của cô không khỏi toát ra khí chất của một bông hoa giữa sự kích thích liên tục. 

Mặc dù thung lũng của Vũ Vũ Thanh vẫn bị siết chặt, nhưng dòng suối mật ong dâm đãng không ngừng dâng lên khiến thung lũng bôi trơn và nóng bức, điều này không khiến Chu Mạnh Long cảm thấy khó khăn khi cảm nhận sự chặt chẽ của Vũ Vũ Thanh, cũng không gây khó khăn cho việc di chuyển lên xuống khó khăn. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, cảm giác dày đặc và mềm mại trên con gà trống giống như những cơ bắp mềm mại của thung lũng đã biến thành một cái miệng nhỏ, ngọt ngào mút lấy con gà trống. Một mặt, theo bản năng, mặt khác, hắn muốn thử xem mình làm sao có thể khiến Ngô Ngọc Cảnh xấu hổ. Chu Mộng Long không khỏi khen ngợi, "Ừ... ta kẹp giỏi... ta cũng giỏi mút... Nghĩ... Còn tốt hơn nữa là hành động này: Ồ... Nhìn từ bên ngoài không thể nhận ra... Chị Ngô thật mạnh mẽ... Ta hưng phấn quá..."

Cô không ngờ mình lại đầu hàng Chu Mộng Long, cũng không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh nhanh như vậy, chủ động lừa gạt cô một cách say mê như vậy. Mặc dù Vũ Vũ Thanh xấu hổ đến mức cơ thể nóng bừng, nhưng bản năng của cơ thể cô đã điều khiển Vũ Vũ Kinh, khiến cơ thể hoàn hảo của Vũ Vũ Thanh càng trở nên ngây ngất khi cô di chuyển, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió; Vòng eo thon thả như liễu, không biết lực nổ ra bao nhiêu. Hơi thở khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy như không hề mệt mỏi khi đụ cô. Sự kích thích của dục vọng và sự xấu hổ mong manh trộn lẫn vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh, không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô mà còn rỉ ra từ lỗ chân lông của cô. Hương thơm cơ thể phụ nữ được xịt ra giống như liều thuốc tình yêu tốt nhất, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ của nam giới và phụ nữ. Các loại đau nhức, tê và ngứa đều theo giao hợp truyền đến, khiến Ngô Ngọc Thanh có sinh khí tiếp tục thúc đẩy. 

Đôi mắt quyến rũ như lụa, trong mắt Tân Sinh Văn Chu Mộng Long tràn đầy ngây ngất và xương cốt. Ngô Ngọc Thanh cảm giác dục vọng trong cơ thể không khỏi dâng cao. Nỗi đau trong thung lũng không còn nữa mà tràn ngập niềm vui hoang dại và mãnh liệt chưa từng có trước đây. Nó giống như một làn sóng không ngừng tràn vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Cơ thể và tâm trí của Vũ Vũ Thanh hoàn toàn thư thái trong lễ rửa tội tuyệt vời, cô tận hưởng niềm vui sướng tột độ trong thung lũng. 

Đặc biệt là khi Chu Mộng Long dùng cả hai tay đỡ lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Ngô Ngọc Thanh, cảm giác từ mỗi lỗ chân lông thấm vào cơ thể càng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Ngô Ngọc Thanh quên lãng, say sưa. 

Mặc dù bộ ngực của Vũ Vũ Thanh đầy đặn đến mức tay Sở Mộng Long không thể nắm bắt được, nhưng kỹ thuật của Sở Mộng Long tuyệt vời đến mức anh ta dùng tay chạm vào vùng nhạy cảm của Vũ Vũ Thanh, khiến Vũ Vũ Thanh cảm thấy rằng bộ ngực của cô đã bị Sở Mộng Long chạm vào, và ham muốn trong cơ thể cô tăng lên. Khi ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoa nắn nụ ngọc trên đỉnh, động tác mặc dù cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, nhưng trong cảm giác của Ngô Ngọc Thanh, giống như sấm sét, khiến Ngô Ngọc Thanh gần như hét lên. 

Đôi tay đang đùa giỡn với ngực cô không khỏi truyền tải một sức quyến rũ tuyệt vời, như thể họ đang chơi đùa với trái tim của Ngô Ngọc Thanh trong tay, điều này khiến Ngô Ngọc Thanh vô cùng đau đớn. 

Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời, lần này Vũ Vũ Thanh muốn bù đắp bằng một hơi thở, nhưng đôi tay của Sở Mộng Long lại khiến Vũ Vũ Thanh rơi vào tình thế khó xử: nếu anh muốn Sở Mộng Long tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của cô, chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của anh không được quá lớn; nhưng nếu cử động quá nhỏ và cảm giác tuyệt vời ở ngực bị bỏ qua thì sự kích thích trong thung lũng sẽ kém đi rất nhiều. Vũ Vũ Thanh, người lần đầu tiên thử điều này, nên lựa chọn như thế nào? 

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Chu Mộng Long không khỏi cười tà ác. 

Chu Mộng Long. 

Khi tác dụng một chút lực lên đầu hai tay, quả cầu ngọc mềm mại và đầy đặn của Vũ Vũ Thanh không khỏi nảy lên trong tay anh, giống như một túi nước trong tay anh không thể không biến dạng: các phương pháp trêu chọc nụ ngọc quyến rũ lại càng đa dạng hơn, khiến Vũ Vũ Thanh cảm nhận được nhiều kích thích khác nhau. Thông thường, trước khi người đầu tiên có thể hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn, hương vị tuyệt vời hơn sẽ đến từ phía sau.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng thì thầm, khiến Ngô Ngọc Thanh vốn đã xuất thần cũng cảm thấy bối rối. Tuy rằng cô biết sau khi nghe Chu Mộng Long nói, hành động tiếp theo của cô sẽ càng xấu hổ hơn, cũng không biết sau đó Chu Mộng Long sẽ giễu cợt cô như thế nào. 

Trên giường, thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh hơi cúi về phía trước, để Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc đỉnh phong đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của Ô Ngọc Thanh. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải. 

Lúc đầu, Ngô Ngọc Thanh còn có chút xa lạ, không nắm bắt được động tác của mình cảm giác, cảm giác kích thích không còn hưng phấn như trước. Tuy nhiên, với sự chỉ dạy tha thiết của Chu Mạnh Long và sự hiểu biết phi thường của Ngô Ngọc Thanh, cô đã sớm phát hiện ra thủ thuật. 

Vũ Vũ Thanh tác dụng lực lên mông cô, khiến thung lũng trở nên thon gọn hơn. Cô không ngừng mút con cặc nóng bỏng, dùng sức thắt lưng của mình xoay và vặn xoắn trên cơ thể Chu Mông Long. Cô cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau trong thung lũng khi góc nhìn thay đổi. 

Khớp xương không khỏi nghiến răng ken két, dương vật nhạy cảm ở lối vào thung lũng đã bị cọ xát mạnh. 

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Ngoài ra, kỹ năng phi thường của Chu Mộng Long khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy toàn thân tràn ngập niềm vui. Đặc biệt động tác mài khiến Hứa Hâm quấn chặt lấy đầu con cặc đã xuyên vào. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng niềm vui mài giũa lại mang một hương vị đậm đà khác. Ngô Ngọc Thanh thoải mái đến nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng lại không muốn dừng lại. 

"Này...tôi...ah...à...bạn...này..."

Sau nhiều lần nghiền nát, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy trong lòng náo động, hương vị tuyệt vời vô song tràn khắp cơ thể. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những lời duy nhất cô có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui tột độ mà Vũ Vũ Thanh đang trải qua về thể chất và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 242 Ngọc Nhãn sắp đến·4

Lúc này Ngô Ngọc Thanh mới nhận ra vừa rồi mình đã bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời như thế nào! 

Vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, con cặc xoay tròn chậm rãi cọ xát càng cuồng nhiệt; Thủy triều đang tràn vào thung lũng, khi động tác ngày càng mãnh liệt của Vũ Vũ Thanh xuất hiện, Vũ Vũ Kinh cảm thấy thoải mái như thể cô được đưa đến một thế giới thần tiên cả về thể chất và tinh thần. Cô bối rối không biết thế giới ở đâu, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng.

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon thả như liễu của cô không khỏi nhảy múa đầy sức sống. Chu Mộng Long không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi rắn chắc xinh đẹp của mình, trượt lên trên vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của Ngô Ngọc Thanh. Anh cảm nhận được một nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. Tao tuy không mềm mại và đầy đặn như núi đôi nhưng lại có cảm giác đặc biệt trơn trượt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích các huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến Vũ Vũ Kinh, người đang gần đạt cực khoái, càng vặn vẹo mạnh hơn, và làn da thơm của cô ấy đã đỏ bừng. 

Nhìn Chu Mộng Long như vậy, Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể cảm giác được phần eo bị Chu Mộng Long kích thích xoa xoa không khỏi cảm nhận được đủ loại mùi vị kỳ lạ, thiêu đốt sâu trong thung lũng, khiến ham muốn trong bụng cô càng thêm mãnh liệt; Đỉnh thơm của cô không khỏi nhảy múa, nhưng bàn tay to lớn của người đàn ông lại không đùa giỡn với sự cương cứng hoàn toàn của cô.

Không biết nên thỏa mãn sự kích thích bản năng hay lòng dũng cảm của dục vọng, Ngô Ngọc Thanh vặn vẹo tay, không còn dùng đôi tay thanh tú đỡ ngực Chu Mộng Long nữa mà dùng cả hai tay ôm ngực chơi đùa với cặp đỉnh tuyệt đẹp nổi bật giữa đám đông. 

Những ngón tay tuy mềm mại và mịn màng nhưng bàn tay ngọc lại không to bằng Chu Mộng Long. Họ chỉ có thể chạm vào một phần của đỉnh đôi tròn và rất khó để kiểm soát toàn bộ đỉnh. Tuy nhiên, bàn tay ngọc thanh tú không khỏi xoa nắn và chơi đùa trên những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm, đôi nụ ngực cứng cáp lại càng sưng lên dưới vẻ mặt ngượng ngùng của Ngô Ngọc Thanh.

Như muốn nở hoa.

Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến Ngô Ngọc Thanh lại nếm được cảm giác ngây ngất.

"Chị Wu... chị có thấy thoải mái khi chạm vào nó không?"

"Shu...thoải mái...ah...tuyệt quá..."

Sau khi nói với Chu Mộng Long những lời này, Ngô Ngọc Thanh mới ý thức được hành động của mình thật đáng xấu hổ. Không ngờ, ham muốn trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh lại dâng cao đến mức không thể kìm nén được nữa. Vũ Vũ Thanh đơn giản buông bỏ mọi thứ, dùng tay trêu chọc và vuốt ve đỉnh núi xinh đẹp của cô, như thể cô đã học được tất cả những chiêu trò mà Chu Mạnh Long vừa làm, vặn vẹo vòng eo thon thả. Nhanh hơn nữa, anh không khỏi kêu lên: "Này...tất cả là do anh...đã biến...tôi thành ra thế này...anh thật tệ...ồ...nhưng...nhưng thật tuyệt...tôi hạnh phúc quá...thật thoải mái...ah...nghĩ...tôi cần phải...mất nó lần nữa...tôi cần trút giận..."

Giữa những tiếng hét và tiếng rên rỉ ngọt ngào, Vũ Vũ Thanh lại đạt đến đỉnh cao, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cứng đờ khi lắc lư. Tim cô đột nhiên mở rộng, tinh dịch âm đạo tràn ra khiến dương vật của Chu Mộng Long ngứa ran. 

Mặc dù anh ta đang sử dụng Âm Dương Quyết để hấp thụ nó, nhưng đỉnh điểm khi Yougu mút tay còn thú vị hơn cả tinh chất Âm êm dịu. Chu Mộng Long toàn thân đau nhức, không thể kìm nén được nữa.

Chu Mộng Long gầm nhẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc và quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, dùng lực đẩy cặc của mình lên cao, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Ngô Ngọc Thanh vừa kêu lên, nóng hổi phun ra, thậm chí còn mạnh hơn trước. Anh ta xuất tinh mạnh vào sâu trong bụng mẹ khiến Vũ Vũ Kinh xinh đẹp đến mức không chỉ thung lũng xao lãng mà cả cơ thể cũng run lên. Thung lũng dường như biến thành vô số cái miệng nhỏ, hút hết tinh dịch Chu Mộng Long phóng ra mà không rỉ ra một giọt nào. 

Sau một cơn điên cuồng khác, Chu Mộng Long đuổi Ngô Ngọc Thanh, người vốn đã vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn sáu giờ tối. Chu Mộng Long tưởng mình còn chưa ăn tối nên chỉnh tề quần áo đi về phía nhà ăn chính phủ. 

Đang đi trên đường, điện thoại di động của Chu Mộng Long đột nhiên vang lên. Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Anh ấy trả lời điện thoại, Chị Nhược Xuân, xin chào, chị muốn gì ở tôi? Người gọi không ai khác chính là bà Lưu Nhược Xuân, mẹ của Sun Yuning.

Khi Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh ở cùng nhau, Tôn Vũ Ninh từng nói với Chu Mộng Long rằng mẹ cô rất nhớ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đang muốn tìm cơ hội gặp được bông hoa xinh đẹp này, nhưng lúc này Lưu Nhược Xuân đã chủ động gọi điện. Không phải có nghĩa là có điều gì đó tốt lành đang đến trước cửa nhà cô ấy sao?

Mạnh Long, không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi vừa nghe Vũ Ninh nói rằng bạn đã trở lại nên tôi đã gọi cho bạn. Giọng nói của Lưu Nhược Xuân lúc đầu rất trầm, nhưng sau đó nó trở nên to hơn và giọng điệu trở nên mượt mà hơn. 

Ôi, chị Nhược Xuân, tôi không sao, nhưng có một điều không ổn, đó là tôi vẫn chưa ăn gì. Chu Mộng Long mơ hồ đoán được ý đồ thực sự của mỹ nhân thành thục chủ động gọi điện cho hắn, sao có thể không tạo cớ để Lưu Nhược Xuân mời hắn đến nhà mình.

Lưu Nhược Xuân bên kia điện thoại tựa hồ trầm mặc một lát, Mạnh Long, ngươi còn chưa ăn cơm, ngươi có thể làm sao bây giờ? Các bạn trẻ, khi làm việc, các bạn không quan tâm đến cuộc sống của mình. Quên đi, bên ngoài không có gì ngon đâu, cậu cứ đến chỗ tôi đi, tôi sẽ làm vài món ngon cho cậu.

Khi Chu Mộng Long nghe tin Lưu Nhược Xuân quả thực đã mời hắn đến nhà cô, nụ cười tà ác trên mặt hắn càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đã tìm ra phương hướng và đi về phía nhà của Lưu Nhược Xuân. Tất nhiên, cả Chu Mộng Long và Lưu Nhược Xuân đều không cúp điện thoại, họ bắt đầu trò chuyện trên điện thoại.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười: "Chị Liễu, em thật không ngờ chị vừa nhớ em lại gọi điện cho em."

Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích nói: "Anh nói dối, anh bận rộn như vậy, còn có thời gian để nhớ đến tôi." 

Chu Mộng Long nói: "Tôi không lừa anh, nếu anh không tin thì cứ nghe đi. Tôi vẫn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau. Anh mặc một chiếc áo trễ vai và một chiếc quần vừa vặn."

Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại nói: "Thật sao? Tôi cũng không nhớ. Vậy nói cho tôi biết tôi đang mặc đồ lót màu gì."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Nhược Xuân lại hỏi mình một câu hỏi như vậy. Anh không khỏi cảm thấy ấm lòng trước sự nũng nịu và phóng đãng của Lưu Nhược Xuân, những vật mà anh giẫm phải không khỏi có chút phản ứng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mê mẩn nhìn vào micro: “Tôi vẫn nhớ ngày hôm đó, em mặc một chiếc quần lót màu hồng, quần lót quấn chặt quanh chỗ mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân, khiến chỗ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trông càng thêm mềm mại và ngọt ngào.”

Nói đến đây, Chu Mộng Long cố ý dừng lại, muốn xem Lưu Nhược Xuân sau khi nghe hắn nói như vậy sẽ phản ứng thế nào.

Chu Mộng Long cảm giác được Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên mất giọng. Anh cho rằng lời nói quá đáng của mình đã khiến Lưu Nhược Xuân tức giận. Anh đang định chuyển chủ đề, nhưng lại nghe thấy Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại nhàn nhạt thở dài nói: "Mạnh Long, không ngờ trí nhớ của anh tốt như vậy, thậm chí còn có thể nhớ được màu sắc của quần lót tôi đang mặc." Rõ ràng như vậy nhưng tôi cũng nhớ ngày đó em trai của bạn đã vất vả như thế nào. Anh biết không, kể từ ngày đó trở đi, mỗi lần anh nằm mơ, anh đều mơ về cảm giác khi ở bên em, nghĩ đến việc bàn tay anh nắm lấy em trai em và cử động, em trai em đang dần lớn lên dưới bàn tay anh. 

Nói đến đây, Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại không khỏi cười khúc khích, giống như thật sự bắt được em trai của Chu Mộng Long, động vào trong tay. Nghe được giọng nói quyến rũ của Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Vật thể hắn giẫm phải không khỏi phồng lên một chút dưới lời trêu chọc của Lưu Nhược Xuân.

Vừa đi, Chu Mộng Long vừa nói với Lưu Nhược Xuân: “Chị Nhược Xuân, giọng nói của chị rất hay. Hãy nói thêm cho tôi biết và tôi sẽ tìm một nơi không có ai xung quanh để trò chuyện vui vẻ với bạn."

Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười, tiếp tục nói: "Mộng Long, ngươi biết không, dương vật của ngươi là lớn nhất trong số những người mà ta từng gặp. Tôi thường nghĩ đến việc dương vật của bạn sẽ xâm nhập vào cơ thể tôi như thế nào nếu tôi có cơ hội."

Nói đến đây, Liễu Nhược Xuân có lẽ đã nghĩ đến độ cứng và nhiệt độ trên chân Chu Mộng Long, hơi thở không khỏi hơi gấp gáp. Sau khi hít một hơi thật sâu, giọng nói quyến rũ của Lưu Nhược Xuân lại vang lên: “Mộng Long, em biết không, từ khi gặp em, anh chưa bao giờ ngừng nghĩ đến em, muốn em hôn anh, muốn em hôn anh. Bạn hôn bộ ngực của tôi, chỗ phình nhẹ giữa hai chân tôi, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, thú vị nhất trên người phụ nữ và khe hở quyến rũ của tôi. Anh muốn em ôm thật chặt, ôm chặt anh trong vòng tay, để sức mạnh và sự dày dặn của em xuyên thấu cơ thể anh, để anh tận hưởng khoái cảm mà em mang đến cho anh trong vòng tay anh."

Lúc này, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng ở đầu bên kia của điện thoại, Lưu Nhược Xuân rên rỉ. Tiếng rên rỉ quyến rũ đó truyền đến tai Chu Mạnh Long qua điện thoại một cách rõ ràng, khiến Chu Mạnh Long sôi máu. Chu Mộng Long không ngờ rằng Lưu Nhược Xuân lại có thể quyến rũ như vậy. Còn chưa kịp nói mấy lời, Lưu Nhược Xuân đã không khỏi rên rỉ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng kích thích. Người sắp cử động cũng được nâng lên vì sự kích thích này.

Trong lúc Chu Mộng Long tưởng tượng đôi tay mình đang chậm rãi vuốt ve cơ thể bụ bẫm của Lưu Nhược Xuân, anh ta hơi thở hổn hển và nói với Lưu Nhược Xuân: “Chị Nhược Xuân, sao em lại không nhớ chị? Bạn có biết không, sau khi nhìn thấy bạn ngày hôm đó, bạn đã ở trong trái tim tôi. Nó để lại ấn tượng khó phai mờ. Từng lời nói, từng cử động, từng cử động của em đều trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong lòng anh. Điều khó quên nhất đối với tôi là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót được quấn chặt trong quần áo, cái bụng phẳng lì, hồng hào. Chỗ phình ra nhẹ giữa hai chân được quấn trong chiếc quần lót boxer màu đỏ là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất ở phụ nữ, và khe hở vẫn còn hơi rỉ tinh dịch. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần của bạn đầy đặn, thẳng tắp và thon thả. Đôi chân xinh đẹp đó là đối tượng thủ dâm của tôi trong đêm khuya. Thật đáng tiếc khi chúng ta không còn cơ hội ở bên nhau nữa. Nếu không, anh sẽ vuốt ve cặp mông to của em, vuốt ve bộ ngực lớn của em, hôn em say đắm và đưa em lên cao trào ”. 

Khi nói, Chu Mộng Long tựa hồ thật sự ôm Liễu Nhược Xuân vào lòng. Trên mặt hắn dần dần lộ ra vẻ hưng phấn, vật dưới người dần dần phồng lên.

Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi rên rỉ lớn hơn. Vừa thở hổn hển, Lưu Nhược Xuân vừa quyến rũ nói: "Mộng Long, nghe ngươi nói xong, ta thật sự có cảm giác như bị ngươi ôm vào lòng. Tôi cảm thấy bàn tay to lớn của bạn đang nắm lấy ngực tôi và bóp thật mạnh. Tôi, tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái."

Nghe thấy tiếng thở ngày càng gấp gáp của Lưu Nhược Xuân và những lời nói khiêu khích từ bên kia điện thoại, Chu Mộng Long không khỏi thở gấp. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến miệng Chu Mộng Long phát ra những âm thanh kỳ lạ.

Âm thanh truyền đến tai Lưu Nhược Xuân ở đầu bên kia điện thoại. Lưu Nhược Xuân không khỏi tò mò, nín thở hỏi Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Âm thanh đó lạ quá."

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu nói: "Chị Nhược Xuân, chị có tin không? Tôi đang gọi cho bạn và thủ dâm cùng một lúc."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi thở dài ở đầu bên kia điện thoại, nũng nịu nói: “Mộng Long, ngươi có thể đi lừa ma. Tôi không tin điều đó."

Chu Mộng Long thở hổn hển nói: 'Chị Nhược Xuân, chị không tin phải không? Được rồi, tôi sẽ kể cho bạn nghe. “Chu Mộng Long vừa nói vừa lấy điện thoại ra khỏi lòng bàn tay, khi hai ngón tay cọ xát vào nhau phát ra âm thanh bàn tay di chuyển trên một con cặc to lớn.

Đột nhiên, một tiếng xèo xèo vang lên rõ ràng bên tai Lưu Nhược Xuân. Lưu Nhược Xuân cho rằng đó là âm thanh độc đáo khi dùng tay chạm vào dương vật của đàn ông. Nghe được âm thanh này, trong lòng Lưu Nhược Xuân không khỏi có chút dao động, hắn nhướng mày nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, xem ra ngươi khá thành thật, nhưng thủ dâm một mình quá nhàm chán. Có muốn ta tới giúp ngươi giải quyết không." "

Chu Mộng Long đưa điện thoại lại vào tai, nói: “Chị Nhược Xuân, chị khát nước đến nỗi nước cũng không làm dịu được cơn khát của chị. Nếu bạn thực sự muốn giúp tôi, chỉ cần hôn anh ấy cho tôi. "

Lưu Nhược Xuân ngoan ngoãn nói: "Được rồi, Mạnh Long, nghe đây. Tôi lè lưỡi, đầu tiên nhẹ nhàng liếm phần trên của vật đó, sau đó đưa tay ra nắm lấy vật vốn đã cứng và nóng rồi bắt đầu nghịch ngợm. Đồng thời, tôi dùng môi nhẹ nhàng cọ xát vào vật đó của bạn. Hơi thở nam tính phát ra từ đồ của em khiến tim tôi bất giác rung động. Dưới tình huống này. "

Nghe được giọng nói thanh tú của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long dường như thực sự cảm thấy Lưu Nhược Xuân đang dùng đôi môi gợi cảm của mình hôn đồ vật của mình. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn.

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long bước nhanh hơn và đi về phía nhà của Lưu Nhược Xuân. Bởi vì trong lòng khẩn trương, Chu Mộng Long chỉ cần hơn mười phút là có thể hoàn thành hành trình lẽ ra phải mất hai mươi phút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 243 Nếu Xuân Hoài Xuân·1

Sau khi vào nhà Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long nhìn quanh phòng thì thấy Tôn Vũ Ninh không có ở đó. Anh không khỏi có chút choáng váng. Chị Nhược Xuân, Yuning ở đâu? Cô ấy đã làm gì? Tại sao tôi không nhìn thấy cô ấy? 

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân không khỏi hơi đỏ mặt. Anh ta cúi đầu, như không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. Liễu Nhược Xuân nhẹ giọng nói: "Mộng Long, Vu Ninh tối nay có việc, sẽ không trở về." 

Nghe được Lưu Nhược Xuân nói, lại nhìn thấy Lưu Nhược Xuân đứng trước mặt hắn với vẻ mặt rất ngượng ngùng, trên đường lại còn tán tỉnh qua điện thoại, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ xúc động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bế người phụ nữ xinh đẹp thành thục đi về phía phòng ngủ. 

Chu Mộng Long động tác đột ngột tự nhiên khiến cho mỹ nhân thành thục nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. "Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy? Thả ta xuống, ta phải nấu cho ngươi." 

Chu Mộng Long cười tinh quái, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Nhược Xuân, "Chị Nhược Xuân, chị còn nấu món gì nữa? Cơ thể chị không phải là đồ ăn ngon nhất sao? Tối nay tôi không ăn gì nên ăn chị." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nóng lòng muốn bế Liễu Nhược Xuân đến ghế sô pha đè hắn xuống, nhưng không ngờ Liễu Nhược Xuân nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, mỉm cười với Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, xin lỗi, hôm nay trời nóng quá, mồ hôi ra nhiều. Tôi phải tắm rửa. Cậu có thể ngồi một mình một lát. Tôi xin lỗi. Một lát nữa tôi sẽ để thân thể sạch sẽ cho cậu."

Nói xong, Lưu Nhược Xuân cười ngọt ngào với Chu Mộng Long, vặn eo đi vào phòng. Ngay khi Lưu Nhược Xuân vặn eo, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to béo điên cuồng của Lâm Viễn được quấn chặt trong quần jean trắng, lắc lư từ bên này sang bên kia, dụ dỗ nhãn cầu của anh ta, dưới chiếc quần trắng dường như có một bóng đen. 

Dựa theo kinh nghiệm của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long biết rằng đó nhất định là màu quần lót của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long không ngờ Lưu Nhược Xuân lại cởi mở như vậy. Anh chỉ mặc một chiếc quần jeans trắng mỏng và dám mặc quần lót màu đen bên trong mà không sợ bị lộ. Nhìn thấy hương thơm cảnh tượng, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy Tôn Vũ Ninh và Lưu Nhược Xuân tuy có vẻ ngoài giống nhau nhưng một người lại đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, còn người kia thì tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Xuân lấy một bộ đồ lót bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Rõ ràng là anh ấy muốn đi tắm. Khi đi ngang qua Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân nhìn thấy Chu Mộng Long vẫn ngồi trên sô pha, không khỏi mỉm cười với Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Lưu Nhược Xuân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Lúc này, Lưu Nhược Xuân tựa hồ lại nhớ tới cái gì, đem trong tay quần lót đặt ở trên sô pha, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ. Một lúc sau, Lưu Nhược Xuân lại lấy ra một bộ quần áo khác, nhưng cũng không nhặt bộ đồ lót đặt trên ghế sô pha mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Lưu Nhược Xuân đã làm điều này. Không biết cô ấy quên để bộ đồ lót muốn thay trên ghế sofa hay vì mục đích nào khác. Dù sao, không lâu sau khi Lưu Nhược Xuân bước vào, trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy. 

Sau đó, thân hình gần như hoàn hảo của Lưu Nhược Xuân được in trên cửa kính phòng tắm. Chu Mộng Long nhìn thấy bóng dáng của Lưu Nhược Xuân in trên cửa kính. Cô ấy cao và cao. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn một chút nhưng trông rất đầy đặn và săn chắc. Nếu cô ấy cầm chúng trên tay và nhào nặn thì hương vị sẽ rất ngon. 

Nhìn thân hình xinh đẹp in trên kính của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn lần nữa, ánh mắt không khỏi đưa tay về phía bộ đồ lót mà Lưu Nhược Xuân đang định thay được đặt trên ghế sô pha. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đồ lót toàn màu trắng sữa, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với màu sắc của ghế sofa, khiến đồ lót dưới ánh đèn trông đặc biệt chói mắt. 

Nhưng bây giờ, chiếc quần lót dường như tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, quyến rũ Chu Mộng Long. Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, nhìn đồ lót của Lưu Nhược Xuân, trong đầu Chu Mộng Long không khỏi hình dung Lưu Nhược Xuân khỏa thân, từng tia nước từ khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân bắn xuống. , chảy qua chiếc cổ nhỏ, bộ ngực cao chót vót và chiếc bụng phẳng, cuối cùng tụ lại thành hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, sau đó chảy qua cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn, chảy xuống đất. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi nóng lên. 

Lúc này trong phòng khách chỉ còn lại Chu Mộng Long. Lưu Nhược Xuân đi vào phòng tắm, nhất thời không ra được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác thôi thúc mãnh liệt muốn cầm lấy quần lót của Lưu Nhược Xuân trong tay xem xét kiểu dáng của quần lót. 

Sau khi nhìn xung quanh và xác nhận xung quanh không có ai, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy, đi đến mép quần lót của Lưu Nhược Xuân trên ghế sofa rồi ngồi xuống đó. 

Sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra cầm lấy chiếc quần lót trong tay. Khi nhìn vào, Chu Mộng Long nhìn thấy đồ lót của Lưu Nhược Xuân thực ra được làm bằng ren lụa, ở giữa có lỗ rỗng. 

Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được như thế. Nhìn thấy chiếc quần lót khiến người ta phun máu, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút. Anh không khỏi dùng tay từ từ đưa chiếc quần lót lên mũi. 

Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt của bột giặt tỏa ra từ chiếc quần lót ren lụa trống rỗng, xộc vào mũi Chu Mộng Long. Mùi hương đó khiến tinh thần của Chu Mộng Long phấn chấn lên, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh không khỏi có chút phản ứng với sự kích thích này. 

Và ngay khi Chu Mộng Long đặt chiếc quần lót của Lưu Nhược Xuân lên mũi, trong đầu Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra cảnh Lưu Nhược Xuân mặc bộ đồ lót ren lụa đó. 

Chu Mộng Long tựa hồ nhìn ra chiếc quần lót ngắn không che được phần nhô ra giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, giống như khung cảnh vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, khiến vài sợi lông ở phần dưới của Lưu Nhược Xuân lộ ra. 

Nghĩ tới cảnh khiêu dâm này, Chu Mộng Long thân thể không khỏi nóng lên, lưỡi không khỏi thè ra, ở giữa quần lót bắt đầu hơi ngắn lại. 

Bằng cách đó, Chu Mộng Long dường như coi chiếc quần lót là hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Anh liếm nó một cách thích thú. Chẳng bao lâu, nước bọt của Chu Mộng Long đã làm ướt quần lót của Lưu Nhược Xuân, khiến quần lót của Lưu Nhược Xuân trông đầy dục vọng. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang say sưa trong khoái cảm do quần lót mang lại thì tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kinh hãi, nhanh chóng khôi phục quần lót về trạng thái ban đầu. 

Nhưng vào lúc này, trong phòng tắm vang lên giọng nói ngọt ngào của Lưu Nhược Xuân: "Mộng Long, Mạnh Long." Giọng nói ngày càng to hơn. Liễu Nhược Xuân gọi hai lần, nhưng không thấy người trả lời, hắn không nhịn được mà ngừng gọi. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long nghe thấy tiếng cửa phòng tắm vang lên, Lưu Nhược Xuân bước ra khỏi phòng tắm. Thứ Lưu Nhược Xuân đang mặc là một chiếc áo sơ mi cổ tròn cỡ lớn, sau đó được lấy ra khỏi phòng. Chiếc áo sơ mi cổ tròn tuy rộng nhưng vẫn để lộ ra một phần cặp đùi trắng ngọc đầy đặn và rắn chắc của Lý Nguyên Nhi. 

Ánh sáng trắng chói lóa tỏa ra từ đùi anh khiến tim Chu Mộng Long đập rất nhanh. Nó thật đẹp, thật đẹp. Trong lòng Chu Mộng Long cảm thán thán phục.

Giờ phút này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi rung động. Đồ lót của Lưu Nhược Xuân vẫn còn trên ghế sofa, nhưng Lưu Nhược Xuân vẫn mặc quần áo bước ra ngoài. Khi đó chỉ có một tình huống.

Tức là dưới chiếc áo cổ tròn của Lưu Nhược Xuân nhất định phải có một khoảng chân không. Nghĩ đến đây, độ cứng và nhiệt độ trên đùi Chu Mộng Long đột nhiên dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào thi thể của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long nhìn thấy, dưới chiếc áo sơ mi có cổ tròn trịa, trên ngực có hai điểm hơi nhô ra. Không cần phải nói, đó chắc chắn là núm vú đỏ tươi của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng rung động. Lưu Nhược Xuân bước ra ngoài mà không mặc quần lót. Đúng như dự đoán, dưới chiếc áo cổ tròn có một khoảng chân không. 

Lưu Nhược Xuân nhìn thấy Chu Mộng Long còn đang ngồi ở trên sô pha, vừa vặn ngồi ở bên cạnh quần lót của hắn. Lưu Nhược Xuân không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, không khỏi hơi khựng lại, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy của hắn. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Xuân cắn môi, lại cử động cơ thể, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy Lưu Nhược Xuân càng gần mình hơn, trong mắt hắn càng thấy rõ hai chỗ lồi ra dưới chiếc áo cổ tròn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, trong lòng nghĩ đến bộ ngực của Lưu Nhược Xuân. 

Sau khi ánh mắt của Chu Mộng Long dừng lại trên ngực Lưu Nhược Xuân một lúc, anh ta di chuyển xuống dưới. Đúng như dự đoán của Chu Mạnh Long, khu vực giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân được che bởi chiếc áo cổ tròn có màu đen mơ hồ. Giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân có một vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Và điểm đen đó chính là màu lông ở phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Xuân. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi sưng tấy và đau nhức. 

Lưu Nhược Xuân đến gần Chu Mộng Long, mê hoặc liếc nhìn Chu Mộng Long rồi nói: "Mộng Long, anh nói thật đấy. Trong nhà tôi hét to như vậy, sao anh không đáp lại? Tôi còn tưởng rằng trong phòng khách không có ai."

Nói đến đây, mặt Lưu Nhược Xuân không khỏi đỏ bừng. Thì ra Lưu Nhược Xuân sau khi tắm xong, đang định mặc quần lót vào, không ngờ đi tìm quần lót của mình lại không thấy. Lúc này, Lưu Nhược Xuân mới nhớ ra vừa rồi hình như mình đã để đồ lót và quần lót trên ghế sô pha, không mang vào phòng tình dục. 

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân nhịn không được muốn kêu Chu Mộng Long mang quần lót của mình vào phòng tắm, nhưng gọi mấy lần cũng không có phản ứng gì. Tuy nhiên, Lưu Nhược Xuân không thể khỏa thân trong phòng tắm, vì vậy Lưu Nhược Xuân không thể không nghiến răng và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng khách. Sau khi dường như không có ai xung quanh, Lưu Nhược Xuân nghiến răng, mặc áo sơ mi cổ tròn rồi bước ra khỏi phòng tắm. Trong suy nghĩ của Lưu Nhược Xuân, ban đầu anh muốn mang đồ lót vào phòng tắm và thay nó càng nhanh càng tốt trong khi phòng khách không có ai. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng khi mở cửa phòng tắm, anh đã thấy Chu Mộng Long đang ngồi ở đó. 

Dưới tình huống đó, Lưu Nhược Xuân vô thức muốn trốn vào phòng tắm, nhưng nếu làm như vậy, chẳng phải sẽ nói cho Chu Mộng Long hắn không mặc quần lót sao? 

Vì vậy, Lưu Nhược Xuân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tới chỗ Sở Mộng Long. Bởi vì lương tâm cắn rứt, sợ Chu Mộng Long nhìn thấy thân thể mình trống rỗng nên Lưu Nhược Xuân không còn gì để nói, liền nói với Chu Mộng Long một câu. Nghe được Liễu Nhược Xuân lời nói, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Viên nhi, ngươi nói thật đấy, ngươi gọi ta không mặc quần áo, ta có vẻ có chút không thích hợp nói cái gì."

Lưu Nhược Xuân không có cách nào phản bác Chu Mộng Long lời nói, vì vậy Lưu Nhược Xuân đành phải giả vờ như không nghe thấy Chu Mộng Long lời nói, chộp lấy chiếc quần lót trên ghế sô pha, bước vào phòng tắm như đang chạy trốn, vội vàng mặc quần lót vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 244 Nếu Xuân Hoài Xuân·2

Nhưng ngay lập tức, Lưu Nhược Xuân cau mày, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó. Sau khi mặc quần áo, Lưu Nhược Xuân bước ra khỏi phòng tắm và đi vào bếp. Một lúc sau, trên bàn đã có một bàn đồ ăn ngon. 

Ăn xong, Chu Mộng Long và Lưu Nhược Xuân ngồi cạnh nhau. Những làn sóng hương thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể phụ nữ, trộn lẫn với một chút dầu gội, tỏa ra từ Lưu Nhược Xuân, tiến vào mũi Chu Mộng Long, khiến trái tim Chu Mộng Long lại bắt đầu rung động. 

Lúc này, Chu Mộng Long chợt nhớ tới chiếc quần lót mà Lưu Nhược Xuân đang mặc vẫn còn dính nước bọt của chính mình, lúc này nước bọt lẽ ra đã thấm vào cơ thể Lưu Nhược Xuân. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi rung động, thân thể không khỏi chậm rãi tiến lại gần Liễu Nhược Xuân. Lưu Nhược Xuân cảm giác được Chu Mộng Long tựa hồ càng ngày càng gần mình, tim không khỏi đập thình thịch, nhưng hắn cũng không có chống cự Chu Mộng Long động tác. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể của mình chậm rãi tiếp cận Liễu Nhược Xuân thân thể, mùi thơm thoang thoảng dường như càng nồng đậm hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. 

Ngồi một lúc, Lưu Nhược Xuân vươn vai và đi về phía phòng ngủ. Chu Mộng Long không khỏi nhìn bộ mông to tròn đầy đặn được quấn chặt trong quần áo của Lưu Nhược Xuân. Trái tim anh không khỏi bắt đầu rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng đi theo Lưu Nhược Xuân. 

Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long theo Lưu Nhược Xuân vào phòng ngủ. Sau khi Lưu Nhược Xuân vào phòng ngủ, anh ngồi xuống giường. Chu Mộng Long cũng đi theo sau Lưu Nhược Xuân, ngồi lên giường. Đôi mắt to ngấn nước của Lưu Nhược Xuân nhìn Chu Mạnh Long trong bóng tối, giống như những ngôi sao trên bầu trời. 

Chu Mộng Long không khỏi dựa người lại gần Lưu Nhược Xuân. Liễu Nhược Xuân tựa hồ cảm nhận được Chu Mộng Long ý đồ, thân thể tựa hồ run lên, nhưng hắn cũng không nói gì, mặc cho Chu Mộng Long đến gần mình. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Xuân không có cự tuyệt mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, mạnh dạn vòng tay qua eo Lưu Nhược Xuân, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào tai Lưu Nhược Xuân. 

Lưu Nhược Xuân cảm nhận được Chu Mộng Long táo bạo trêu chọc, không khỏi xoay người lại, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, vặn vẹo thân thể trong tay Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng bàn tay to xoa xoa vòng eo thon thả của Lưu Nhược Xuân, cảm nhận được Lưu Nhược Xuân dưới lớp quần áo. Làn da mịn màng và săn chắc cảm nhận được thân hình tuyệt đẹp của Lưu Nhược Xuân. Cảm giác nhột nhột truyền đến từ thắt lưng, khiến Lưu Nhược Xuân bất giác vặn vẹo cơ thể. Một cơ thể mềm mại, vô tình hay cố ý, bắt đầu dựa vào vòng tay của Chu Mộng Long, cảm nhận được khí tức nam tính tỏa ra từ cơ thể sắp chết. 

Nghe Lưu Nhược Xuân nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo mềm mại của Lưu Nhược Xuân không khỏi lại siết chặt thêm. 

Lưu Nhược Xuân nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi mỉm cười, sau đó đứng dậy, từ phía sau ôm lấy eo Chu Mộng Long, áp chặt cặp ngực bọc trong quần áo của mình vào lưng Chu Mộng Long. 

Hành động của Lưu Nhược Xuân khiến Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ. Vì không hiểu mục đích thực sự của Lưu Nhược Xuân nên Chu Mộng Long vẫn đứng lặng lẽ, để Lưu Nhược Xuân di chuyển trên người mình. 

Sau khi dùng bộ ngực được quần áo quấn chặt xoa lưng Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân cảm thấy cơ thể thẳng tắp vốn có của Chu Mộng Long dần mềm ra khi anh chậm rãi trêu chọc cô. 

Lưu Nhược Xuân biết Chu Mộng Long đã hiểu được tâm tình của hắn. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy vui mừng. Nghĩ đến mình sẽ sớm cống hiến hết mình cho người đàn ông này, tim Lưu Nhược Xuân không khỏi đập mạnh. 

Nhưng đồng thời, niềm vui đạt được điều mình mong muốn khiến Lưu Nhược Xuân càng không khỏi ôm Lâm Uy chặt hơn, khiến bộ ngực đầy đặn và rắn chắc được bọc trong quần áo dính vào lưng Chu Mộng Long như bánh kếp. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, khiến tim Lưu Nhược Xuân bất giác đập mạnh. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được Liễu Nhược Xuân ôm thật chặt, một đôi bàn tay nhỏ bé cọ xát vào bụng dưới của hắn, thân thể vặn vẹo như rắn, dùng các bộ phận trên cơ thể cọ sát vào cơ thể hắn. 

Những làn sóng hương thơm tinh tế của một người phụ nữ tràn đầy sức sống trẻ trung tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân, khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác đập thình thịch. 

Thành thật mà nói, Chu Mộng Long không phải là một quý ông, đặc biệt là khi đối xử với người giúp việc. Chu Mạnh Long nhân từ hơn và vô lương tâm hơn. Nếu không, anh ta đã không dùng cách đó để chinh phục người phụ nữ. Nhưng bây giờ, Lưu Nhược Xuân lại chủ động nhào vào trong ngực hắn. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh quay lại và ôm Lưu Nhược Xuân vào lòng.

Lưu Nhược Xuân khịt mũi, vùi đầu thật sâu vào vòng tay của Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy người đáng yêu trong vòng tay mình, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Chu Mộng Long không khỏi vươn bàn tay to lớn của mình đặt lên ngực Lưu Nhược Xuân. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to tròn được bao bọc chặt trong chiếc quần jean trắng, Liễu Nhược Xuân rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt eo Chu Mộng Long, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu cảm nhận được cảm giác kinh ngạc mà bộ mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân mang lại cho mình. 

Chu Mộng Long cảm thấy, mặc dù bộ mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân được quần jean trắng quấn chặt, nhưng lại không ảnh hưởng đến cảm giác của hắn chút nào. Hơn nữa, vì được quần jean quấn vào nên cặp mông căng mọng đàn hồi hơn, khiến đôi bàn tay to lớn của anh khi chạm vào có cảm giác thoải mái khó tả. Hơn nữa, xuyên qua chiếc quần jean bó chặt vào cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được làn da trên cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân dưới quần đang khẽ run lên. 

Còn Liễu Nhược Xuân lại cảm giác được đôi tay to lớn của Chu Mộng Long đang vuốt ve cặp mông đầy đặn mà hắn tự hào. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Lưu Nhược Xuân khẽ rên lên. 

Trong lúc rên rỉ, Lưu Nhược Xuân vặn vẹo mông để phục vụ cho chuyển động của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trên mông cô. Cùng lúc đó, Lưu Nhược Xuân cũng đưa tay bắt đầu cởi quần áo của Chu Mông Long, rất nhanh, áo của Chu Mông Long bị Lưu Nhược Xuân cởi ra, lộ ra cơ bắp cường tráng của Chu Mông Long. Nhìn thấy thân trên trần truồng của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra vẻ khao khát. 

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi vươn ra một bàn tay mềm mại không xương, bắt đầu vuốt ve ngực trên của Chu Mộng Long. Vừa vuốt ve, Lưu Nhược Xuân vừa lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ. Nào, hãy tận hưởng ta thỏa thích. Đêm nay, ta thuộc về ngươi."

Những làn sóng cảm xúc nhẹ nhàng và tinh tế truyền từ lồng ngực đến trái tim Chu Mộng Long, khiến máu Chu Mộng Long sôi lên. Chu Mộng Long không ngờ Lưu Nhược Xuân lại cởi mở và ân cần như vậy. Trước khi làm gì Lưu Nhược Xuân, Lưu Nhược Xuân đã cởi quần áo và nhẹ nhàng chạm vào cơ thể anh. 

Một loại kích thích mới lạ ập đến, khiến hô hấp của Chu Mộng Long vô tình trở nên nặng nề hơn, độ cứng và nhiệt bên dưới bắt đầu khuấy động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi. Khải Ma nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long cảm giác được bộ mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân được bọc trong chiếc quần jean trắng rất đầy đặn và đầy đàn hồi, khiến tay hắn khi chạm vào chúng có cảm giác thích thú khó tả. 

Chu Mộng Long cảm giác được cái mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của hắn từ từ nâng lên, phục vụ cho động tác của hắn. Phát hiện này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, vừa tiếp tục dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân, vừa nhẹ nhàng hôn lên tóc Lưu Nhược Xuân. Bởi vì Lưu Nhược Xuân vừa mới tắm rửa, hương thơm trên tóc khiến Chu Mộng Long trong lòng rung động. Mái tóc chĩa thẳng vào mặt Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy, bởi vì tư thế của Lưu Nhược Xuân, một bên ngực của Lưu Nhược Xuân bị ép chặt vào ngực hắn. Một loại cảm giác co giãn truyền đến, khiến Chu Mộng Long trong lòng rung động. Anh ta bắt đầu bóp ngực của Lưu Nhược Xuân bằng bộ ngực khỏe mạnh của chính mình. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Lưu Nhược Xuân thật đầy đặn, đầy đàn hồi. 

Mặc dù bộ ngực lúc này đã được áo lót và áo trên quấn chặt nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến khả năng cảm nhận độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực của Lưu Nhược Xuân của Chu Mộng Long. 

Mà Lưu Nhược Xuân cũng cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy vui mừng, thân thể càng tựa vào Chu Mộng Long trên ngực, dùng bộ ngực chỉ đầy đặn nhưng lại đầy co giãn để an ủi Chu Mộng Long trong lồng ngực. Những làn sóng cảm giác như điện giật từ ngực truyền đến trái tim của Lưu Nhược Xuân, khiến trái tim của Lưu Nhược Xuân bị kích động không thể giải thích được. 

Dường như niềm vui sướng trong lòng không thể bộc lộ ra ngoài, Lưu Nhược Xuân lè lưỡi bắt đầu liếm chỗ nhỏ nhô ra trên ngực Chu Mộng Long. Lưu Nhược Xuân biết rằng đàn ông đều có vùng nhạy cảm, việc anh liếm như thế này chắc chắn sẽ khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. 

Quả nhiên, chỉ sau khi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm núm vú của Chu Mộng Long hai lần, Chu Mộng Long lại càng hưng phấn hơn. Một đôi bàn tay to đang vuốt ve cái mông đầy đặn được bó chặt trong quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân, không khỏi tăng sức mạnh, bắt đầu nắm lấy hai mảnh mông của Lưu Nhược Xuân, nhào nặn. 

Chẳng bao lâu, cặp mông to tròn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân bắt đầu thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân thật dẻo dai và thật chu đáo. Dù anh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, làn da ở cặp mông đầy đặn như biết được suy nghĩ của chính anh vẫn luôn dính chặt vào tay anh. Cảm giác này khiến Chu Mộng Long vô cùng vui mừng. 

Trong khi cảm nhận được cảm giác thơm tho do cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc quần jean trắng mang đến, Chu Mộng Long bắt đầu cảm nhận được dấu vết quần lót của Lưu Nhược Xuân qua bàn tay to lớn của mình. 

Chu Mộng Long biết hôm nay Lưu Nhược Xuân mặc một chiếc quần lót ren lụa rỗng, chiếc quần lót đó đã từng dính đầy nước bọt của chính hắn, hiện tại, nước bọt đó nên dùng cho vùng hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Đai góc chắc chắn đã được hấp thụ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hình dung bộ đồ lót ren của Snow Silk quấn chặt lấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 245 Nếu Xuân Hoài Xuân·3

Nghĩ đến cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long càng thở dốc hơn. Dưới tình huống này, trong khi tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Lưu Nhược Xuân liếm ngực anh mang lại, Chu Mộng Long nói với Lưu Nhược Xuân: "Chị Nhược Xuân, tôi nói cho em một bí mật, em có muốn biết không?"

Lưu Nhược Xuân nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi vặn vẹo trong vòng tay Chu Mộng Long. Điều đó có nghĩa là, tôi đã là của bạn rồi. Bạn còn muốn biết điều gì nữa không? 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi nóng bừng trong lòng, nói: "Chị Nhược Xuân, chị có biết lúc chị đang tắm tôi đã liếm quần lót của chị không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, tim Lưu Nhược Xuân đập thình thịch, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi đẩy Chu Mộng Long ra, giãy dụa thân thể thoát ra khỏi cơ thể Chu Mộng Long, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long. 

Lưu Nhược Xuân có vẻ phấn khích trở lại. Một bàn tay nhỏ vô tình vươn tới phần hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng và bắt đầu vuốt ve ở đó. 

Đồng thời, Lưu Nhược Xuân cũng hơi hé mở đùi, làm cho hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của cô trở nên nổi bật hơn. Trong khi vuốt ve vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, Lưu Nhược Xuân phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ từ miệng Lưu Nhược Xuân. 

Đồng thời, đôi mắt to ngấn nước của Lưu Nhược Xuân cũng nhìn Chu Mộng Long đầy quyến rũ nhìn Thái Tư, trêu chọc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Lưu Nhược Xuân lúc này trông vô cùng quyến rũ. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng một người phụ nữ tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lại trở nên quyến rũ như vậy sau khi trụy lạc. Lúc này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy xung lực của mình càng ngày càng mạnh. 

Không có gì về tư thế của Lưu Nhược Xuân trước mặt anh ta mà không thu hút anh ta. Lén lút nuốt một ngụm nước bọt, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng, chuẩn bị ném Liễu Nhược Xuân xuống chiếc giường mềm mại. Chu Mộng Long muốn dùng chính mình lực lượng chinh phục trước mắt nữ nhân dâm đãng này, để nàng cả đời không quên hắn. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long ánh mắt rực lửa lao về phía mình, Lưu Nhược Xuân không khỏi hét lên một tiếng, quay người muốn bỏ chạy. Lưu Nhược Xuân biết lúc này muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô, điều này còn hấp dẫn hơn việc anh chủ động lao vào vòng tay anh, đồng thời có thể khơi dậy ham muốn tình dục trong Chu Mộng Long. Đúng như dự đoán, Lưu Nhược Xuân đã làm được. Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Nhược Xuân xoay người đang định bỏ chạy, một cái mông mập mạp ở trước mặt. Ánh sáng trắng chói lóa chiếu rọi trong đêm, cám dỗ anh. Lúc này, Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm nhận được hai cái mông đầy đặn và rắn chắc của Lưu Nhược Xuân đang đập dưới chiếc quần jean trắng. Nhìn thấy cảnh tượng kích động này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh ta bước nhanh một bước và đến bên cạnh Lưu Nhược Xuân, người quay lại và muốn trốn thoát.

Liễu Nhược Xuân chỉ cảm giác được thân thể mình bị một cỗ lực lượng cường đại nâng đỡ, không khỏi ném mình xuống đất, ngửa lưng nằm trên giường mềm mại. Sau đó, Lưu Nhược Xuân cảm thấy thân thể mình chìm xuống, hóa ra Chu Mộng Long đã đè lên người hắn. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, đừng, đừng như vậy có được không? Ngươi nặng quá." 

Tuy nói như vậy nhưng thân thể Lưu Nhược Xuân bắt đầu vặn vẹo, tựa như đang giãy giụa dưới thân thể Chu Mộng Long, nhưng dường như cũng đang phục vụ Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long ném Liễu Nhược Xuân xuống giường, hắn cũng đè người hắn lên, đè Liễu Nhược Xuân xuống giường. Tuy nhiên, sự vùng vẫy yếu ớt của Lưu Nhược Xuân chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục trong cơ thể Chu Mạnh Long.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức dùng chân, đẩy đùi mình vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân. Sau đó, Chu Mộng Long dùng bàn tay to nắm lấy tay Lưu Nhược Xuân, cố định Lưu Nhược Xuân ở đó, khiến Lưu Nhược Xuân dần dần không còn phản kháng.

Lưu Nhược Xuân cảm thấy khi mình bị ném lên giường, một vật cứng và nóng đột nhiên ấn vào một phần mông của anh. Hơi nóng thót tim tỏa ra từ thứ đó khiến Lưu Nhược Xuân nhăn mặt. Sau đó, Lưu Nhược Xuân cảm giác được tay mình bị Chu Mộng Long nắm chặt, không thể cử động được nữa.

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Mộng Long, xin hãy nhẹ nhàng, được thôi, nếu không, ta sẽ không nhịn được nữa."

Nói xong, Lưu Nhược Xuân nhắm mắt lại, tựa như đang định hẹn gặp, nhưng khi quay đầu lại, hắn không quay đầu lại mà hơi hé đôi môi gợi cảm. 

Như thể anh đang chờ đợi nụ hôn của Chu Mộng Long. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh cúi đầu, áp cái miệng lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Lưu Nhược Xuân. Liễu Nhược Xuân phát ra một tiếng, một chiếc lưỡi linh hoạt vươn ra, thâm nhập vào Chu Mộng Long trong miệng. 

Chu Mộng Long vốn muốn áp môi mình vào môi Lưu Nhược Xuân, sau đó lè lưỡi nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Xuân cho vừa lòng, nhưng không ngờ Lưu Nhược Xuân lại nóng nảy đến mức trước khi hắn kịp ra tay, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đã đưa vào miệng hắn. Hành vi nịnh nọt của Lưu Nhược Xuân khiến trái tim Chu Mộng Long nóng bừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mím môi lại, nhẹ nhàng cắn vào lưỡi đã đưa vào miệng của Lưu Nhược Xuân. 

Một cảm giác đau đớn ập đến, khiến Lưu Nhược Xuân bất giác mở mắt ra, trách móc nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, buông hàm răng đang cắn vào lưỡi Lưu Nhược Xuân ra. 

Liễu Nhược Xuân hoan hô động lưỡi, Chu Mộng Long cũng lè lưỡi bắt đầu quấn lấy lưỡi của Lưu Nhược Xuân. Chẳng bao lâu, tiếng lưỡi quấn lấy nhau, tiếng rên rỉ cảm động và hơi thở như bò của Chu Mộng Long vang vọng trên chiếc giường mềm mại, khiến bầu trời đêm tĩnh lặng có thêm chút mơ hồ. 

Dưới nụ hôn mới của Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân cảm thấy dây thần kinh nhạy cảm sâu trong cơ thể mình dường như bị Chu Mộng Long khuấy động, khiến Lưu Nhược Xuân càng hưng phấn hơn. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long đầu lưỡi mềm mại như vậy, Liễu Nhược Xuân trong lòng không tự chủ được đập thình thịch: "Tên biến thái này thật dễ bị tổn thương, ta còn chưa bị hắn làm tổn thương, ta chỉ hôn hắn một hồi, toàn thân ngứa ngáy, nếu ta lại trêu chọc ngươi, ta sẽ rất vui vẻ."

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên, trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác khao khát cùng chờ đợi. 

Bị loại này mê hoặc dẫn dắt, Lưu Nhược Xuân không khỏi lại bắt đầu vặn vẹo thân thể dưới Chu Mộng Long. Lần này, Chu Mộng Long biết Lưu Nhược Xuân không muốn giãy dụa rời đi hắn mà vặn vẹo thân thể vì khoái cảm trong cơ thể không thể phát tiết ra được. Cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng lên, hắn mở miệng không khỏi buông ra môi của Lưu Nhược Xuân. 

Ngay khi Lưu Nhược Xuân cảm thấy niềm hạnh phúc trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, Chu Mộng Long mới buông mình ra. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. Vừa thở hổn hển, anh ta vừa khó hiểu nhìn Chu Mộng Long, như muốn hỏi tại sao Chu Mộng Long lại dừng lại vào lúc này. 

Lưu Nhược Xuân là một người phụ nữ dám yêu và ghét. Sau khi không tìm được câu trả lời nào từ trên mặt Chu Mộng Long, Liễu Nhược Xuân không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân nhấc mông muốn vùng ra từ dưới chân Chu Mộng Long, chủ động tấn công Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dường như cảm nhận được sự mất kiên nhẫn trong lòng Lưu Nhược Xuân. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ôm Lưu Nhược Xuân xuống, nói nhỏ vào tai Lưu Nhược Xuân: "Chị Nhược Xuân, đừng lo lắng. Đêm nay chúng ta có rất nhiều thời gian, tôi sẽ đối xử thật tốt với em. Sau này, em sẽ trải qua niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ." Khi Chu Mộng Long nói ra lời này, Lưu Nhược Xuân biết Chu Mộng Long chỉ để hắn đi bởi vì hắn nghĩ ra cách tốt hơn để trêu chọc chính mình. Hơn nữa, Chu Mộng Long cũng không muốn bản thân đạt đến cao trào nhanh như vậy, muốn đùa giỡn với chính mình. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Xuân không khỏi bắt đầu suy nghĩ Chu Mộng Long sẽ dùng biện pháp gì để đối phó hắn. Sau nhiều lần cân nhắc, Lưu Nhược Xuân không thể đoán được Sở Mộng Long sẽ dùng phương pháp nào để đối phó với anh ta. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, xin mời, nhanh tới đây, ta, ta gấp quá."

Trong khi nói, Lưu Nhược Xuân cũng vặn vẹo cơ thể. Bằng cách này, tất cả vẻ mặt nóng nảy đều hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy ngôn ngữ cơ thể của Lưu Nhược Xuân thể hiện sự thiếu kiên nhẫn, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ngồi dậy, thì thầm với Lưu Nhược Xuân: "Chị Nhược Xuân, chị đừng động đậy ở đây được không? Anh muốn chơi với cái mông to của em. Trong một thời gian, dù anh có làm động tác gì trên mông em, em cũng không được cử động. Được rồi, tin anh đi, anh sẽ làm cho em vui vẻ."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đặt tay lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Liễu Nhược Xuân nghe Chu Mộng Long nói muốn chơi mông hắn, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ. Thành thật mà nói, Lưu Nhược Xuân hài lòng nhất với toàn bộ cơ thể của anh ấy, đó là cặp mông to và đàn hồi này, và Lưu Nhược Xuân cũng vậy. Bạn biết rằng cặp mông to của bạn chính xác là điều mà đàn ông mơ ước, bởi vì khi bạn đi trên đường, ánh mắt của những người đàn ông đó sẽ luôn cố ý hay vô ý quét qua cặp mông to của bạn và dùng mắt để thèm muốn cặp mông to của bạn. 

Một số người dũng cảm sẽ tìm ra nhiều lý do để làm điều gì đó với Lưu Nhược Xuân. Tất nhiên, mục tiêu chính là cặp mông kiêu hãnh của Lưu Nhược Xuân. 

Và bây giờ, lời nói của Chu Mộng Long cũng chứng minh rằng trong lòng Chu Mộng Long tràn đầy khao khát cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của mình. Trong tình huống này, Lưu Nhược Xuân làm sao có thể không cảm thấy kỳ quái cảm giác? Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi rên rỉ, cô hơi nâng một bên mông đầy đặn của mình lên, làm cho cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của cô càng nổi bật hơn. Sau đó, Lưu Nhược Xuân quyến rũ nói: "Menglong, nếu bạn thích, hãy vui vẻ với nó."

Nghe được Lưu Nhược Xuân nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi nóng lên. Anh không khỏi kéo ra một bên người, vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân, vừa quan sát thật kỹ Lưu Nhược Xuân. Mông của Chun nhô ra, Chu Mộng Long nhìn thấy dưới ánh trăng, cặp mông trông thật đầy đặn. Lưu Nhược Xuân mặc dù nằm ở trên giường, nhưng đàn hồi mông không hề chảy xệ mà vẫn giơ cao. 

Và đường giữa của quần lúc này cũng dính chặt vào hai mảnh mông của Lưu Nhược Xuân, khiến cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân được bọc trong chiếc quần jean trắng, toát ra ánh sáng quyến rũ đối với Chu Mộng Long. 

Và xuyên qua chiếc quần jean mỏng, Chu Mộng Long nhìn thấy giữa cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lưu Nhược Xuân có một chiếc thắt lưng ngủ hình tam giác màu đen. Chu Mộng Long biết, chính là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hơi phồng lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, mới quấn chặt lấy hai chân của Lưu Nhược Xuân. Màu sắc của chiếc quần lót trên giường trong góc khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến nước bọt của chính mình vẫn còn dính trên quần lót. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng bàn tay to đang đặt trên mông của Lý Nguyên Nhi, bắt đầu ấn mạnh vào mông của Lưu Nhược Xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 246 Nếu Xuân Hoài Xuân·4

Và bởi vì Lưu Nhược Xuân đang nằm trên giường, động tác ép của Chu Mộng Long khiến chiếc đai giường hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên được quấn chặt trong quần jean của Lưu Nhược Xuân cọ vào chiếc giường mềm mại. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân và lan ra toàn thân Lưu Nhược Xuân, khiến Lưu Nhược Xuân cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân thật đàn hồi, ấn tay vào đó giống như ấn vào một đống bông gòn, mang lại cho hắn một cảm giác vui sướng khó tả. 

Khi Lưu Nhược Xuân dùng tay ấn xuống, anh ấy luôn cẩn thận nâng mông lên một chút, để có thể chân thực hơn cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông được quấn chặt trong lớp quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân. Bị kích thích như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút thở dốc. 

Đúng lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy một mảnh chăn nhô ra từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi trong lòng ấm áp. Tiếng rên rỉ của Lưu Nhược Xuân truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy tinh quái. 

Dưới tình huống này, tay còn lại của Chu Mộng Long cũng vươn ra bắt đầu nắm lấy ga trải giường. 

Điều này khiến tấm vải dính chặt vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu ấn mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn được bó chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân. 

Lúc này, cơ thể của Lưu Nhược Xuân là nhạy cảm nhất. Dù chỉ là một tấm vải mềm nhưng Lưu Nhược Xuân vẫn cảm nhận được sự hiện diện của nó. Dưới sức ép của tay Chu Mộng Long, chiếc đai giường mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân của cô cọ vào ga trải giường. Một loại khoái cảm như điện giật lan ra từ giữa hai chân, khiến Liễu Nhược Xuân không khỏi có chút bối rối và mê mẩn. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi dùng sức nâng thân thể lên, làm cho thân thể mềm mại gặp phải Chu Mộng Long trêu chọc, vui vẻ rên rỉ: "Mộng Long, ngươi, ngươi làm thật tốt, ngươi, ngươi làm cho phần dưới của ta ngứa ngáy muốn chết, Mạnh, Mạnh Long, ngươi, đừng hành hạ ta nữa, được rồi, không, ta, ta không thể chịu đựng được nữa, ta không thể chịu đựng được nữa."

Nhưng Lưu Nhược Xuân không ngờ rằng tiếng rên rỉ cầu xin thương xót của mình không những không khiến Chu Mộng Long buông tha hắn mà ngược lại còn khơi dậy trong Chu Mộng Long càng thêm bốc đồng muốn chinh phục. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lột xác ra, tựa đầu vào hai khối mông của Lưu Nhược Xuân, bắt đầu xoa bóp. Lưu Nhược Xuân thở hổn hển nâng mông lên, dùng cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng để phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ khuôn mặt của Chu Mộng Long, kích thích Lưu Nhược Xuân lộ ra vẻ mặt mê hoặc. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang dần biến mất, cơ thể cũng dần trở nên mềm mại dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Đầu anh rũ xuống một cách yếu ớt, nằm trên chiếc giường êm ái, thở dốc. 

Mãi đến lúc này, Lưu Nhược Xuân mới nhận ra kỹ năng trêu chọc của Chu Mộng Long có hại đến mức nào. Ngay cả một người phụ nữ như cô, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cũng dần trở nên vô độ. 

Còn Chu Mộng Long cảm thấy đầu mình từ từ áp vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần jean trắng của Lưu Nhược Xuân, mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần jean nhưng hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó vẫn khiến trái tim Chu Mộng Long run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, để cho mặt hắn bắt đầu cọ vào cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân. Khi đầu hắn chậm rãi tiến đến giữa hai chân Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long đột nhiên ngửi thấy một mùi đặc biệt. Mùi hương đó vừa truyền vào mũi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long lập tức hưng phấn. Cái đầu cọ vào cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân không khỏi tăng dần cường độ.

Chu Mộng Long biết mùi hôi đó phát ra từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Đó là hương thơm độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ của Lưu Nhược Xuân. Ngửi thấy mùi có thể kích thích ham muốn tình dục của con người, Chu Mộng Long không khỏi kêu lên: "Thật thơm quá."

Nói xong, Chu Mộng Long dùng đầu bắt đầu ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân. Trong khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân, tận hưởng hương thơm thơm ngon và cảm giác đàn hồi trên cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long đưa tay đến trước eo của Lưu Nhược Xuân, muốn đưa tay cởi khuy quần jean của Lưu Nhược Xuân. 

Lưu Nhược Xuân từ lâu đã bị Sở Mộng Long mê hoặc và mê hoặc, cơ thể anh ta trở nên nóng bừng dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. 

Lưu Nhược Xuân lúc này cảm thấy quần áo của mình là trở ngại cho việc giao tiếp giữa anh và Chu Mạnh Long. Ngay khi tay của Chu Mộng Long chạm đến eo của Lưu Nhược Xuân, Lưu Nhược Xuân đã phối hợp nâng cơ thể anh ta lên, để tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi khuy quần jean của anh ta. Sau khi Chu Mộng Long cởi cúc quần của Lưu Nhược Xuân, dùng một lực nhẹ đẩy chiếc quần jean xuống tận gốc đùi của Lưu Nhược Xuân. 

Cứ như vậy, cặp mông đầy đặn của Lưu Nhược Xuân đột nhiên lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù có một chiếc quần lót ren màu đen với ren lụa rỗng phía trên cặp mông đầy đặn nhưng nó không thể che đi hoàn toàn hình dáng cặp mông xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân. 

Hơn nữa, khi chiếc quần jean rơi xuống tận gốc đùi của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân càng trở nên nồng nàn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra bàn tay to lớn của mình, bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của Lưu Nhược Xuân. 

Ngay khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chạm vào môi âm hộ hơi nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, anh ta cảm thấy khu vực của Lưu Nhược Xuân đã ướt đẫm. 

Chu Mộng Long không ngờ cơ thể của Lưu Nhược Xuân lại nhạy cảm như vậy. Trước khi anh kịp hành động, tinh dịch của Lưu Nhược Xuân đã làm ướt quần lót của anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Một tay bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của Lưu Nhược Xuân, và anh ta dùng những ngón tay linh hoạt của mình để trêu chọc Lưu Nhược Xuân. 

Bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô trên giường bị Chu Mộng Long trêu chọc. Toàn thân Liễu Nhược Xuân bất giác run lên. Trong khi run rẩy, Lưu Nhược Xuân vặn vẹo cơ thể. 

Cứ như vậy, tựa như đang trút hết khoái cảm vào sâu trong lòng, bởi vì Chu Mộng Long trêu chọc, chất lỏng không ngừng chảy ra, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. 

Hiện tại Lâm Diệu cảm giác được trong cơ thể xung động càng ngày càng mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dang rộng ra hai đùi vốn dĩ hơi khép lại của Lưu Nhược Xuân, để khung cảnh giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân có thể hiển thị trọn vẹn trước mắt hắn. Sau đó, Chu Mộng Long đưa đầu tới giữa hai chân Lưu Nhược Xuân, quan sát ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu đen đã lún sâu vào môi âm hộ của Lưu Nhược Xuân, lộ ra một vùng da hơi có chút sắc tố. 

Còn sợi lông trên đai giường hình tam giác hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ nằm giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân lúc này thò đầu ra khỏi quần lót mà không hề cô đơn, hơi run rẩy theo hơi thở gấp gáp của Chu Mông Long, cám dỗ thần kinh của Chu Mông Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của Lưu Nhược Xuân. Làm thế nào Lưu Nhược Xuân có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Anh không khỏi hét lên, cơ thể căng cứng. Anh ta cũng dùng hai tay nắm chặt ngọn cỏ, vẻ mặt mê hoặc và bối rối. 

Và Chu Mạnh Long cảm thấy rằng ngay khi lưỡi mình chạm vào giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, mùi thơm ấm áp và độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, dường như còn có một chút mùi dầu gội, ngửi thấy mùi dục vọng kích thích này, độ cứng và nóng trong vòng tay của Chu Mộng Long không khỏi càng ngày càng lớn, hắn bắt đầu dựng lều trên nhịp của Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi lật người Lưu Nhược Xuân lại, để Lưu Nhược Xuân nằm ngửa trên giường, anh lại bắt đầu động tác trên người cô. 

Lưu Nhược Xuân cuối cùng đã thay đổi tư thế cơ thể. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi hơi nâng người lên, kéo quần Chu Mộng Long, ra hiệu Chu Mộng Long quay người lại. 

Dựa vào kinh nghiệm của Chu Mộng Long, hắn biết Lưu Nhược Xuân muốn làm gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Anh ta từ từ xoay người để phần thân dưới chạm vào đầu Lưu Nhược Xuân, trong khi đầu anh ta nằm giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, nơi anh ta trêu chọc Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bên trong bộ đồ lót ren lụa đen, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Lúc này, trên đai giường hình tam giác lộ ra mấy sợi tóc đen, hấp dẫn Chu Mộng Long ở đó. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh không khỏi cúi đầu, ngậm lấy hình tam giác hơi nhô cao mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lưu Nhược Xuân vào miệng. 

Sau đó, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu luồng khí nóng và bắt đầu thổi vào giữa hai chân của chị Lâm Nhược Xuân. Sau khi khiến chị Lâm Nhược Xuân rên rỉ lớn tiếng, Chu Mộng Long cởi quần jean, quần lót và áo trên của Lưu Nhược Xuân. 

Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu quan sát khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Lưu Nhược Xuân từ khoảng cách gần. Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ phình ra giống như cái bánh bao nhỏ hấp dẫn giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân đang lên xuống theo nhịp thở của Lưu Nhược Xuân, như muốn nói với Chu Mông Long về những ham muốn và xung động bên trong của Lưu Nhược Xuân, dường như đang trêu chọc Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mấy sợi lông mu đang nhẹ nhàng tựa vào xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, đung đưa trong gió theo hơi thở của Chu Mộng Long. 

Mùi nữ tính đặc biệt giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân ngày càng nồng nàn, lần lượt xộc vào trái tim Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cũng nhìn thấy vùng da dưới đùi của Lưu Nhược Xuân trắng đến mức có thể nhìn thấy các mao mạch dưới da xuyên qua làn da trắng như tuyết. 

Liễu Nhược Xuân cảm giác được Chu Mộng Long bàn tay to lớn vuốt ve đùi mình. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, khiến làn da trên đùi của Lưu Nhược Xuân run lên. 

Cùng lúc đó, Lưu Nhược Xuân cảm giác được ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang quan sát và đánh giá phong cảnh giữa hai chân mình. Anh gần như nhìn khắp nơi quyến rũ và đáng xấu hổ giữa hai chân mình. Liễu Nhược Xuân không khỏi hưng phấn. Tuy rằng xung động trong lòng càng ngày càng mạnh, nhưng dưới sự kích thích của loại cảm giác ngượng ngùng này, Lưu Nhược Xuân không khỏi nhấc mông lên, muốn khép hai chân lại, không còn để chỗ xấu hổ của mình lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Nếu Xuân Hoài Xuân·5

Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Sau khi cảm nhận được hành động của Lưu Nhược Xuân, hắn làm sao có thể để Lưu Nhược Xuân đạt được điều mình muốn? Chu Mộng Long không khỏi dùng đôi tay không ngừng vuốt ve đùi của Lưu Nhược Xuân hơi siết chặt, cố gắng cố định đùi của Lưu Nhược Xuân để có thể tiếp tục thưởng thức khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. 

Lưu Nhược Xuân thực sự không muốn từ chối Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được sự chắc chắn của bàn tay Chu Mộng Long, anh không khỏi thở dài một hơi và dừng hành động của mình. Thay vào đó, anh cho phép Chu Mộng Long bắt đầu chiêm ngưỡng nó giữa hai chân mình. Cùng lúc đó, trong lòng Lưu Nhược Xuân dấy lên một cảm giác kỳ lạ, khiến lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân rỉ ra một chút dịch bí. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự chạm vào của Liễu Nhược Xuân, lỗ ngọc không khỏi đóng mở. Hai miếng thịt mềm quấn quanh lỗ ngọc giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân cũng lật ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng và hơi nhô ra bên trong. Hơn nữa, khi lỗ ngọc mở ra và đóng lại, một số chất lỏng trong suốt không thể không rỉ ra khỏi lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này, không khỏi vui mừng. Anh dùng tay nhẹ nhàng dang rộng chân của Lưu Nhược Xuân. Anh cúi đầu tham lam hít thở một lúc trước mùi hương nữ tính độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Sau đó, hắn đưa cái lưỡi run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng liếm lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. Sau khi khiến toàn thân Lưu Nhược Xuân run rẩy, Chu Mộng Long rút lưỡi lại. 

Tuy nhiên, đầu của Chu Mộng Long vẫn ở giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. Sau đó, Chu Mộng Long đưa mắt nhìn xuống, nhìn thấy đầu lưỡi có một chút chất nhầy bóng loáng. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, nó đang phát ra ánh sáng đầy dục vọng. Chu Mộng Long biết rằng chất nhầy sáng bóng này chính là tinh hoa trong lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, xoay người đi tới đầu Lưu Nhược Xuân, thè lưỡi ra hướng về phía miệng Lưu Nhược Xuân, hy vọng có thể để Lưu Nhược Xuân nếm thử lỗ ngọc của hắn. 

Tất nhiên, Lưu Nhược Xuân biết rằng thứ đọng lại trên đầu lưỡi của Chu Mông Long chính là tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc giữa hai chân anh ta. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Liễu Nhược Xuân không khỏi hơi nâng người lên trong cơn ham muốn cháy bỏng. Anh mở miệng hôn Chu Mộng Long. Lưu Nhược Xuân cảm nhận được vị ngọt trong miệng Chu Mộng Long, không khỏi rên rỉ. 

Vừa tham lam mút lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, hắn vừa mơ hồ hỏi Chu Mộng Long: "Mạnh Long, trên lưỡi của ngươi là cái gì vậy? Tại sao lại có vị như thế này?"

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ta rút chiếc lưỡi đang khuấy động trong miệng Lưu Nhược Xuân, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân rồi nói: “Đó là thứ từ thân dưới của cô chảy ra.”

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân không khỏi đỏ bừng, nhưng nghĩ đến thứ dâm đãng nhất từ ​​dưới cơ thể mình đã bị nuốt vào trong miệng, hắn không khỏi nóng bừng trong lòng, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Lưu Nhược Xuân không nhịn được mà thay vì chán ghét lại càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi vặn vẹo thân mình trên giường như một con rắn. Anh ta nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt khao khát, thở hổn hển: "Mộng Long, phần dưới của tôi ngứa ngáy khó chịu. Anh có thể giúp tôi hôn chỗ đó lần nữa được không?"

Chu Mộng Long vốn đã thiêu đốt dục vọng, nhưng nhìn thấy bộ dáng phóng túng của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long nhịn không được nữa, không khỏi di chuyển giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Anh cúi đầu và vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân.

Liễu Nhược Xuân không khỏi vui vẻ rên rỉ, đùi không khỏi kẹp chặt, một đôi tay cũng đặt lên đầu Chu Mộng Long, dùng sức ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, như muốn nhét đầu Chu Mộng Long vào trong hố ngọc của mình. 

Hành vi điên cuồng của Lưu Nhược Xuân không khỏi khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Cộng thêm mùi hương nữ tính đặc trưng giữa hai chân Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy không gian giữa hai chân Lưu Nhược Xuân ấm áp như mùa xuân. Hơn nữa, vì hai chân của Lưu Nhược Xuân kẹp chặt đầu anh nên da đùi giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân gần sát mặt anh. Anh có thể cảm nhận được làn da đùi giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân rất mịn màng, thanh tú và tỏa ra hơi ấm nhẹ.

Dưới loại cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi quay đầu lại, bắt đầu xoa mặt mình ở giữa hai chân Lưu Nhược Xuân đùi. Anh cẩn thận trải nghiệm cảm giác đùi giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân khiến đàn ông muốn chết.

Tuy nhiên, động tác đầu chậm rãi của Chu Mộng Long đã khiến bộ râu rậm rạp dưới háng của Chu Mộng Long đâm nhẹ vào vùng da dưới đùi giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy lan từ vùng da dưới đùi giữa hai chân đến trái tim của Lưu Nhược Xuân, kích thích dây thần kinh vốn đã rất hưng phấn của Lưu Nhược Xuân, khiến toàn thân Lưu Nhược Xuân dường như ngứa ngáy.

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không ngừng vặn vẹo thân thể, dùng hai đùi mạnh hơn kẹp đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân. Anh ta hét lên một tiếng: "Menglong, chỗ đó ngứa quá. Dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút, đúng vậy. Menglong, anh giỏi quá. Cứ giết tôi đi. Tôi bằng lòng chết ở đây, dưới miệng anh."

Vừa nói, Lưu Nhược Xuân vừa điên cuồng vặn vẹo thân thể, tựa như đạt đến cực khoái khoái cảm.

Nghe được tiếng rên rỉ của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong khi dần dần tăng cường ma sát giữa mặt và đùi giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, anh duỗi hai tay ra và bắt đầu đặt chúng dưới mông của Lưu Nhược Xuân. Anh ta bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Lưu Nhược Xuân.

Lúc này, Lưu Nhược Xuân không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân nhìn thấy mông Chu Mông Long ở ngay trước mặt mình, không khỏi vươn tay ra, vội vàng cởi quần và quần lót của Chu Mông Long. Cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mạnh Long khiến anh vui mừng, nó nhẹ nhàng đung đưa dưới cơ thể Chu Mạnh Long. 

Khi Liu Ruochun nhìn thấy sự cương cứng và nóng bỏng dưới con cặc dày đặc của Chu Mông Long, nhịp tim của anh ta không khỏi hiện lên vẻ ám ảnh trên khuôn mặt. Một đôi bàn tay ngọc vô tình vươn ra về phía độ cứng và sức nóng dưới con cặc dày đặc của Chu Mộng Long.

Tuy nhiên, Lưu Nhược Xuân không dám nắm bắt độ cứng và sức nóng của cơ thể Chu Mông Long trong tay. Thay vào đó, anh ta đưa tay ra và chạm vào cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được dưới thân cứng ngắc cùng nhiệt độ đang bị trêu chọc, không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp gầm gừ. Mông anh vô thức cử động, khiến độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể càng lắc lư dữ dội hơn. Anh ta dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ rằng Lưu Nhược Xuân có thể táo bạo hơn. 

Lưu Nhược Xuân nhìn thấy anh ta nảy lên trên sự cứng rắn và nóng bỏng dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mông Long. Sau khi khiến độ cứng và nhiệt độ dưới chân Chu Mộng Long dâng trào, Chu Mộng Long không những không trách móc mà còn nhẹ nhàng lắc mông hắn. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta lập tức hiểu ra ý tứ của Chu Mộng Long, không khỏi vươn tay từ dưới đai của Chu Mộng Long ra, ấn vào độ cứng và hơi nóng dưới đai của Chu Mộng Long.

Những làn sóng cảm giác ấm áp cứng rắn truyền đến từ độ cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long, khiến Lưu Nhược Xuân không khỏi càng hưng phấn hơn. Lưu Nhược Xuân không khỏi dùng một lực nhẹ ở lòng bàn tay, ấn độ cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào trong lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Cuối cùng, tay của Lưu Nhược Xuân lại buông lỏng. Độ cứng và sức nóng của chiếc đai của Chu Mộng Long không còn bị tay của Liễu Nhược Xuân hạn chế nữa, hắn không khỏi bật ngược trở lại. Liễu Nhược Xuân thấy thú vị, không khỏi bắt đầu lặp lại hành động trên. Dưới tình huống này, hơi thở của Lưu Nhược Xuân dần dần trở nên lớn hơn.

Chu Mộng Long cảm thấy Lưu Nhược Xuân đang đùa giỡn với độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể mình. Độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể của anh ta nhanh chóng phồng lên dưới sự chơi đùa của Lưu Nhược Xuân, và Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy phấn khích hơn. 

Hơn nữa, mùi thơm độc đáo của ngọc trai Lưu Nhược Xuân tỏa ra từ lỗ ngọc giữa hai chân Lưu Nhược Xuân không ngừng kích thích Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long thè lưỡi liếm vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân.

Liễu Nhược Xuân cảm nhận được Chu Mộng Long mềm mại ấm áp cái lưỡi liếm hắn lỗ ngọc. Những làn sóng ngây ngất phát ra từ hố ngọc khiến Lưu Nhược Xuân càng thêm điên cuồng.

Tôi nhìn thấy Lưu Nhược Xuân điên cuồng đẩy mông, khiến chiếc đai giường hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân cô và đầu Chu Mộng Long dính sát vào nhau hơn. Vừa ấn đầu Chu Mộng Long, cô vừa ấn mạnh vào phương hướng giữa hai chân cô, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long rằng Chu Mộng Long có thể cử động mạnh hơn. 

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân, khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Đồng thời, anh dùng tay nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Lưu Nhược Xuân, cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông Lưu Nhược Xuân.

Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lưu Nhược Xuân thật dẻo dai, hai tay giống như đang chạm vào một mảnh bông mềm mại. Hơn nữa, những làn sóng cảm giác mịn màng và tinh tế phát ra từ mông của Lưu Nhược Xuân khiến trái tim Chu Mộng Long rung động.

Sau khi Lưu Nhược Xuân ép một lúc độ cứng và nhiệt dưới chân Chu Mộng Long, hắn không khỏi có chút bất mãn. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lưu Nhược Xuân không tự chủ được nằm xuống, cử động cơ thể và ngả đầu ra dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mạnh Long.

Đột nhiên, một luồng mùi phát ra từ độ cứng và hơi nóng dưới cặc của Chu Mộng Long xông vào khoang mũi của Lưu Nhược Xuân. Lưu Nhược Xuân cảm thấy mặc dù mùi từ độ cứng và nhiệt dưới cặc của Chu Mông Long có chút tanh, nhưng vào lúc này, trong một môi trường đặc biệt nào đó, Lưu Nhược Xuân cảm thấy mùi tanh này có một mùi dễ chịu khó tả. Hơn nữa, khi mùi này lan vào cơ thể, Lưu Nhược Xuân cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình bị mùi này trêu chọc và anh không thể dừng lại.

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi mở ra đôi mắt hơi nhắm lại vì ngượng ngùng, bắt đầu nhìn vào háng Chu Mộng Long đã chuyển sang màu tím cứng ngắc và nóng bỏng. Lưu Nhược Xuân càng nhìn, xung lực trong cơ thể anh càng mạnh mẽ. Cuối cùng, Lưu Nhược Xuân không khỏi vươn ra đôi tay ngọc đang run rẩy của mình, nắm lấy độ cứng và sức nóng của háng Chu Mộng Long, trên mặt hiện lên vẻ mê hoặc. La Nhược Xuân bắt đầu di chuyển trên phần cứng và nóng trên cây thánh giá của Sở Mộng Long. Lưu Nhược Xuân nhìn thấy trước khi cô di chuyển vài lần, một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ đỉnh cây thánh giá cứng và nóng của Chu Mông Long. Nhìn thấy điều này, Lưu Nhược Xuân không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng. Cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên thập tự giá cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, liếm một giọt chất lỏng trong suốt vào miệng.

Một vị tanh hơn được truyền từ lưỡi của Lưu Nhược Xuân vào cơ thể Lưu Nhược Xuân, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Lưu Nhược Xuân. Lưu Nhược Xuân không khỏi nắm thật chặt bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên yên ngựa của Chu Mộng Long. Vừa di chuyển nhanh chóng, anh vừa ấn đầu dương vật cứng rắn của Chu Mông Long vào đôi môi gợi cảm của anh, rồi bắt đầu cọ miệng vào làn da mỏng manh trên đầu dương vật cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long.

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền từ độ cứng và sức nóng dưới cơ thể Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Liễu Nhược Xuân đối với mình, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Trong khi Chu Mộng Long tiếp tục di chuyển giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, anh ta bắt đầu lắc mông và bắt đầu phục vụ cho chuyển động của Lưu Nhược Xuân. Sự quyến rũ của Lưu Nhược Xuân khiến Sở Mộng Long thầm vui mừng. Anh biết rằng người phụ nữ này, dưới sự trêu chọc của anh, đã dần dần không thể kiềm chế được bản thân. Tính cách quyến rũ và niềm đam mê của người phụ nữ đã định sẵn cho Lưu Nhược Xuân và Sở Mộng Long cùng nhau trải qua một đêm đầy dục vọng và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 248 Nếu Xuân Hoài Xuân·6

Liễu Nhược Xuân cảm giác được Chu Mộng Long chiếc lưỡi linh hoạt đang nhẹ nhàng gãi vào lỗ ngọc của mình. Mong muốn nội tâm của Lưu Nhược Xuân dần dần khiến Lưu Nhược Xuân không hài lòng. Lưu Nhược Xuân nhịn không được vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm nói: "Mộng Long, làm ơn, ngươi không thể tiến vào thêm một chút được sao? Làm ơn."

Nghe được Liễu Nhược Xuân lời nói, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút vui mừng. Anh ta ngừng dùng lưỡi gãi vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân mà thay vào đó đẩy về phía trước vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. Liễu Nhược Xuân cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, không khỏi vui vẻ rên rỉ. Đồng thời, hắn dang rộng hai chân, gần như tạo thành một đường thẳng, phục tùng động tác của Chu Mộng Long, chào đón thời khắc mà hắn hằng mong đợi đã đến. 

Chu Mộng Long cảm thấy lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân hẹp đến mức chỉ có thể đưa lưỡi vào đầu lưỡi, không thể đi vào được nữa. Mùi thơm cực kỳ quyến rũ tỏa ra từ lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân khiến Chu Mộng Long cảm thấy lo lắng. Chu Mộng Long dùng lực lớn nhào nặn mông của Lưu Nhược Xuân, đồng thời cuộn lưỡi thành hình que, đâm mạnh vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. Nước bọt của Chu Mộng Long chảy xuống lưỡi, chảy vào giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, sau đó xuyên qua làn da mỏng manh giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, chảy xuống giường, khiến khoảng không gian giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân trông thật dâm đãng. 

Trong khi Lưu Nhược Xuân rên rỉ lớn tiếng, anh cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể nhét một phần nhỏ đầu lưỡi vào lỗ ngọc, còn lâu mới thỏa mãn được dục vọng ngày càng mãnh liệt trong lòng anh. Vì vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi bắt đầu động đậy mông, ý đồ giúp Chu Mộng Long đưa lưỡi vào lỗ ngọc của hắn. Chu Mộng Long cảm nhận được dục vọng thể xác của Lưu Nhược Xuân, không khỏi hưng phấn. 

Nhưng Chu Mộng Long biết rằng lưỡi của mình không thể hoàn toàn xuyên qua cơ thể Lưu Nhược Xuân. Vì vậy Chu Mộng Long không khỏi thay đổi chiến lược. Anh ta cũng ngẩng đầu lên từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân và thay vào đó thè lưỡi ra giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. Anh ta bắt đầu liếm phần xương mu hơi nhô lên, đồng thời, anh ta hạ đôi tay đang không ngừng nhào nặn mông của Lưu Nhược Xuân, kéo căng chúng giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, và ấn chúng vào cả hai bên trên phần thịt mềm mại đang quấn chặt vào lỗ ngọc giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân. 

Sau đó, dùng lực nhẹ của tay, Chu Mộng Long tách hai miếng thịt mềm ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng và hơi nhô ra bên trong. Đầu tiên Chu Mộng Long duỗi một ngón tay ra, vuốt ve chỗ hơi nhô ra một lúc. Sau khi khiến Lưu Nhược Xuân hét lên, Chu Mộng Long ngập ngừng duỗi một ngón tay, nhét vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. 

Liễu Nhược Xuân càng hét lớn hơn, nhưng trên mặt lại tràn đầy hài lòng cùng vui sướng. Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi yên tâm, bắt đầu chậm rãi đưa một ngón tay vào trong lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. Sau khi nhét hết vào, Chu Mộng Long dừng ngón tay ở đó, bắt đầu xoay cánh tay, khuấy động ngón tay trong lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long cảm thấy lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân thật chật và nhỏ, khiến ngón tay của hắn có cảm giác ấm áp. Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng ngón tay đâm vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. 

Mà Liễu Nhược Xuân không khỏi bắt đầu đứng dậy, động đậy mông, hợp tác với Chu Mộng Long hành động. Cùng lúc đó, Lưu Nhược Xuân đang nằm ở đó, cọ xát đôi môi gợi cảm của mình vào phần trên cứng cáp và nóng bỏng của Chu Mộng Long, đồng thời dùng bàn tay ngọc di chuyển nhanh chóng trên phần trên cương cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Cảm giác nóng rát và cứng ngắc phát ra từ trên người Chu Mộng Long khiến Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy vui mừng, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, trong khi cơ thể không ngừng vặn vẹo, như đang nói với Chu Mộng Long nội tâm ham muốn và sự trống rỗng về thể xác của mình. 

Giờ phút này Chu Mộng Long cũng cảm thấy ở bên Lưu Nhược Xuân vô cùng vui mừng. Chu Mộng Long cảm thấy tính nết làm nũng của Lưu Nhược Xuân còn tệ hơn cả Chu Hải Mai. 

Hơn nữa, Lưu Nhược Xuân rõ ràng rất hiểu tâm lý nam giới. Mỗi cử động đều khiến Chu Mộng Long ngứa ngáy, nhưng cũng không khiến Chu Mộng Long cảm thấy chán ghét. Hơn nữa, Lưu Nhược Xuân tựa hồ cũng biết trong lòng Chu Mộng Long muốn gì. Ngay khi Chu Mộng Long nghĩ tới việc tiếp theo mình muốn làm với cô, Lưu Nhược Xuân đã ra tay trước khi Chu Mộng Long kịp ra tay. 

Lưu Nhược Xuân cũng cảm giác được Chu Mộng Long dưới sự trêu chọc của hắn, thân thể càng ngày càng nóng. Anh biết Chu Mộng Long vốn đã hưng phấn cực độ, không thể tiến thêm được nữa. Tuy nhiên, Lưu Nhược Xuân không để Sở Mộng Long đi. Sau khi duy trì trạng thái này và vuốt ve nhau một lúc, Lưu Nhược Xuân không thể không đứng dậy từ bên cạnh Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng trong tình huống này, Lưu Nhược Xuân có thể lập tức dừng lại, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy cực kỳ bị thuyết phục. Tuy nhiên, cùng lúc đó, Chu Mộng Long thấy Lưu Nhược Xuân không trêu chọc mình nữa, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. 

Liễu Nhược Xuân tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của Chu Mộng Long, không khỏi ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, đừng nóng lòng. Ta hứa tối nay sẽ vui vẻ với ngươi, nhưng ta còn có một số thủ đoạn mới. Nếu ta không cho ngươi nhìn thấy, chẳng phải ta sẽ khiến ngươi thất vọng mà bỏ đi sao?"

Chu Mộng Long nghe thấy Lưu Nhược Xuân nói như vậy, trong lòng cũng yên tâm hơn một chút. Chu Mộng Long không khỏi muốn xem chiêu trò mới mà Lưu Nhược Xuân nói là ám chỉ cái gì, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn cùng lo lắng. 

Lưu Nhược Xuân nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi mỉm cười, không trả lời, dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngã xuống giường. 

Liễu Nhược Xuân liếc nhìn Chu Mộng Long, không khỏi có chút đỏ mặt. Lưu Nhược Xuân nâng người lên, ngồi lên đầu Chu Mộng Long. Bằng cách này, làn da mỏng manh giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân đã được gắn chặt vào đầu của Sở Mộng Long. Trên da, từng đợt nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Anh không khỏi mở to mắt, muốn xem Lưu Nhược Xuân đang nói đến loại phương pháp mới nào. 

Liễu Nhược Xuân liếc nhìn Chu Mộng Long, không khỏi bắt đầu chậm rãi cử động thân thể. Anh ta thực sự đã dùng phần mềm nhất của chiếc giường giữa hai chân để xoa bóp cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ cách chơi mới của Lưu Nhược Xuân lại thành ra như thế này. Điều này khiến trong lòng Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Chu Mộng Long không khỏi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp cơ thể con người mà Lưu Nhược Xuân đưa cho hắn. 

Chu Mộng Long cảm giác được phần mềm nhất trên giường giữa hai chân Lưu Nhược Xuân giờ đã áp sát vào mặt hắn, không ngừng chuyển động, cọ sát vào mặt hắn, khiến hắn cảm nhận được từng đợt hơi thở ấm áp, hơn nữa, lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân Chun vừa bị lưỡi và ngón tay xuyên qua, hiện tại còn đang chảy tinh dịch. Tinh dịch trộn lẫn với mùi nữ tính nhàn nhạt giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, xâm nhập vào âm đạo của Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên to hơn. 

Lúc này, Chu Mộng Long duỗi tay ra, nhéo hai miếng mông của Lưu Nhược Xuân, lại bắt đầu xoa bóp mông của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lưu Nhược Xuân thật dẻo dai. Sau khi anh ta dùng ngón tay nhéo chúng, làn da trắng nõn trên mông của Lưu Nhược Xuân chìm xuống thành một mảnh, chỉ cần anh buông ra một chút, mông của Lưu Nhược Xuân sẽ bật trở lại. 

Lòng bàn tay của anh và mông của Lưu Nhược Xuân luôn gắn chặt với nhau. Một cảm giác kỳ lạ khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Tay anh không khỏi tăng dần cường độ nhào nặn cái mông béo của Liễu Nhược Xuân. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được lông mu ở giữa hai chân Lưu Nhược Xuân thỉnh thoảng cọ vào mặt hắn, khiến mặt hắn ngứa ngáy, nhưng lại có một loại thoải mái khó tả. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được chiếc giường mềm mại và nhạy cảm nhất giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. , không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, khiến cơ thể cứng cáp và nóng bỏng vốn đã tắc nghẽn bên dưới lại càng trở nên đầy đặn hơn. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, hắn không khỏi bắt đầu vặn vẹo thân thể dưới thân thể của Liễu Nhược Xuân. Đồng thời, trong lòng hắn cũng tràn ngập vui mừng. 

Liễu Nhược Xuân nhìn thấy Chu Mộng Long thân thể bắt đầu vặn vẹo, không khỏi càng hưng phấn. Độ cứng và nhiệt dưới chân Chu Mộng Long vốn đã rất cao, hắn khẽ cử động. Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy thú vị, vươn tay nắm lấy Chu Mộng Long. Độ cứng và sức nóng dưới chân của Mạnh Long bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng chống lại độ cứng và sức nóng dưới chân của Chu Mông Long. Cùng lúc đó, Lưu Nhược Xuân không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lưu Nhược Xuân không thể không rên rỉ. 

Trong khi Chu Mộng Long cảm nhận được chuyển động của Lưu Nhược Xuân trên cơ thể mình và cảm nhận được cảm giác khoái cảm mà mỹ nhân tuyệt đẹp mang lại cho anh ta bằng cơ thể cô, anh ta hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào mông của Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông trắng nõn như tuyết của Lưu Nhược Xuân, nhìn từ góc độ của Chu Mộng Long, nhìn thoáng qua dường như vô hình. Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Chu Mộng Long cũng nhìn thấy cặp mông đầy đặn gợi cảm của Lưu Nhược Xuân không ngừng thay đổi hình dạng trước mắt hắn dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của bàn tay to lớn của hắn, lỗ hoa cúc nhỏ giữa hai mông cũng thấp thoáng trước mắt hắn. 

Điều này khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long không khỏi dùng tay nhẹ nhàng xòe ra hai mảnh mông của Lưu Nhược Xuân, để lộ lỗ hậu môn. Sau đó, Chu Mộng Long thè lưỡi ra, bắt đầu dùng đầu lưỡi run rẩy nhẹ nhàng liếm mép lỗ hậu môn của Lưu Nhược Xuân. 

Liễu Nhược Xuân cảm nhận được Chu Mộng Long động tác, toàn thân không tự chủ được mà run lên, cái mông mập mạp không tự chủ được vặn vẹo, run giọng nói: "Mộng Long, ngươi không thể động tới nơi đó, nếu không, ta sẽ chết."

Vừa nói, Lưu Nhược Xuân vặn vẹo thân thể, trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, tinh dịch từ trong hang ngọc không ngừng chảy ra. Chu Mộng Long không ngờ Liễu Nhược Xuân lại nhạy cảm với lỗ hoa của mình như vậy. Một cảm giác chinh phục dâng lên trong cơ thể anh, khiến Chu Mộng Long dường như không nghe thấy lời cầu xin của Lưu Nhược Xuân, mà thay vào đó liếm mép lỗ hoa cúc của Lưu Nhược Xuân một cách mãnh liệt hơn. 

Liễu Nhược Xuân nhịn không được, trong miệng không khỏi phát ra không ngừng rên rỉ, hai tay không khỏi nắm lấy Chu Mộng Long bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể, bắt đầu hung hăng nhào nặn. 

Lưu Nhược Xuân cảm giác được hậu môn ngứa ngáy. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lưu Nhược Xuân không thể không đẩy phần mềm mại và nhạy cảm nhất của chiếc giường giữa hai chân mình mạnh hơn vào mặt Chu Mộng Long. Cuộc ma sát bắt đầu nảy lửa, đồng thời, Lưu Nhược Xuân dùng hết ý chí cúi xuống, vùi đầu vào trong con cặc của Chu Mộng Long, há miệng ra, nắm lấy phần cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long rồi bắt đầu di chuyển vào phần cứng và nóng của con cặc Chu Mộng Long. 

Cứ như vậy, hai bộ ngực đầy đặn của Lưu Nhược Xuân ép chặt vào bụng dưới của Chu Mộng Long, cọ xát vào bụng dưới của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lưu Nhược Xuân, mọi chỗ khiến đàn ông muốn chết đều ở đó. Khi hắn xoa xoa cơ thể, những làn sóng cảm giác ấm áp và mềm mại không ngừng truyền từ cơ thể mảnh dẻ của Lưu Nhược Xuân đến trái tim của Chu Mộng Long, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến cổ họng Chu Mộng Long không tự chủ phát ra từng đợt gầm nhẹ. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy xung động trong cơ thể càng ngày càng mạnh, không khỏi nâng đùi lên. Cùng với chuyển động của Lưu Nhược Xuân, cơ thể của Lưu Nhược Xuân và phần thân dưới của anh ta đã hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Chu Mộng Long cảm thấy da trên xương mu hơi nhô lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân thật mềm mại, ngực của Lưu Nhược Xuân thật mềm mại và đàn hồi, miệng của Lưu Nhược Xuân thật ấm áp và ẩm ướt. Nhiều cảm giác đồng thời ùa vào trong lòng Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long càng nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 249 Nếu Xuân Hoài Xuân · 7

Mà Liễu Nhược Xuân lại cảm giác được Chu Mộng Long chiếc lưỡi linh hoạt đang nhẹ nhàng gãi hắn hậu môn mép. Những cảm giác nhột nhột phát ra từ lỗ hậu môn của anh khiến Lưu Nhược Xuân cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng cao. Sóng biển khiến Lưu Nhược Xuân không khỏi dâng cao ầm ĩ. Đồng thời, Lưu Nhược Xuân cũng cảm thấy, ngoại trừ chiếc giường êm ái giữa hai chân và cảm giác thỏa mãn trong lỗ hậu môn, phần còn lại của chiếc giường đều trống rỗng. 

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lưu Nhược Xuân không thể không vặn vẹo cơ thể mình càng điên cuồng hơn, phát tán khoái cảm phổ biến trong cơ thể. Cùng lúc đó, anh đưa tay ra và bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, dùng tay nhào nặn chúng. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được trong cơ thể xung động càng ngày càng mạnh, không khỏi bắt đầu thở dốc. Một chiếc lưỡi ra vào lỗ hậu môn của Liu Rochun nhanh hơn, trêu chọc Liu Rochun. Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, Lưu Rochun dần dần có chút mất kiểm soát. Một thân hình đầy đặn và gợi cảm lại càng giống nước hơn. Anh ta vặn vẹo như một con rắn, và những lời tục tĩu trong miệng anh ta ngày càng to hơn. Trong mắt hắn lộ ra vẻ bối rối, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. Anh cứ thở dốc. Liễu Nhược Xuân cũng cảm giác được trong cơ thể dục vọng cùng xung động càng ngày càng mạnh, khiến cho hắn phát tiết, muốn nổ tung. 

Bị thúc đẩy bởi muốn ngồi trên giường, Lưu Nhược Xuân, người đang xoa mặt Chu Mộng Long trên chiếc giường mềm mại giữa hai chân, không khỏi xoa mặt Chu Mộng Long mà nhấc mông lên, ngồi lên đầu Chu Mộng Long. 

Kết quả là Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo hơi hé mở của Lưu Nhược Xuân vẫn đang rỉ ra dịch âm đạo và lỗ ngọc. Anh ấy ngồi trên môi một lúc, trên mũi một lúc rồi ngồi lên đó một lúc. Chất lỏng chảy ra từ lỗ ngọc giữa hai chân Lưu Nhược Xuân cũng không ngừng chảy trên mặt Chu Mộng Long, khiến mặt Chu Mộng Long ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ lỗ ngọc giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. 

Những làn sóng mùi đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ dịch âm đạo chảy ra từ lỗ ngọc giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, khiến ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long không tự chủ nổi lên, độ cứng và nhiệt của anh càng tăng lên khi anh bước xuống. 

Lưu Nhược Xuân đang dùng môi di chuyển xung quanh thân trên của Chu Mộng Long, cảm giác được dương vật của Chu Mộng Long càng ngày càng dày, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, nó vẫn đang chậm rãi lớn lên. Cảm giác nóng bức tỏa ra từ dương vật cương cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long, khiến mặt Lưu Nhược Xuân không tự chủ được đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề. 

Lưu Nhược Xuân không biết sức mạnh đến từ đâu. Anh há to miệng, đưa độ cứng và sức nóng của con cặc Chu Mộng Long vào sâu trong miệng. Mãi cho đến khi độ cứng và sức nóng của cặc Chu Mộng Long xuyên vào cổ họng, Lưu Nhược Xuân mới dừng lại. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long chỉ cảm thấy đầu cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình không khỏi mềm ra trong chốc lát. 

Chu Mộng Long biết có chuyện không ổn, không khỏi nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau đó, anh ta mới kìm nén ham muốn xuất tinh mạnh mẽ trong cơ thể, và không thua trước sự trêu chọc của Lưu Nhược Xuân. 

Lưu Nhược Xuân chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng ngày càng dâng cao, điều này khiến cho xung động của Lưu Nhược Xuân càng ngày càng mạnh mẽ. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi nâng người lên, ngừng xoa xoa mặt Chu Mộng Long, trực tiếp ngồi dưới Chu Mộng Long, ôm thật chặt độ cứng và hơi ấm của Chu Mộng Long trong tay. 

Sau khi vội vã di chuyển một lúc, hai chân của Lưu Nhược Xuân vô tình dùng một lực nhẹ để nâng một bên mông trắng như tuyết của anh lên. Lưu Nhược Xuân nắm lấy phần dưới cứng và nóng của Chu Mông Long, đặt phần dưới cứng và nóng của Chu Mông Long vào giữa hai chân anh ta. Đầu tiên, anh ta cọ xát độ cứng và sức nóng của dương vật Chu Mộng Long vào chỗ nối thịt giữa hai chân vốn đã ngập nước của anh ta vài lần. Sau khi độ cứng và sức nóng của dương vật của Chu Mạnh Long trở nên bôi trơn do bị dính chất dịch âm đạo của chính mình, anh ta nhắm dương vật của Chu Mạnh Long vào lỗ ngọc của mình. 

Sau đó, Lưu Nhược Xuân nhịn không được khẽ cắn răng, hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ hạ mông xuống, từ từ nuốt chửng độ cứng và hơi nóng của cơ thể Chu Mộng Long vào trong hố ngọc hấp dẫn của chính mình. 

Khi độ cứng và nhiệt dưới chân bị Lưu Nhược Xuân từ từ nuốt chửng vào lỗ ngọc giữa hai chân, Chu Mộng Long cảm thấy độ cứng và nhiệt dưới chân giống như đi vào một nơi ấm áp như mùa xuân. Hơn nữa, nơi đó quá ấm áp, chật hẹp, khiến cho độ cứng và nhiệt độ dưới chân anh trở nên căng cứng. 

Dưới loại kích thích này, độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể Chu Mộng Long càng tăng lên, độ cứng và nhiệt độ dưới cơ thể Chu Mộng Long dần dần bị chính hắn nuốt vào trong ngọc hang. 

Liễu Nhược Xuân không khỏi cảm giác được, trong lỗ ngọc của mình cảm giác càng ngày càng đầy đặn, nóng bức, càng hưng phấn. Dưới loại cảm giác này, Lưu Nhược Xuân không khỏi hưng phấn, không khỏi phát ra một tiếng lớn tiếng rên rỉ. Sau khi hoàn toàn nhét độ cứng và nhiệt độ của dương vật Chu Mộng Long vào phía sau hang ngọc của mình, Lưu Nhược Xuân không khỏi vui vẻ hét lên, không nhịn được nằm trên người Chu Mộng Long, thở hổn hển nặng nề, hơi nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận cảm nhận độ cứng và nóng của Chu Mộng Long bị trói trong hang ngọc, khiến hắn có cảm giác muốn chết. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy bất mãn trong lòng. Ngoài ra, độ cứng và sức nóng của cơ thể Chu Mộng Long phồng lên và co lại trong lỗ ngọc của hắn, điều này cũng khiến trái tim của Lưu Nhược Xuân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu nhẹ nhàng nâng cái mông trắng nõn, đầy đặn và gợi cảm lên, chậm rãi di chuyển lỗ ngọc của mình dựa vào độ cứng và sức nóng của dây trói của Chu Mộng Long, cảm nhận được khoái cảm do độ cứng và sức nóng của chiếc dây cương của Chu Mộng Long cọ xát trong lỗ ngọc của mình mang lại. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp và cứng rắn truyền đến từ phần trên cơ thể của Chu Mộng Long, khiến trái tim Lưu Nhược Xuân rung động. Hơn nữa, khi cảm giác cứng và nóng dưới cơ thể Chu Mộng Long tiếp tục dâng lên trong lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân, hơi thở của Lưu Nhược Xuân dần trở nên nặng nề hơn. 

Khi độ cứng và nhiệt dưới cơ thể cọ xát vào lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long cảm thấy bức tường ngọc bên trong lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân bắt đầu co lại thành hình tròn dưới sự ma sát nóng và cứng của anh, để phần trên cứng và nóng của cơ thể anh luôn được bao bọc bởi lỗ ngọc của Lưu Nhược Xuân. Những cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến Chu Mộng Long không tự chủ được rên rỉ. 

Mà Liễu Nhược Xuân cũng cảm nhận được Chu Mộng Long đâm vào trong cơ thể mình, mỗi một cái đâm, tựa như sắp xuyên vào trái tim yêu thương của hắn. Trong tình huống này, cơ thể của Lưu Nhược Xuân từ từ tăng tốc, và bắt đầu di chuyển chậm rãi và chậm rãi trước sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long. Liễu Nhược Xuân vừa di chuyển vừa di chuyển, khiến cho Chu Mộng Long trên chân vừa cứng vừa nóng. Độ cứng và nhiệt không ngừng ra vào trong hang ngọc của hắn, đồng thời hắn cảm thấy những làn sóng hư không truyền đến từ ngực mình. Anh ta không khỏi nắm lấy đôi tay đang xoa bóp cái mông trắng như tuyết của Chu Mộng Long, thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi có thể giúp ta xoa xoa được không? Ta ở đây rất cô đơn, khó chịu quá."

Nghe được lời khiêu khích của Lưu Nhược Xuân, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ dao động. Một đôi tay rời khỏi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lưu Nhược Xuân và đặt chúng lên ngực Lưu Nhược Xuân, một cặp vú tròn trịa và có thể nắm bắt được. Sau đó, Chu Mộng Long nắm lấy một bên ngực nhỏ vừa đủ để hắn có thể nắm được bằng một tay của Lưu Nhược Xuân, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực. 

Vuốt ve cô một lúc, Lưu Nhược Xuân không khỏi cúi người xuống, dùng hai tay ôm ngực, hạ cặp vú săn chắc vào miệng Chu Mộng Long. Cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhanh lên, nhanh lên, hôn cô ấy cho tôi đi, tôi không chịu nổi nữa."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Lưu Nhược Xuân không khỏi có chút vui mừng. Anh ta không khỏi mở miệng, đưa một bên ngực của Lưu Nhược Xuân vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm một bên ngực của Lưu Nhược Xuân. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp và tinh tế từ ngực Lưu Nhược Xuân truyền đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hít sâu vài hơi. Trong khi say sưa với hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ ngực của Lưu Nhược Xuân, anh không thể không nâng mông lên để phục vụ cho hành động của Lưu Nhược Xuân. 

Sau khi mút một lúc, Chu Mộng Long nắm lấy ngực của Liễu Nhược Xuân và bắt đầu nhào nặn. 

Liễu Nhược Xuân chỉ cảm thấy Chu Mộng Long thân thể cứng ngắc, nóng đến cứng ngắc, giống như rắn độc chui ra chui vào trong hang ngọc của hắn, khuấy động dục vọng trong cơ thể hắn. Lưu Nhược Xuân không khỏi vươn tay từ phía sau giường, chậm rãi cử động cơ thể, dồn trọng lượng cơ thể lên tay. 

Tư thế này làm cho lỗ ngọc và đôi đỉnh giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân trở nên nổi bật hơn. Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được đôi đỉnh của Lưu Nhược Xuân tựa hồ sưng lên. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn trong lòng, tay dần dần tăng cường xoa bóp song đỉnh của Liễu Nhược Xuân. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hồng trên đỉnh cặp vú tròn trịa có thể nắm bắt được của Lưu Nhược Xuân. Cảm giác cứng ngắc đập vào tim Lưu Nhược Xuân, khiến Lưu Nhược Xuân hét lớn một tiếng, thân thể qua lại mạnh mẽ hơn, khiến lỗ ngọc giữa hai chân hắn và dương vật của Chu Mộng Long dính chặt vào nhau.

Sau khi Lưu Nhược Xuân đưa dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào trong mình, anh ta vẫn giữ nguyên tư thế đó. Sau đó, Lưu Nhược Xuân chậm rãi nâng mông lên, khiến cho phần thịt mềm giữa hai chân quấn chặt quanh lỗ ngọc của hắn cọ sát vào xương mu giữa hai chân Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm giác được lông mu hơi dựng lên giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân đang cọ vào lông mu của chính mình. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền vào trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vô thức đẩy mông mình ra. Hợp tác với Lưu Nhược Xuân, lông mu trên xương mu của hai người càng cọ sát vào nhau hơn. 

Lưu Nhược Xuân cảm thấy những làn sóng khoái cảm và xung lực kích thích cơ thể anh, khiến toàn thân anh như tràn ngập sức mạnh vô tận. Vì vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi dùng hết sức lực cọ xát cơ thể mình với cơ thể Chu Mộng Long. Chẳng bao lâu, một vài giọt mồ hôi nhẹ chảy ra từ cơ thể Lưu Nhược Xuân, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Xuân trông càng thêm quyến rũ. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự khoái cảm mà Lưu Nhược Xuân dùng để an ủi cơ thể mình bằng các bộ phận khác nhau trên cơ thể mình, đồng thời cảm thấy xung động trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Trong cảm giác hưng phấn này, Lưu Nhược Xuân tiếp tục đút dương vật của Chu Mộng Long vào lỗ ngọc của mình đồng thời lắc lắc cơ thể cô, để tay Chu Mộng Long xoa bóp ngực cô một cách chân thực hơn, cảm nhận được khoái cảm mà bàn tay ấm áp của Chu Mộng Long mang đến cho cô. 

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm giác xung động trong cơ thể càng ngày càng mạnh, toàn thân không tự chủ được run rẩy, đùi không khỏi bị kẹp chặt, không khỏi phát ra một tiếng mơ màng rên rỉ. Sau đó, Lưu Nhược Xuân cảm giác được trong lỗ ngọc của mình co rút vô lý, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đồng thời từ trong lỗ ngọc dâng lên, xâm nhập vào cơ thể hắn.

Chu Mộng Long cảm giác được âm khí của Lưu Nhược Xuân phun vào đầu cơ thể mình. Đầu dương vật của anh không khỏi mềm nhũn dưới sức nóng của tinh chất âm này. Tinh hoa sinh mệnh bị đè nén lâu ngày đã phun sâu vào cơ thể Lưu Nhược Xuân.

Lưu Nhược Xuân liếc nhìn Chu Mộng Long đang nằm bên cạnh thở hổn hển. Vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Chu Mộng Long, vừa nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. "Mộng Long, hôm nay sao ngươi hung dữ như vậy? Ngươi đánh gãy hết xương cốt của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 250 Nếu Xuân Hoài Xuân·8

Chu Mộng Long cười tinh quái, Nhược Xuân tỷ, hôm nay ta tới là vì muốn ăn ngươi. Mong muốn này đã được thực hiện và tôi rất hài lòng. Thứ hai, tôi còn có một số việc muốn nhờ anh giúp. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi đương nhiên sẽ nỗ lực hết sức để làm hài lòng bạn. 

Nghe được Chu Mộng Long, quận trưởng nói có chuyện muốn hỏi hắn, Lưu Nhược Xuân không khỏi dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Chu Mộng Long, "Mộng Long, ngươi có muốn ta giúp ngươi một chuyện không? Được rồi, ngươi có thể nói cho ta biết. Việc khác ta không thể xử lý được, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi chuyện phụ nữ." 

Lần này đến lượt Chu Mộng Long dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lưu Nhược Xuân. Chị Ruochun, chị có phải là thần không? Làm sao bạn biết việc tôi muốn bạn làm là việc của phụ nữ? Vâng, tôi hiểu. Chắc chắn là Vũ Ninh đã nói với bạn điều gì đó. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Nhược Xuân tức giận trợn mắt nhìn Chu Mộng Long. Làm thế nào bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa Vũ Ninh và bạn? Bạn thậm chí không nghĩ về nó. Ở Xuân Thành, bạn là người dậm chân và thực hiện ba chiêu ở Xuân Thành. Đối với những thứ khác, bạn có cần tôi không? Chỉ có một khả năng duy nhất để bạn yêu cầu tôi làm điều gì đó, đó là vì bạn là phụ nữ. Dù chỉ liên lạc với bạn hai lần nhưng tôi biết bạn là người rất tình cảm. Chỉ có nữ nhân sẽ không dùng quyền lực trong tay ngươi ép nàng phải khuất phục, ngươi sẽ để ta giúp ngươi. Mạnh Long, tôi nói đúng không? 

Chu Mạnh Long đương nhiên không ngờ rằng người phụ nữ này lại chu đáo như vậy, vừa mở miệng đã đưa ra phán đoán chính xác như vậy. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Chị Nhược Xuân, chị đoán đúng rồi, đó là chuyện của phụ nữ. Tôi nghe Vũ Ninh nói rằng bạn và Lý Tú Thanh có mối quan hệ tốt phải không? 

Nghe Chu Mạnh Long hỏi về mối quan hệ của anh ta với Lý Tú Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra một chút quyến rũ, Mạnh Long, ngươi không thể nói, nhưng ngươi cũng khá sáng suốt. Tú Thanh quả thực sinh ra ở một đất nước tươi đẹp, tôi đặc biệt tiếc cho cô ấy, đáng tiếc cô ấy đã là vợ của Tạ Long Tuyền rồi. Nếu yêu cô ấy thì chuyện này sẽ khó giải quyết. 

Chu Mạnh Long gật đầu, "Chị Nhược Xuân, chuyện này chị không cần lo lắng. Tôi đã lo cho Lý Tú Thanh rồi. Nói xong, Chu Mạnh Long nói cho anh ấy biết về mối quan hệ của anh ấy với Lý Tú Thanh. Tuy nhiên, lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục với Lý Tú Thanh, là vì anh ấy muốn giữ chức vụ chính thức của Tạ Long Tuyền và anh ấy có quan hệ da thịt với Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, trong miệng Chu Mạnh Long thì hóa ra là anh ấy Lý Tú Thanh cao và đẹp trai không chịu được sự trêu chọc của anh ta và đã quan hệ tình dục với anh ta.

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi cười khúc khích. Mạnh Long, tôi thực sự không thể nói được. Với tư cách là người đứng đầu một quận, bạn trông có vẻ quân tử nhưng trong lòng cũng rất khoa trương.

Nhìn thấy đôi mắt mượt mà của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lưu Nhược Xuân, Chu Mạnh Long cười tinh quái và dùng một tay nắm lấy bộ ngực rắn chắc và đàn hồi đang kiêu hãnh đứng trên ngực của Lưu Nhược Xuân. Anh ta dần dần cảm nhận được cảm giác bộ ngực của Lưu Nhược Xuân trượt xuống dưới tay mình và nói một cách tinh quái. 

Chị Nhược Xuân đương nhiên trong lòng không hề nịnh nọt. Cho đến bây giờ, có lẽ anh chỉ có thể nuốt nước bọt khi nhìn cơ thể thơm ngon của em từ xa. Tôi cũng muốn nói với bạn rằng tôi không chỉ quyến rũ mà còn là một người phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như em là người anh yêu nhất. Nếu có thể, anh mong em có thể ở bên anh suốt cuộc đời. 

Lời nói của Chu Mạnh Long dường như vô tình bộc lộ niềm đam mê của anh với cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lưu Nhược Xuân. Khi những lời như vậy truyền đến tai Lưu Nhược Xuân, Lưu Nhược Xuân đương nhiên sẽ được hưởng lợi. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân nhẹ nhàng hừ một tiếng, Mạnh Long, đừng chỉ nói lời tốt đẹp. Bạn nói rằng bạn đã làm những gì bạn đã làm với Lý Tú Thanh và gia đình đã là của bạn. Bạn còn muốn gì nữa từ tôi? 

Chu Mộng Long cười khổ, Nhược Xuân chị, chị chỉ biết một điều mà không biết điều kia. Khi nói vậy, Chu Mạnh Long kể lại câu chuyện đêm đó anh và Tôn Vận Ninh ở cùng nhau như thế nào, nhưng Lý Tú Thanh đã phá hỏng việc tốt của họ, còn Lý Tú Thanh tức giận bỏ đi. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu Nhược Xuân không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: Mạnh Long, ta thật sự không thể tin được ngươi cùng Vân Ninh trốn ta ăn cơm. May mắn thay, tôi nghĩ về cơ hội nào tôi cần tìm để được ở bên bạn mỗi ngày. 

Khi Liu Ruochun nói điều này, trong giọng điệu của anh ấy có một sự chua chát mạnh mẽ. Nói xong, dường như vẫn chưa hiểu rõ hận ý của mình, Lưu Nhược Xuân lại nhéo vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Khi con cặc to của mình bị bóp như vậy, Chu Mộng Long không khỏi hét lên một tiếng, xấu xa nói: Chị Nhược Xuân, chị thật tàn nhẫn. Nếu bạn bóp nó với lực mạnh như vậy, tôi sẽ xem mình có thể làm gì để thỏa mãn bạn khi bạn muốn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, vẻ mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân càng ngày càng rõ ràng. Nó bị hỏng rồi. Làm thế nào nó có thể được? Mạnh Long, ngươi không cảm thấy con cặc của mình lại lớn lên sao? 

Nghe Lưu Nhược Xuân nói như vậy, Chu Mộng Long cười khổ nói: “Chị Nhược Xuân, không có chuyện gì đâu. Em thật xinh đẹp. Mặc dù vừa rồi ngươi bóp vào ta cũng đau, nhưng nghĩ tới mỹ nữ bóp cặc của ta, ngươi cho rằng ta không kích động sao?" 

Nghe Chu Mộng Long nói mình sinh ra đã xinh đẹp, Lưu Nhược Xuân càng cảm thấy dễ chịu hơn. Vừa vuốt ve con cặc lớn của Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân vừa nói: “Mộng Long, Tú Thanh là bạn tốt của tôi từ nhỏ. Tôi biết tính cách của cô ấy. Cô là người chấp nhận cái chết. Nếu muốn nhận được sự tha thứ của cô ấy, chúng ta phải suy nghĩ rất lâu và chăm chỉ. Than ôi, thật đáng tiếc Tạ Long Tuyền. Không những được chức chính thức mà vợ bạn còn cho cô ấy một cú cắm sừng thật lớn. Nó thực sự đáng thương". 

Nghe được Lưu Nhược Xuân nói có kế hoạch lâu dài, Chu Mộng Long biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đang có ý định giúp đỡ mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lại hưng phấn trở lại, xoay người đẩy Liễu Nhược Xuân xuống dưới, xấu xa nói: Chị Nhược Xuân, chẳng phải chị vừa nói Vu Ninh ăn một mình sao? Bây giờ bạn cũng đang ăn một mình. Hôm nay tôi sẽ cho bạn ăn đủ. 

Lưu Nhược Xuân cười khúc khích, Menglong, bạn, bạn muốn lại nhanh quá, tôi, tôi không có kinh nghiệm bằng bạn, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể chịu đựng được sự ném đá của bạn, bạn, bạn nên để tôi đi. Lưu Nhược Xuân tuy nói như vậy nhưng hai tay lại ôm chặt Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long nếu buông ra sẽ rời xa mình.

, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng đẩy Lưu Nhược Xuân ra, đứng thẳng người, trầm trồ khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh nhìn thấy làn da trắng như pha lê trong như pha lê của người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết, e thẹn và đáng yêu tỏa sáng như quầng sáng như ngà voi, thân hình trắng như tuyết mềm mại duyên dáng như hoa dâm bụt nước hay bông sen tuyết sền sệt. Lúm đồng tiền thanh tú xinh đẹp đỏ như lửa, đôi mắt trong sáng quyến rũ khép nép, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu run rẩy như nước, chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng nõn thanh tú là một đôi vai mềm mại, tròn trịa, giữa làn da trắng như tuyết chói lóa là một đôi bộ ngực tiêu của mỹ nữ mềm mại như ngọc, thanh tú và đầy đặn.

Trên bộ ngực ngọc cao chót vót run rẩy, một đôi "nụ" màu đỏ anh đào, e thẹn và dịu dàng nở ra e thẹn. Vòng eo thon thả màu trắng như pha lê và gần như trong suốt mà Tô Mỹ chỉ có thể cầm bằng một tay. Dưới phần bụng dưới cực kỳ mềm mại, trắng như tuyết và mịn màng, xuyên qua lớp quần lót trong suốt có thể nhìn thấy một làn hơi đen nhạt. Lông mu, hai chân ngọc trắng nõn nà thon dài ngượng ngùng kẹp vào nhau, ghi lại khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người ở “Thung lũng hoa”. Dưới đôi bắp chân tròn trịa hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn trịa, không xương và thịt, nhìn một thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ như vậy. 

Chu Mộng Long háo hức cúi đầu, mút thật chặt một quả anh đào mềm mại và mềm mại của Lưu Nhược Xuân, "Hừm...", với một hơi thở hổn hển mơ hồ và bối rối, Lưu Nhược Xuân cuối cùng không khỏi thở dài. Chu Mộng Long mút lấy đầu vú mềm mại đỏ tươi của Lưu Nhược Xuân, mũi hắn dường như ngửi thấy một mùi hương hoa tươi mát ngọt ngào cùng mùi hương hoa lan đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ, kích thích Chu Mộng Long lên đến mức độ ham muốn cao độ. 

Dương vật cứng và dày của Chu Mông Long áp vào cơ thể trần trụi mềm mại của Lưu Nhược Xuân. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Lưu Nhược Xuân bỗng đỏ bừng như ánh bình minh đang lên, vẻ đẹp bẽn lẽn, tươi tắn xinh đẹp, đôi môi tươi sáng mềm mại dù muốn nói cũng ngượng ngùng, Lưu Nhược Xuân cúi sâu chiếc cổ hồng hào, không dám ngẩng đầu lên. Chu Mạnh Long nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ vừa muốn nói vừa ngại ngùng của cô, liền biết mình phải "tăng nhiệt". Chu Mộng Long lại đắm mình vào "công việc", một tay ôm bộ ngực ngọc bội đầy đặn hếch lên của Lưu Nhược Xuân, vuốt ve rồi ngậm vào miệng. Một bên núm vú xinh đẹp, mịn màng, mềm mại và ngọt ngào khác của Lưu Nhược Xuân nhẹ nhàng và say mê trêu chọc núm vú của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng cứng rắn, tay còn lại vuốt ve núm vú thon dài, mềm mại và xinh đẹp của người phụ nữ thuần khiết, xinh đẹp, nhút nhát và đáng yêu. Lông mu cong được nhét vào phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Xuân, và bốn ngón tay dày mịn được đưa vào rãnh ẩm ướt của phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Xuân, và chúng được nhẹ nhàng cạo và vuốt ve trong "rãnh hoa" mềm mại, ấm áp, tinh tế và vô cùng ẩm ướt.

Sau đó, anh dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật lấp lánh, mềm mại và ngượng ngùng ở đầu môi âm hộ để trêu chọc, đồng thời đưa hai ngón tay còn lại vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Lưu Nhược Xuân dọc theo "đường ruột" chứa đầy dịch âm đạo. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp biến thành tiếng rên rỉ du dương, "Ờ, ừ... ừ... ừ... anh... ừm... ừ..." Bởi vì cô gái trẻ đã nếm được vị ngọt khi quan hệ với một người đàn ông, nên khi một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn ập đến, Lưu Nhược Xuân nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, ngây thơ rên rỉ với tiếng kêu ngượng ngùng và đói khát. 

Khi bàn tay của Chu Mộng Long dính đầy dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể, Chu Mộng Long đã cực kỳ hưng phấn. 

Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Lưu Nhược Xuân, dùng lực nâng lên, cô nâng cặp mông tròn trịa mềm mại của mình lên phía trước bụng dưới. Dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể của cô kéo dài từ mông của người phụ nữ xinh đẹp ngây thơ, nhút nhát và quyến rũ vào háng ngọc của cô, Quy đầu nhẹ nhàng ấn vào rãnh ngọc mịn màng và mềm mại, và sau khi dương vật được bao phủ bởi chất lỏng khiêu dâm chảy ra từ phần dưới cơ thể của Lưu Nhược Xuân, phần thân dưới hơi di chuyển về phía trước, và quy đầu được đưa vào lỗ âm đạo hẹp, chặt, mềm và ấm áp tự nhiên của Lưu Nhược Xuân——- "Uh...uh...hey" Lưu Nhược Xuân thốt ra một tiếng kêu lên đầy dục vọng, cắn nhẹ hàm răng bạc, khẽ cau mày, đôi má hồng đào đỏ bừng. Trái tim người đẹp cảm nhận được cảm giác nhột nhột đến thấu xương và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được lấp đầy và sưng tấy. Lưu Nhược Xuân vô cùng xấu hổ và nói. Cảm thấy "thứ to lớn" dày và dài của Sở Mộng Long đã đi thẳng đến "cánh cửa mở" và đi vào cơ thể cô, Sở Mộng Long từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Xuân, khi "thứ quái dị" bơi lội và xâm nhập sâu hơn vào phần dưới cơ thể cô. 

Lưu Nhược Xuân thở hổn hển và khẽ rên rỉ, "thịt chạm vào da thịt" mạnh mẽ và sự kích thích dễ chịu của lông mu cọ vào lông mu khiến toàn thân cô run lên, cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi "con cặc lớn" của Chu Mộng Long đưa vào cửa âm đạo hẹp hòi của thiếu nữ, cửa âm đạo mềm mại đàn hồi. Khi "âm hộ" của bức tường ngọc ôm chặt lấy "đầu gậy" dày và nóng bỏng, cô gái ngọc trinh thuần khiết nhút nhát cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô đang run nhẹ, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết cứng ngắc, đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành tây đang nắm chặt vào ga trải giường như co thắt. 

"A..." Một tiếng kêu nhẹ nhàng nhanh chóng, cái đầu ngọc xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hơi cau lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc xinh xắn và thanh tú trên đôi chân thanh tú của cô căng cứng, giẫm thật chặt lên ga trải giường, xinh đẹp Trái tim người phụ nữ như đang ở trên mây, nhẹ nhàng như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Mặc dù âm đạo của Lưu Nhược Xuân được bôi trơn bằng dịch tiết, nhưng do dương vật to lớn và bản chất quyến rũ tự nhiên của Chu Mạnh Long nên âm đạo của cô vô cùng nhỏ nhắn và săn chắc. Vì vậy, sự ra vào nhẹ nhàng và vững vàng khiến Lưu Nhược Xuân muốn chết.

Bởi vì âm đạo sâu của Lưu Nhược Xuân đã được ngâm trong chất lỏng tình yêu ấm áp và mịn màng, và bởi vì da thịt mềm mại và mềm mại của âm đạo của cô được quấn chặt quanh dương vật dày đặc của Sở Mộng Long, Sở Mộng Long không thể không cảm thấy ham muốn cháy bỏng và bắt đầu co giật trong âm đạo của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long một tay ôm cô gái dịu dàng. Với vòng eo thon gọn của mình, anh ôm một trong những bộ ngực căng mọng của mỹ nữ trong lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú mềm mại, săn chắc, ngượng ngùng và đáng yêu, xoa xoa và búng nhẹ. Anh dùng một tay vuốt ve cặp mông mịn màng và tấm lưng ngọc mềm mại, mịn màng và trong suốt của Lưu Nhược Xuân Vũ. Thân dưới của Chu Mộng Long "tấn công" vào háng ngọc của Lưu Nhược Xuân một cách mạnh mẽ, dần dần tăng tốc độ.

"...Ừm...Này -----, người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết và đáng yêu ngượng ngùng đi theo ham muốn ngày càng cháy bỏng, vùng vẫy hợp tác với dương vật của Chu Mông Long ra vào âm đạo của cô. Một màn ân ái bùng nổ, người ta nhìn thấy hai cơ thể trần trụi lăn lộn, quấn lấy nhau trên chiếc giường keo nhỏ. Một cặp nam nữ điên cuồng đang mạo hiểm mạng sống của mình để giao phối đầy dục vọng. , sự kết hợp điên rồ, sau khi Chu Mạnh Long đâm gần 500 lần vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của Lưu Nhược Xuân, anh ta nhanh chóng kêu lên một tiếng, nhìn thấy Chu Mông Long nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của ngọc nữ, sau đó đâm vào sâu trong âm đạo của Lưu Nhược Xuân một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Lưu Nhược Xuân rên rỉ và rên rỉ trong ham muốn, và đã trên bờ vực suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 251 Nếu Xuân Hoài Xuân·9

Nhờ kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây, cô ngượng ngùng biết rằng đây là lần thúc đẩy cuối cùng và sung sướng nhất của Chu Mộng Long. Lưu Nhược Xuân xấu hổ và khẩn trương đẩy cặp mông mịn màng và xinh đẹp của cô về phía sau. Chu Mộng Long thọc sâu vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Lưu Nhược Xuân. Quy đầu to tròn và nóng bỏng chạm tới đáy âm đạo của Lưu Nhược Xuân, áp vào "stas" dịu dàng - âm vật đang ngượng ngùng nở rộ. Có một trận đánh, “Ách…” Cô lại giao hợp với một người đàn ông, lại nếm trải khoái cảm thấu xương, leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ, trải qua khoái cảm khoái lạc nhục dục. Lưu Nhược Xuân không thể chịu đựng được sự kích thích thể chất mãnh liệt nữa. Lưu Nhược Xuân cuối cùng đã bất tỉnh và bước vào trạng thái quan hệ tình dục nam nữ cao nhất, giống như một "cái chết nhỏ". Sau cú đẩy và đẩy mãnh liệt và mãnh liệt này, Chu Mạnh Long đã vượt quá giới hạn và chuẩn bị xuất tinh.

Sau đó, cô nghe thấy tiếng kêu buồn thảm vừa rồi, khi đang cao trào giao hợp sung sướng, phần thịt mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô co rút, kẹp chặt khiến trái tim và tâm hồn cô run rẩy. Chu Mộng Long nhanh chóng rút dương vật to lớn và nóng bỏng ra lần nữa, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân, tay kia ôm chặt cô gái thuần khiết xinh đẹp. Ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, cô đâm mạnh và sâu phần thân dưới vào háng ngọc của Lưu Nhược Xuân. Dương vật dày đặc với sự cuồng nhiệt chiếm hữu và chinh phục đã xâm nhập vào âm đạo của Lưu Nhược Xuân một cách rực lửa. Nó xuyên thẳng vào thành âm đạo mỏng manh và nóng bỏng của ngọc nữ vốn đã cực kỳ trơn trượt.

Quy đầu to tròn, nóng bỏng cố gắng ấn vào âm vật của ngọc nữ, cọ xát và rung động một cách phấn khích. Một dòng dịch đặc, nóng và dính nhỏ giọt xuống âm vật khát nước, mềm mại, trơn trượt, ngượng ngùng, bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của Lưu Nhược Xuân. Lực đẩy tàn khốc cuối cùng này, cùng với sự xuất tinh dày đặc và nóng bỏng. Mặt đất đổ lên âm vật mỏng manh của Lưu Nhược Xuân, cuối cùng đã đánh thức Lưu Nhược Xuân xinh đẹp và quyến rũ. Bản chất nam tính nóng bỏng được kích thích trên trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của Lưu Nhược Xuân. Cô gái xinh đẹp thuần khiết đáng yêu lại kêu lên "Này...", đôi chân thon dài trắng trẻo và duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn lấy mông anh một cách mềm mại và thanh nhã.

Một đôi cánh tay ngọc mảnh mai mềm mại trắng như tuyết cũng co giật ôm lấy vai Chu Mộng Long, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành lá cắm sâu vào vai hắn. Khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng đốt đỏ và sự ngượng ngùng của ngọc nữ cũng chôn vùi trong lồng ngực Chu Mộng Long trong sự bối rối và xấu hổ. Trước mặt cô, thân thể ngọc thạch trần trụi, không xương, trắng như tuyết và mềm mại run lên như bị điện giật, tinh khí ngọc nữ quý giá, bí ẩn và cực kỳ nhút nhát bắn ra từ bụng mẹ sâu trong “trái tim hoa”. “Kiệt sức”, nhưng vẫn cương cứng và sưng tấy với dương vật trong âm đạo chật hẹp của cô, dần dần chảy ra khỏi cửa âm đạo, chảy ra “Yuxi”, thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn màu trắng, “Menglong, anh yêu em, anh muốn mãi mãi là người phụ nữ của em.” "Mộng Long, ngươi tiếp tục." Hãy tiếp tục làm tình với tôi đi." Trên gò đất hơi phồng lên thanh tú và mềm mại của Lưu Nhược Xuân, một sợi lông mu màu đen nhạt mềm mại và mềm mại lộ ra, và một đôi chân mảnh khảnh, tròn trịa và trắng như tuyết bị ngượng ngùng kẹp lại, nhưng dưới gò đất đen nhạt sang trọng sang trọng lại có mùa xuân vô tận.

Thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi, trắng như tuyết trong suốt như pha lê, bao phủ một tầng ánh sáng chói mắt, giống như một nữ thần xinh đẹp hoàn mỹ, thánh thiện cao quý, rụt rè khỏa thân trên giường.

Chu Mộng Long choáng váng, miệng khô khốc. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Anh cúi xuống cơ thể ngọc bích mềm mại và trắng như pha lê tinh tế và lồi lõm của nữ thần trần trụi... "Ừm..." Lưu Nhược Xuân thở hổn hển, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình vừa chìm xuống, "nó" lại tiến vào cơ thể cô thật sâu. Cơ thể ngọc trắng, mềm mại và vô cùng xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân vặn vẹo dưới háng của Chu Mạnh Long, thụ động đáp lại mọi lực đẩy và lực đẩy của Chu Mạnh Long... và chịu đựng mọi lực đẩy thô bạo của Chu Mạnh Long. 

Cô quấn Chu Mộng Long dưới Chu Mộng Long, quấn đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh duyên dáng của mình sau lưng Chu Mộng Long, kẹp Chu Mộng Long giữa đôi chân ngọc và cặp mông trắng như tuyết của mình, đón nhận mọi sự xâm nhập và lực đẩy của "nó"... Một lúc sau, cơ thể ngọc bích của Lưu Nhược Xuân co rút, nước tình chảy ra. Chu Mộng Long bảo cô nằm ngửa, anh đứng giữa đôi chân trắng nõn của cô, to lớn Quy đầu dày và tròn "bóp" môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của người đẹp, dương vật to lớn một lần nữa đưa vào "đường hoa" trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Lưu Nhược Xuân, tiếp tục đẩy mạnh... Còn đôi mắt như ngôi sao của cô gái xinh đẹp thì khép hờ, má đỏ như lửa, dương vật khổng lồ thọc vào ra khỏi âm đạo khiến cô không thể rời mắt. ngượng ngùng khóc dưới háng Chu Mộng Long. 

Trong một vòng cuồng loạn làm tình và mưa gió, Lưu Nhược Xuân đã xuất tinh nhiều lần, đạt đến cực khoái ngây ngất khi giao hợp nam nữ. 

Khi cô đạt đến đỉnh điểm của biển xuất thần, toàn thân co giật và âm đạo siết chặt, con cặc dày đặc của Chu Mộng Long không bao giờ thoát ra khỏi cơ thể cô, tiếp tục xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, cọ xát quy đầu. Nghiền nát “trái tim tình yêu” của cô… Vì vậy, Chu Mộng Long đã cưỡng hiếp Lưu Nhược Xuân và hủy hoại “trái tim tình yêu” của cô cho đến khi nó nở hoa rồi tàn lụi, rồi lại nở hoa, cho đến khi cô bị cưỡng hiếp và tàn phá cho đến khi cô khóc khe khẽ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Lưu Nhược Xuân vô cùng đói khát và nhiệt tình đáp trả hành vi hiếp dâm của Chu Mạnh Long. Bất cứ khi nào dương vật to lớn được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, cô sẽ luôn nâng cái bụng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mình lên với sự xấu hổ và nóng bỏng để chào đón sự cưỡng hiếp của Chu Mạnh Long và "nó" tiến vào. Hơn nữa, đôi chân mềm mại, mịn màng, thon dài và duyên dáng của cô sẽ ngượng ngùng dang rộng hết mức có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi Chu Mộng Long rút cặc ra, cô lo lắng rụt rè kẹp chặt hai chân, kẹp chặt Chu Mộng Long, như cầu xin “nó” rời xa cô, cầu xin “nó” vào lại và “đi thẳng đến Hoàng Long”. Bằng cách này, Lưu Nhược Xuân và Sở Mộng Long đã quan hệ tình dục điên cuồng, làm mây và mưa, và quan hệ tình dục với nhau một cách chặt chẽ. Lưu Nhược Xuân và Sở Mộng Long, những người đang giao hợp chặt chẽ, cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của quan hệ tình dục cùng nhau. Phần thịt háng mỏng manh trong âm đạo của Lưu Nhược Xuân tiếp tục co lại, kẹp chặt vào thanh thịt khổng lồ đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến nó nhịp nhàng và co giật theo từng đợt... và màng nhầy ở háng cô bị quấn chặt quanh cây gậy, co thắt hết đợt này đến đợt khác. 

Chu Mộng Long đẩy quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lưu Nhược Xuân, chống lại tử cung của người đẹp cho đến khi đẩy quy đầu khổng lồ vào tử cung của Lưu Nhược Xuân. Trong lúc cực kỳ dâm đãng, những dòng tinh dịch như đạn đại bác được phun thẳng vào thành tử cung của Lưu Nhược Xuân... Và Lưu Nhược Xuân cũng đỏ mặt và lại rỉ ra một dòng dịch dâm dục trong lúc đạt cực khoái. 

Sau hai lần xuất tinh, cặc cô vẫn cương cứng như ngày nào. Lưu Nhược Xuân thích khả năng tình dục của Sở Mộng Long. Cô kinh ngạc nhìn xuống cột ngọc dày và cao màu da thịt đứng giữa khu rừng đen tươi tốt giữa Chu Mộng Long. Cô không biết phải làm gì. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng nói: "Anh Zha!" ' Một tiếng vang lên, hắn duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn thon dài, bước tới trước, nhẹ nhàng nắm lấy 'cột ngọc', nhẹ nhàng vuốt ve, khiến nó càng bành trướng ra, chuyển động thường xuyên. 

Lưu Nhược Xuân hết sức cẩn thận trao một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên 'trụ ngọc'.

Chu Mộng Long cảm thấy rất tốt. Cô thè cái lưỡi thơm lừng ra, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm trên đỉnh 'cột ngọc', quấn chặt quanh nó như rồng mây đang leo cột.

Chu Mộng Long bị nàng quấy rầy, không khỏi ngứa ngáy. Anh giơ cao 'Yuzhu' của mình lên cạnh cô, vì sợ cô sẽ thả anh ra ngoài.

Lưu Nhược Xuân kích hoạt đôi môi mật ong của mình và đưa 'trụ ngọc' vào miệng. Cô ấy mút nó lên xuống, trái phải và lắc nó. Cô cảm thấy 'trụ ngọc' ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng!

Cuối cùng cô ấy nhổ 'thân cây' ra và nhìn nó bằng đôi mắt quyến rũ. Tất cả đều đỏ rực, cương cứng và kiên cường. Bất giác, tình yêu của cô lại bắt đầu trỗi dậy. Cô mở miệng nuốt nó lần nữa. Một lúc sau, cô lại nhổ nó ra!

Nuốt và nôn, đầy thú vị...

Đột nhiên cô uống một ngụm nước nóng, lại đưa Yuzhu của Chu Mạnh Long vào miệng. Quy đầu nóng đến mức cực kỳ dễ chịu. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn nghịch nghịch bao cao su Yuzhu của Chu Mộng Long mấy lần rồi mới nhổ ra. Sau đó cô uống một ngụm nước lạnh và quy đầu lại được hưởng sự đối xử tối thượng. Chu Mộng Long biết nơi này được gọi là thế giới băng và lửa. Khi cô lại gắp nước nóng vào miệng, Chu Mộng Long biết sức chịu đựng của Chu Mộng Long không thể thoát khỏi miệng cô.

Ở tốc độ cao, cột ngọc nhanh chóng phồng lên. Lưu Nhược Xuân cảm thấy con cặc của Chu Mộng Long đang thô bạo ấn vào cổ họng cô. Tinh dịch của Chu Mộng Long bỗng nhiên phóng ra trong miệng cô, tinh dịch của Chu Mộng Long lợi dụng lúc này xuất tinh vào miệng Lưu Nhược Xuân. 

Cô nuốt nước nóng và toàn bộ tinh dịch của Chu Mộng Long vào miệng. 

Lưu Nhược Xuân, một thiếu nữ nhút nhát, thuần khiết và đáng yêu với vẻ đẹp tuyệt vời, một lần nữa bị háng của Chu Mạnh Long chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn. Cô thay đổi từ một người phụ nữ trưởng thành, dịu dàng và ngoan ngoãn, xinh đẹp và ngây thơ thành một vẻ đẹp lộng lẫy với đủ loại quyến rũ. Sau một cơn bão khác, Chu Mạnh Long và Lưu Nhược Xuân Cùng với Chun, họ bàn bạc cách khiến Lý Tú Thanh thay đổi ý định và tha thứ cho Chu Mạnh Long. Không biết Tôn Vận Ninh và con gái đã bàn bạc tối nay sẽ để Lý Tú Thanh ở một mình với Chu Mộng Long hay chưa, cho nên mặc dù Chu Mông Long ngủ ở nhà Lý Tú Thanh nhưng Tôn Vũ Ninh mãi đến rạng sáng mới trở về. 

Do có những ý kiến nhất quán đáng ngạc nhiên của Chu Mạnh Long và Long Tử Tử, cùng với sự bổ sung của Vũ Huệ Vũ, một người lính tinh nhuệ, công việc thí điểm nhân giống ở ChunThành tiến triển rất nhanh. Vào ngày đặt nền móng, Bộ trưởng Xie lại đến ChunThành và tự tay viết dòng chữ Công viên sinh thái Chunchen. 

Long Tư Tư không ngờ rằng chuyến đi đến tỉnh lỵ của Chu Mộng Long lại có kết quả như vậy. Anh ta không chỉ mời học giả nổi tiếng Vũ Huệ Vũ mà còn mang về khoản đầu tư gần 10 triệu. Đài truyền hình ở thủ phủ tỉnh cũng đã gọi điện và nói rằng ông muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền về sự phát triển ngành chăn nuôi của ChunThành. Ba chuyện này khiến Long Tư Tư mơ hồ nhận ra phát hiện của Xuân Thành hiện tại đã gặp được cơ hội ngàn năm có một. 

Nghĩ rằng điều mình chưa làm được đã được thực hiện thành công trong tay Chu Mộng Long, ấn tượng tốt đẹp của Long Tư Tư đối với Chu Mộng Long càng tăng thêm. Mặc dù Chu Mộng Long rất vui vẻ với thái độ của Long Tư Tư đối với mình. 

Nhưng nghĩ đến tin đồn ngày đó Ngô Ngọc Thanh nói với anh, anh vẫn cảnh giác với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, điều này khiến mối quan hệ giữa hai người luôn trong tình trạng lãnh đạm. Mặc dù Chu Mộng Long muốn tìm cơ hội kiểm tra xem người tạo ra tin đồn có phải là Long Tư Tư hay không, nhưng hắn chưa bao giờ có cơ hội này. 

Vào ngày này, Chu Mộng Long đang ngồi trong văn phòng suy nghĩ về sự việc của Tạ Long Tuyền. Đến nay đã được gần một tháng. Chu Mạnh Long không ngờ rằng sự việc này không chỉ giúp anh nhanh chóng có được chỗ đứng ở Xuân Thành mà còn có được thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Lý Tú Thanh. Điều mà Chu Mạnh Long không ngờ tới là sự việc này cũng sẽ khiến một dòng nước ngầm nổi lên ở Xuân Thành. 

Bạn biết đấy, Cục Nhân sự và An sinh xã hội là một đơn vị rất béo. Nếu không có gì khác, chỉ cần dựa vào quyền kiểm tra của những cán bộ dưới cấp khu Xuân Thành mà ông ta quản lý là biết sở này thịnh vượng đến mức nào. 

Và chính vì Tạ Long Tuyền đã bị cách chức ngay khi quy phục Chu Mộng Long nên rất nhiều người muốn đảm nhận vị trí này đã nóng lòng ra tay. 

Mặc dù Chu Mạnh Long mới đến quận được một tháng, nhưng đương kim Giám đốc Quận ủy và Chủ tịch Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc đã mời Chu Mạnh Long đi ăn tối, và hai người này, không có ngoại lệ, đã dấy lên lo ngại về việc lựa chọn giám đốc tiếp theo của Cục Nhân sự và An sinh xã hội, điều này đã thổi gió vào tai Chu Mạnh Long. 

Điều khiến Chu Mạnh Long càng buồn cười hơn là có một số người đã công khai đến văn phòng của ông và tự giới thiệu mình cho Chu Mạnh Long, nói rằng khả năng và phẩm chất của họ khiến họ phù hợp làm giám đốc. Chu Mộng Long không nói nên lời, cuối cùng chỉ có thể cười mắng những người này.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, cười khổ. Vào thời điểm đó, Tạ Long Toàn đã bị cách chức và yêu cầu đình chỉ nhiệm vụ để tự suy ngẫm. Thứ nhất là để thiết lập quyền lực của mình, thứ hai là vì anh ta không thể chịu nổi phong cách của Tạ Long Tuyền. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không ngờ sự việc này lại mang đến di chứng lớn như vậy. 

Chu Mộng Long cũng đi cùng Long Tư Tư nói chuyện, muốn nghe chuyện này thư ký xinh đẹp ý kiến, nhưng Long Tư Tư thái độ coi như chuyện này Chu Mộng Long mới là người chủ yếu. Chỉ trong một câu, anh ta đã đá bóng về phía Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mạnh Long đang ngồi trên ghế văn phòng, hơi nhắm mắt lại, ông xem qua tất cả những ứng viên mà ông đã gặp kể từ khi đến ChunThành, những người đủ tiêu chuẩn làm giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội. Đột nhiên, trong lòng Chu Mộng Long rung động, hắn nghĩ đến một người. Nghĩ đến người này, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm.

Ngay lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng giày cao gót vang lên. Sau khi âm thanh truyền tới cửa văn phòng thì nó dừng lại. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Chu Mộng Long mở mắt ra nhìn người đó. Vừa nhìn đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, Băng Nhi tỷ tỷ, sao nàng lại tới đây? Vào nhanh đi. Đúng là trước khi đến cậu cũng không gọi điện nên tôi sẽ cử người đến đón.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 252 Niềm đam mê văn phòng · 1

Vị khách mặc một chiếc váy trắng như tuyết, chiếc váy vừa vặn khoe vóc dáng duyên dáng. Cô ấy có bộ ngực cao và cặp mông béo dưới vòng eo thon thả. Đôi tất trắng sữa càng tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho cô. Một khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đang nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ. Đây không phải là cô gái trẻ quyến rũ Lý Bình'er, ai khác có thể đến. 

Lý Băng Nhi nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi nhẹ nhàng cử động, đi tới chiếc ghế đối diện Chu Mộng Long ngồi xuống. "Menglong, vốn dĩ ta vốn định gọi ngươi đến Xuân Thành để tạo bất ngờ cho ngươi, nhưng khi ngồi trên xe, ta nghe người ta nói, Xuân Thành kể từ khi Quận chúa Chu Mạnh Long đến Xuân Thành. Cho nên vừa nghĩ tới, ta liền trực tiếp tới tìm ngươi." 

Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nói, liền hiểu lý do tại sao Lý Băng Nhi không gọi điện thoại cho hắn. Nghe Lý Băng Nhi nói người ở Xuân Thành bây giờ rất ngưỡng mộ hắn, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào trước mặt thiếu nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long nhớ tới điều gì đó. Trong tình huống này, Chu Mộng Long mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ quyến rũ, "Chị Băng Nhi, lần này đến Xuân Thành, nhất định phải phát triển ở Xuân Thành phải không? Tôi muốn hỏi, chồng của chị có đi cùng không?" 

Chu Mộng Long đã gặp Lý Băng Nhi và thân thiết với cô ấy. Họ đã có một mối quan hệ thể xác đầu tiên với cô ấy. Khi nhìn thấy Lý Băng Nhi lần thứ hai, Chu Mộng Long nhận ra rằng thiếu nữ xinh đẹp này đã bị ám ảnh bởi việc ở bên anh. Chính vì điều này mà Chu Mộng Long đã đưa ra lời mời tới Lý Băng Nhi và mời Lý Băng Nhi đến phát triển ở Xuân Thành. 

Bây giờ Lý Băng Nhi ở đây, chứng tỏ trong lòng Lý Băng Nhi có chính mình. Đây hẳn là điều khiến Chu Mộng Long vui mừng. Chồng của Lý Băng Nhi có đến hay không có liên quan đến việc Chu Mộng Long có thể ngoại tình thành công với Lý Băng Nhi hay không. Vì vậy, sau khi vui mừng, Chu Mộng Long lập tức hỏi chồng xem anh có theo cô về xuân không. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của hắn, lại nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, thiếu nữ quyến rũ Lý Băng Nhi ngay cả với đùi của mình cũng biết Chu Mộng Long có ý gì. 

Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Lý Băng Nhi không khỏi hơi đỏ mặt. Nhàn nhạt thở dài một hơi, Lý Băng Nhi nhẹ giọng nói, người chết kia nói tỉnh lỵ điều kiện tốt, nhưng Xuân Thành điều kiện không tốt, hắn cũng không nguyện ý đi cùng ta. Tôi làm việc lâu ngày nhưng không thuyết phục được anh nên tự mình đến trong cơn tức giận.

Nghe Lý Băng Nhi nói chồng cô không đi cùng cô, điều đó có nghĩa là chỉ cần Lý Băng Nhi ở Côn Minh, anh có thể ở bên cô mọi lúc mọi nơi. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười đắc ý. Vừa cười, hắn vừa nhìn chằm chằm cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong váy của Lý Băng Nhi, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần cường điệu của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ quyến rũ càng hồng hào hơn. Cô cắn môi, nhìn Chu Mộng Long vừa ngọt ngào vừa tức giận. Lý Bình'er nói, Menglong, bạn thực sự quá tệ. Chồng cô ấy không đi cùng tôi nên họ bị chia cắt ở hai nơi. Bạn vẫn rất hạnh phúc. Có ai giống bạn không? 

Chu Mộng Long nhịn cười nói với Lý Băng Nhi: "Bing'er, ngươi xem ngươi nói cái gì, chồng ngươi không có ở đây. Đây không phải là văn bản chính được in trên người ta sao? Ta nghĩ ta có thể đến gặp ngươi bất cứ lúc nào ta muốn gặp riêng, ở bên ngươi như thế nào ta muốn. Ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?" 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, mở miệng định mắng Chu Mộng Long lần nữa, nhưng không hiểu sao, Lý Băng Nhi đột nhiên nhớ lại tất cả hưng phấn khi cô và Chu Mộng Long ở cùng nhau, nghĩ tới những cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt. Ánh nhìn trong đôi mắt to ngấn nước của anh cũng dịu đi. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mộng Long tự nhiên biết rằng cho dù anh cởi quần áo của cô và chơi với cô ở đây, cô cũng sẽ không phản đối. Nhưng nghĩ rằng đây là văn phòng, Chu Mộng Long chỉ có thể đè nén nội tâm xung động, gạt suy nghĩ đó sang một bên.

Nhấc điện thoại lên, Chu Mộng Long bấm số. Sau khi thì thầm vài lời, anh lại bắt đầu thổi kèn với thiếu nữ xinh đẹp. Tất nhiên, chủ đề không thể tách rời khỏi việc trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp. Trong khi hai người đang say sưa thổi sáo, Chu Mộng Long đã ra hiệu im lặng.

Lý Băng Nhi hơi sửng sốt, đang thắc mắc vì sao Chu Mộng Long không cho nàng nói lời nào, chợt có tiếng bước chân dồn dập vang lên, một người chạy nhanh vào văn phòng của Chu Mộng Long. Sau khi hít sâu hai hơi, người đàn ông nói: Thẩm phán quận, ông đang tìm tôi.

Chu Mộng Long gật đầu, Vương đạo diễn tới, ta giới thiệu ngươi. Đây là cô Lý Bình'er đến từ thủ phủ của tỉnh. Cô Li, đây là giám đốc Vương của phòng thương mại quận chúng tôi. Hai người nên tìm hiểu nhau trước đi.

Lý Băng Nhi đứng dậy chào Giám đốc Vương. Ngay khi Lý Băng Nhi đang suy nghĩ tại sao Chu Mộng Long lại gọi Giám đốc Thương mại đến thì giọng của Chu Mộng Long vang lên, Giám đốc Vương, ngài thấy đấy, Lễ hội mùa xuân của chúng ta bây giờ càng ngày càng nổi tiếng ở tỉnh lỵ. Ngay cả các Doanh nghiệp ở tỉnh lỵ đều đến với chúng tôi để phát triển, và cô Li này cũng là một trong số đó. Theo tôi được biết, cô ấy cũng là doanh nhân đầu tiên đầu tư vào quận của chúng tôi. Phòng Thương mại của bạn phải làm tốt công việc đảm bảo rằng mọi người ở đây đều có thể yên tâm phát triển.

Lúc này Lý Băng Nhi mới biết nguyên nhân Chu Mộng Long gọi giám đốc thương mại tới văn phòng. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi trong lòng không khỏi có chút cảm kích, âm thầm hạ quyết tâm sẽ ở Xuân Thành phát triển thật tốt.

Thương trưởng nghe được Chu Mộng Long nói, liên tục gật đầu, Huyện lệnh ngươi yên tâm, đây là chuyện lớn đối với Xuân Thành. Chúng tôi sẽ làm theo hướng dẫn của bạn và làm việc chăm chỉ để tạo ra một môi trường tốt để giữ chân mọi người và sử dụng sự phát triển của cô Lý Bình'er ở ChunThành như một cơ hội để thu hút nhiều người đến Chun Thành để phát triển. 

Giám đốc thương mại không phải là một tên ngốc. Chu Mộng Long lớn tiếng giới thiệu Lý Băng Nhi với hắn như vậy, chẳng phải chứng tỏ quan hệ giữa hai người không bình thường sao? Nếu anh ta thậm chí không có một chút tôn trọng này và không thể giải quyết tốt vấn đề này, thì chức vụ giám đốc thương mại của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Vì vậy, trong lúc giám đốc thương mại hứa hẹn với Chu Mạnh Long và tỏ thái độ trước mặt hắn, hắn nhanh chóng chuyển suy nghĩ trong đầu, nghĩ xem mình phải cố gắng thế nào mới giải quyết được chuyện này một cách tốt đẹp, để tăng thêm sự sủng ái của quận trưởng mới đối với hắn. 

Buổi tối, trong căn phòng Lý Băng Nhi thuê, Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi đang ngồi trên ghế sô pha. Lý Băng Nhi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long. Mạnh Long, bây giờ tôi mới biết làm quan thật tốt. Tôi nhớ khi mở cửa hàng đó ở tỉnh lỵ, phải hơn hai tháng mới có được giấy phép kinh doanh. Nhưng không ngờ chỉ với một lời nói của Thẩm phán Chu huyện, giấy phép kinh doanh và một số chứng chỉ liên quan đều được hoàn thành trong một buổi chiều. Tất cả là nhờ giám đốc Vương đã lái xe cùng tôi suốt buổi chiều và mời tôi đi ăn tối. Sau khi gặp anh ấy, bạn phải thay mặt tôi cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng.

Chu Mạnh Long gật đầu và thầm nghĩ, Giám đốc Vương vì khuôn mặt của tôi mà lịch sự với anh như vậy. Nếu là một người dân bình thường, e rằng mắt cô ấy sẽ nhìn thấy bầu trời.

Menglong, tôi đang nghĩ, thực sự thậm chí còn không có một cửa hàng đồ lót hàng hiệu nào ở Xuân Thành. Nếu tôi vào bây giờ, tôi sẽ có lợi thế hơn. Không, tôi sẽ gọi chồng tôi đi cùng. Thành phố tỉnh tuy tốt nhưng cũng quá cạnh tranh. Tại sao tôi không để anh ấy đến Xuân Thành để phát triển.

Chu Mộng Long lắc đầu kịch liệt, không, thiếu nữ xinh đẹp không ngờ thái độ của Chu Mộng Long lại kiên quyết như vậy, không khỏi hơi sửng sốt. Chu Mộng Long nói tiếp, hắn đến rồi, tìm ngươi chẳng phải sẽ rất phiền toái sao? Không, chúng ta không thể để anh ấy đến.

Lý Băng Nhi cười khúc khích. Bạn không thể làm điều đó nếu bạn nói không. Dù sao ngươi cũng là quận trưởng nên chắc hẳn rất bận rộn. Nếu chồng tôi không đến, chẳng phải tôi sẽ rất cô đơn sao? Khi thiếu nữ xinh đẹp nói ra lời này, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long tinh quái nói: Băng Nhi tỷ, yên tâm, nàng sẽ không cô đơn, ta cho ngươi ăn một lần đủ no, ba ngày sẽ không đói. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cười tà ác, chậm rãi tiếp cận thân thể mềm mại đầy quyến rũ của thiếu nữ Lý Băng Nhi.

Chu Mộng Long kề miệng vào tai Tô Mỹ, một luồng nhiệt xuyên qua da cô.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi thả lỏng người, đôi mắt to ngấn nước không khỏi từ từ nhắm lại.

Chu Mộng Long nhìn Lý Băng Nhi, không khỏi cười lớn. Trong lúc cười, Chu Mộng Long chạm vào gò má mịn màng của Lý Băng Nhi, tay trái nắm lấy cổ ngọc của cô, tay phải đưa xuống dưới đùi cô. Anh dùng hết sức lực bế cô lên, sau đó từng bước một đi đến phòng ngủ... Trong căn phòng nữ tính tràn ngập hương thơm của Lý Băng Nhi, trên chiếc giường gỗ gụ rộng rãi thoải mái trong phòng ngủ chính, có một thiếu nữ xinh đẹp, mái tóc đen dài buông thõng trong tuyết trắng. Trên gối, hai tay yếu ớt đặt lên bụng dưới. Bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng; mép dưới của chiếc váy treo màu xanh nhạt chỉ che được phần giữa bắp chân của cô. Phần, để lộ một phần bắp chân trắng sáng, mịn màng mềm mại, đôi dép cao gót màu trắng và dây giày mỏng phác thảo hai bàn chân phủ tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê khiến người đàn ông đứng cạnh bùng cháy ham muốn.

Chu Mộng Long đứng bên giường hồi lâu, không ngừng dùng ánh mắt sờ sờ từng bộ phận trên cơ thể Lý Băng Nhi.

Những đường cong hoàn hảo và làn da trắng ngần khiến tim anh đập nhanh hơn.

Anh từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ, lông mi dài và đôi môi đỏ thơm của Người đẹp ngủ trong rừng. Họ đã xuất hiện trong giấc mơ của anh nhiều lần và giờ cô đang nằm trước mặt anh. 

Anh đưa tay phải ra như sợ làm cô đau, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân trắng nõn của cô. Làn da mịn màng như sa tanh, tay anh khẽ run lên vì hưng phấn. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống mắt cá chân cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng, khiến anh căn bản không muốn rời xa. 

Anh cởi khóa mỏng trên đôi dép cao gót của Lý Băng Nhi, giữ chân trái của cô, cẩn thận cởi giày ra.

Sau đó hắn cởi giày phải của Lý Băng Nhi, đặt ở bên cạnh giường. 

Đôi chân xinh đẹp của Lý Băng Nhi lộ ra trọn vẹn trước mặt anh. Anh cúi xuống dùng mặt mình xoa xoa ngón chân và mu bàn chân cô. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

Anh ta dùng lưỡi liếm các ngón chân của Lý Băng Nhi, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng và mút nhẹ nhàng... Lưỡi của anh ta đi theo vòm của Lý Băng Nhi, liếm đến mắt cá chân, rồi tiếp tục đi lên, dừng lại trên bắp chân trắng nõn. Tay anh ôm lấy đôi chân mềm mại của cô, từ từ dang chân cô sang hai bên.

Váy của Lý Băng Nhi chậm rãi được vén lên, đôi chân thon dài đầy đặn dần dần lộ ra.

Chu Mộng Long vén váy lên đến gót đùi, mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót màu trắng rỗng. 

Đôi chân cân đối và mịn màng của Lý Bình'er đang ở ngay trước mặt cô. Làn da của cô ấy rất trắng và sáng bóng, đường nét của cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. Đây là đôi chân khiến đàn ông phát điên!

Anh đặt tay phải lên đùi cô. Nó ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào nó. Nó rất đàn hồi. 

Chu Mộng Long nhịn không được nữa lao tới, hai tay ôm lấy đùi Lý Băng Nhi, vuốt ve.

Cảm giác này tuyệt vời biết bao. Đôi chân quyến rũ này mịn màng và trắng trẻo, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không có một chút mỡ thừa. Chúng không chỉ duy trì độ săn chắc cho đôi chân của cô gái mà còn mang lại cảm giác mềm mại, căng bóng của người phụ nữ trưởng thành. Hôm nay cuối cùng họ đã rơi vào tay anh.

Anh không thể đặt nó xuống đôi chân ngà này. 

Tôi chạm vào nó nhiều lần, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và dịu dàng này trước khi sẵn sàng làm điều đó. 

Anh không ngừng hôn, liếm và mút, cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của anh lên một đỉnh cao mới. 

Sau một hồi vuốt ve và hôn, má Chu Mộng Long hơi đỏ lên, hắn lật người Lý Băng Nhi ra, để cô nằm sấp trên giường. Chu Mộng Long thở hổn hển, bắt đầu cởi quần áo của Lý Băng Nhi... Hơi thở của Chu Mộng Long càng lúc càng nặng nề, đôi mắt đỏ ngầu, giống như một con thú đói khát đang nhìn con mồi một cách tham lam. Mặc dù đã hơn một lần nếm thử cơ thể của Lý Băng Nhi nhưng sức hấp dẫn khác nhau của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long không thể kiềm chế được bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 253 Niềm đam mê văn phòng · 2

Lý Băng Nhi khuôn mặt nghiêng sang một bên, chiếc cổ thanh tú tạo thành một đường cong duyên dáng. 

Anh vuốt tóc Lý Băng Nhi và hôn thật sâu vào chiếc cổ ngọc của cô. Sau đó, anh nắm lấy tay trái của Lý Băng Nhi, đặt lòng bàn tay xinh đẹp trắng trẻo không tì vết của mình lên mặt cô và hôn cô. 

Áo khoác của Lý Băng Nhi là một chiếc áo len dài tay in hoa màu trắng, không có nút. Anh nắm lấy cổ áo phía sau của cô và kéo nó xuống. Chiếc áo khoác được kéo ra sau lưng, để lộ bờ vai của Lý Băng Nhi. 

Anh rút tay trái của cô ra khỏi ống tay áo, rồi đến tay phải, chiếc sơ mi vải lanh trắng lọt vào tay anh. 

Tay của Chu Mộng Long với tới chiếc thắt lưng phía sau chiếc váy có dây màu xanh. Ở đó có một chiếc nơ rất đẹp. Anh ta nắm lấy một đầu của thắt lưng và kéo nó. Chiếc nơ đã lỏng lẻo. Hai chiếc thắt lưng buông nhẹ xuống hai bên người, chiếc váy xòe ra. 

Chu Mộng Long lại đưa tay tới kéo khóa váy dây. Với tiếng “chi--”, dây kéo được kéo mở từ sau lưng đến thắt lưng. Chiếc váy treo tự động rẽ sang hai bên, để lộ một vùng lớn làn da trắng như pha lê của Lý Băng Nhi sau lưng. 

Chu Mộng Long đặt tay lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, cẩn thận cảm nhận làn da trắng như tuyết “đáng lẽ chỉ tồn tại trên bầu trời”, cảm giác mềm mại theo lòng bàn tay truyền đến giữa cơ thể cô. 

Anh kéo hai chiếc dây đeo mỏng từ vai xuống cánh tay mịn màng của cô cho đến khi chúng vượt qua lòng bàn tay cô. Chiếc váy sau đó được kéo dài đến thắt lưng, chỉ để lại chiếc áo lót quây màu trắng ở phần thân trên của Lý Băng Nhi. 

Anh nhẹ nhàng đưa tay đến bụng Lý Băng Nhi, nhấc người cô lên, sau đó cởi váy từ eo đến mắt cá chân, váy của Lý Băng Nhi cũng được cởi ra. 

Anh cầm chiếc váy trước mặt và ngửi nó. Chiếc váy tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Phần lớn cơ thể của Lý Băng Nhi đều trần trụi trên giường. Ngoại trừ chiếc áo ngực trên ngực và chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da mịn màng và trắng như ngà của cô hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Chu Mộng Long kinh ngạc trước thân hình bán khỏa thân này: "Thật sự là quá tuyệt vời!"

Hắn nhẹ nhàng lật thân thể Lý Băng Nhi lại. Áo ngực của cô ấy là một chiếc áo ngực dài một phần tư với ba chiếc cúp và được trang trí bằng ren. Qua mặt trong của chiếc áo ngực, anh có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực cô và khe hở mờ nhạt ẩn sau chiếc áo lót. Chiếc quần lót cạp cao màu trắng trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và bộ lông mu đen bóng. 

Anh hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, đưa tay trái chạm vào tấm lưng mịn màng của Lý Băng Nhi, khéo léo cởi móc áo lót, tay phải chậm rãi chạm vào ngực cô, chiếc áo ngực đã nằm trong tay anh. 

Vì vậy, bộ ngực hấp dẫn của Lý Băng Nhi khẽ run lên, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh: nước da trắng ngần, đỉnh nón, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, cùng hai quả anh đào nhỏ tươi tắn hấp dẫn, thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Đây đơn giản là điều tốt nhất trên thế giới! 

Chu Mộng Long bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, thậm chí anh còn không dám dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô. 

Anh ta đưa tay nhấc mép trên quần lót của Lý Băng Nhi, dùng sức kéo xuống. Chiếc quần lót được kéo xuống đến đầu gối, bộ phận mu sưng tấy và bộ lông mu đen óng, bộ phận bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ, hoàn toàn lộ ra. 

Chu Mộng Long chậm rãi cởi quần lót, hoàn thành bước tra tấn đầu tiên: Quần áo của Lý Băng Nhi trong nháy mắt bị lột sạch, trên cơ thể bạch ngọc của cô không còn một tia lụa. Cơ thể trong trắng và thuần khiết của cô trần trụi trước mặt con quỷ biến thái. Trên cơ thể trắng nõn mịn màng của cô không có một khuyết điểm nào, giống như một chiếc đục ngọc được chạm khắc từ màu hồng. 

Ánh trăng lặng lẽ xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tỏa sáng rực rỡ khắp cơ thể Lý Băng Nhi, khiến cơ thể cô tỏa sáng dịu dàng dễ chịu, giống như một nữ thần đang ngủ say. 

Ánh sáng yếu ớt có chút mờ mịt khiến Lý Băng Nhi càng cảm động hơn. 

Bây giờ thân thể xinh đẹp của Lý Băng Nhi trải dài trên giường lớn, tóc đẹp như mây, da trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại như chim bồ câu, thân dưới thần bí chưa từng được người ngoài ghé thăm, cặp đùi thon dài không che đậy, hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông không phải chồng cô. 

Làn da mịn màng, bộ ngực mềm mại và phần thân dưới bí ẩn sắp bị ô uế, nhưng cô không chống cự vì không thể ngăn cản được nữa, và ánh trăng cũng không thể ngăn được người đàn ông cạnh giường trêu chọc cơ thể trần trụi trước mặt cô. 

Bây giờ hắn cũng không vội tàn phá thân thể trần trụi xinh đẹp này mà chỉ tham lam nhìn ngọc mềm thơm ngát trước mặt, "Không ngờ thân thể trần trụi của Lý Băng Nhi lại đẹp như vậy, trắng như pha lê, duyên dáng và duyên dáng. Làn da mịn màng như sa tanh, ngực tròn, núm vú nhọn... Hahaha! Lý Băng Nhi, Lý Băng Nhi xinh đẹp, ta không khỏi xuất tinh, hahaha..." Chu Mạnh Long tự hào nói một mình. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc bích của Lý Băng Nhi nằm ra, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh ta cởi quần áo với tốc độ rất nhanh, vung cây gậy khổng lồ dưới háng và bước từng bước về phía cơ thể như băng đang bất tỉnh của Lý Bình'er ... So với cơ thể trắng như pha lê của Lý Bình'er, làn da của Chu Mạnh Long có một chút màu da già khỏe mạnh, đặc biệt là dương vật dày đặc màu đỏ, được nuôi dưỡng như một con rắn độc. So với bàn tay thon thả của Lý Băng Nhi, bàn tay của Chu Mộng Long có vẻ dày và nhiều lông. 

Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn này cởi hết quần áo và trang sức trên người Lý Băng Nhi, để lộ thân thể cô hoàn toàn trần trụi. 

Bàn tay lúc này đẩy một sợi tóc trên trán Lý Băng Nhi ra, dùng đầu ngón tay chạm vào vầng trán mịn màng của cô. Những đầu ngón tay lướt dọc theo hai bên khuôn mặt trái xoan đến cằm, rồi đến chiếc cổ thanh tú thanh tú, rồi đến đôi vai thơm bằng thịt và xương. Đi đến đâu anh cũng cẩn thận nếm thử làn da dưới ngón tay mình, cho đến khi ngón tay trượt lên bộ ngực cao chót vót của Lý Băng Nhi. 

Ngực cô hình nón như ngực con gái, vẫn cao thẳng, không hề chảy xệ. Vòng cung tuyệt đẹp tiếp tục đến nách, giống như hai đỉnh núi ngọc tuyết. Đỉnh núi là một vòng quầng vú màu đỏ nhạt với những chấm đỏ sắc nét ở giữa. Núm vú thon thả của cô vẫn mềm mại như của con gái. Làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, mang đến cho anh cảm giác ấm áp. Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay Chu Mộng Long, làn da mịn màng theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. 

Anh đặt toàn bộ lòng bàn tay lên bầu ngực và giữ cả hai bầu ngực trong tay. 

Bộ ngực cao chót vót đầy đàn hồi, không giống như bộ ngực chim bồ câu của cô gái trẻ, bộ ngực của cô ấy rất mềm mại, không có cảm giác hơi thô. Nếu dùng lòng bàn tay vuốt ve bề mặt bầu ngực, bạn có thể thấy bộ ngực hơi rung lên, thể hiện sự quyến rũ và vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Chu Mộng Long giơ cao cánh tay của Lý Băng Nhi, để đường nét của toàn bộ bộ ngực hiện rõ hơn. 

Anh đưa ngón tay vào nách cô và ngẫu nhiên chạm vào chúng. Vì mặc váy hai dây nên Lý Băng Nhi đã cạo lông nách sạch sẽ. Làn da trắng sứ của cô khá mịn màng, bên trong cánh tay của cô lại càng mỏng manh hơn. 

Anh ta vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Lý Băng Nhi hết lần này đến lần khác, thật lâu không muốn buông ra. 

Cảm giác ấm áp khiến ngọn lửa ham muốn tình dục trong anh bùng cháy rực rỡ. Nhìn thấy cây gậy lớn sắp chết đói, hắn nhẹ nhàng xoa bóp ngực Lý Băng Nhi một hồi, búng nhẹ hai núm vú rồi bất đắc dĩ nói tiếp. 

Nếu bộ ngực của Lý Băng Nhi giống như đỉnh núi tuyết kiêu hãnh thì bụng dưới của cô lại là một vùng đồng bằng rộng lớn, phẳng lì và trắng nõn. Những đường cong trên cơ thể cô tạo thành một vòng cung tuyệt vời ở đây. Mép dưới của ngực cô tự nhiên kéo dài thành vòng eo thon gọn. Giữa cái bụng phẳng của cô có một cái rốn tròn trịa. Cô ấy chưa sinh con, làn da trên bụng cô ấy trắng mịn, không có dấu vết nào khác. 

Vòng eo của Lý Băng Nhi có lẽ chỉ 25 phân, không có chút mỡ thừa nào nhưng cũng không tỏ ra quá gầy nên khi vuốt ve rất mịn màng. 

Vòng eo ôm chặt của Lý Băng Nhi tiếp tục đến rốn, mặt ngoài nối với đùi trắng nõn, từ dưới vào trong chuyển tiếp thành vùng bụng dưới trắng như tuyết. Có một đường cong hướng lên nhẹ nhàng ở vùng bụng dưới. Nơi tiếp giáp với hai đùi là giữa hai chân của người phụ nữ có một chỗ phình nhẹ mà mọi người đàn ông đều muốn nhìn thấy. Tam giác căng mọng, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim. Hình tam giác hơi sưng lên, mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Lý Băng Nhi trông mịn màng và đầy đặn. Lông mu màu đen làm nổi bật làn da trắng ở vùng bụng dưới và đùi. 

Lông mu của cô ấy không dày lắm, cũng không rộng lắm. Nó chỉ bắt đầu cao hơn xương mu 3 hoặc 4 cm và phân bố theo hình tam giác dọc theo mặt trong của háng ở cả hai bên. Lớp lông mu đen mềm mịn không thể che phủ hoàn toàn vùng tam giác mềm mại và bí ẩn giữa hai chân người phụ nữ, vốn là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Nó khiến vùng bụng dưới của cô trông rất quyến rũ và bắt mắt.

Chu Mộng Long ngơ ngác. Tất nhiên anh không quên vuốt ve hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của người phụ nữ, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, rồi vuốt ve vùng lông mu của cô ấy. 

Hai đùi trắng như tuyết của Lý Băng Nhi nhẹ nhàng bắt chéo vào nhau, chặn lại hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân nữ tử. Dưới hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, trong khu rừng tối tăm giữa hai chân là lối vào khu vườn bí mật đáng yêu. Đó là cách duy nhất để đi vào cơ thể cô và cũng là nguồn hạnh phúc của anh. 

Tay hắn trượt dọc theo eo Lý Băng Nhi, xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết, đầu gối tròn trịa, bắp chân duyên dáng, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân mịn màng. 

Anh nắm lấy mắt cá chân cô và kéo cô sang hai bên. Khi đôi chân của Lý Băng Nhi từ từ mở ra, khu vườn bí ẩn trong rừng đen được bảo vệ bởi đôi chân của cô cũng dần dần lộ ra. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, ngước mắt dọc theo đùi trong mịn màng: hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ, hơi nhô lên giữa hai chân phồng lên của phụ nữ, tiếp tục đi xuống, tạo thành một hình tam giác dài và hẹp ở gốc đùi ở hai bên, hai bên môi lớn căng mọng và đầy đặn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, lờ mờ nhìn thấy một lỗ tròn nhỏ ở giữa khe hở; Mép trên là âm vật màu hồng. Lông mu màu đen chỉ phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của môi lớn lộ ra ngoài trông rất tươi tắn và dịu dàng. Mép dưới của môi lớn hợp nhất thành một dải mỏng. Dây hãm tiếp tục đến lỗ hậu môn cũng đóng chặt như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông.

Chu Mộng Long bẻ cong chân Lý Băng Nhi, dùng hai tay ôm đầu gối của cô, trượt từ trong đùi lên cho đến khi dừng lại ở gốc đùi. 

Anh đưa hai ngón tay ra, cẩn thận đặt lên hai môi lớn ngượng ngùng của Lý Băng Nhi. Làn da mỏng manh bị nổ tung thành từng mảnh. Các ngón tay còn lại chạm vào vùng tam giác hơi nhô lên và lông mu của người phụ nữ đang chơi đùa với Lý Băng Nhi. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc nhổ lông mu của cô.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên, cửa ngọc từ từ mở ra. Anh rất ngạc nhiên trước cấu trúc của cơ thể người phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Âm đạo quyến rũ này sắp chào đón một vị khách mới.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân dưới cực lớn cự trượng cứng ngắc, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ xuyên vào tử cung. 

Anh đưa tay trái ra, nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của Lý Băng Nhi, xoa xoa. Ngón trỏ của bàn tay phải vẽ những vòng tròn trên môi lớn, rồi từ từ đưa vào âm đạo của Lý Băng Nhi... Âm vật và âm đạo cùng lúc bị tấn công, khiến cơ thể Lý Băng Nhi dần phản ứng: lông mi dài của cô bắt đầu run rẩy, một lớp phấn hồng len lỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Môi lớn ngày càng đỏ hơn dưới sự đùa giỡn của ngón tay Chu Mộng Long, và chất lỏng tình yêu trong suốt bắt đầu tràn ra từ âm đạo của cô. 

Chu Mộng Long dường như nhận thức được sự thay đổi trên cơ thể Lý Băng Nhi, tay trái đưa lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Xuefeng cao và thẳng bị nhéo, nhào, cọ xát, tóm lấy và giữ dưới tay anh. Làn da mịn màng dần dần run rẩy, làn da trắng ngần dần hồng hào dưới sự vui đùa không ngừng của anh. 

Chu Mộng Long bắt đầu hôn lên núm vú của Lý Băng Nhi. Những quả anh đào đỏ đáng thương dần dần trở nên đỏ tươi và cứng ngắc dưới sự liếm mút liên tục của lưỡi anh. 

Cuộc chơi bằng tay phải của anh vào phần dưới âm đạo dần dần leo thang. Ngón trỏ của anh bắt đầu bơm vào âm đạo, thỉnh thoảng nâng thành âm đạo lên. Phần dưới âm đạo của Lý Băng Nhi đã lâu không được vuốt ve bỗng nhiên bị tấn công, tiết ra ngày càng nhiều nước tình. 

Anh đưa ngón trỏ vào miệng và nếm thử. Nó có một chút vị ngọt. 

Chu Mộng Long chỉ đơn giản ngồi ở mép giường, ôm lấy thân thể không tì vết của Lý Băng Nhi, đặt vào trong lòng. 

Vòng eo thon gọn của Lý Băng Nhi tựa vào cặp đùi đầy lông của anh, chiếc cổ thon dài tựa vào cánh tay rắn chắc của anh, đầu ngửa ra sau, mái tóc đen dài buông xõa rải rác trên cơ thể trần trụi, thân dưới yếu ớt dựa vào giường, tạo thành một đường cong, thân thể như tuyết ngọc tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Chu Mộng Long vùi đầu vào ngực cô, hôn và liếm cô. Tay trái anh đỡ tấm lưng mịn màng của cô, tay phải không ngừng vuốt ve bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng, cặp đùi trắng nõn và cặp mông mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh đưa tay vào giữa hai chân cô, đùa giỡn với hình tam giác mềm mại thần bí của cơ thể phụ nữ và cánh cổng ngọc tinh xảo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 254 Niềm đam mê văn phòng · 3

Dương vật của hắn đã ngẩng đầu lên, chạm vào làn da mềm mại như đậu phụ hạnh nhân, trắng mịn như trứng gà. 

Cơ thể trần trụi của Lý Băng Nhi được ôm chặt, lên xuống theo động tác của Chu Mộng Long, mái tóc dài rối bù sau lưng, như muốn chia cắt cơ thể. 

Dưới sự vuốt ve lâu dài của Chu Mạnh Long, đặc biệt là sự kích thích liên tục của bộ ngực ngọc và phần dưới âm đạo, cơ thể thuần khiết của cô trở nên quyến rũ, tươi sáng và hấp dẫn hơn. 

Chu Mộng Long đưa đầu vú của Lý Băng Nhi vào miệng mút, đôi mắt mơ hồ quét qua cơ thể trần truồng của phụ nữ. Nhìn thấy phản ứng của cơ thể Lý Băng Nhi càng ngày càng rõ ràng, hắn không khỏi vui mừng. 

Tay phải của hắn phát hiện thân dưới của Lý Băng Nhi ướt đẫm, ngay cả lông mu cũng ướt. Anh biết cơ thể trong sáng thuần khiết của cô đã trở nên nhạy cảm, chỉ cần “khúc dạo đầu” là đủ, anh có thể bắt đầu “đi vào” cơ thể cô và tiếp tục khám phá. 

Thi thể của Lý Băng Nhi lại được đặt lên giường. Chu Mộng Long để cô nằm thẳng trước mặt anh, giơ hai tay lên khỏi đầu, co hai chân lại. Sau đó, anh kéo đầu gối của cô sang hai bên càng xa càng tốt và hạ chúng xuống càng gần mức càng tốt, sao cho cặp đùi trắng như tuyết tách ra càng nhiều càng tốt. 

Vì thế, bụng dưới của Lý Băng Nhi rõ ràng nhô lên trên, toàn bộ vùng đáy chậu lộ ra rõ ràng. 

Cơ thể phụ nữ khỏa thân ở tư thế này dường như đang thể hiện sự yêu cầu khoái cảm hơn là nỗ lực chống lại việc bị cưỡng hiếp. 

Chu Mộng Long đã trải qua rất nhiều phương pháp giao hợp, hắn cảm thấy tư thế thông thường nhất là dễ đạt cao trào nhất. 

Muốn thưởng thức Lý Băng Nhi tối nay, đương nhiên phải dùng biện pháp trực tiếp nhất. 

Anh ta nửa quỳ bên cạnh giường, nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của Lý Băng Nhi, bóp chặt những ngón tay dày và đỏ mọng của anh. Độ cứng và sức nóng của cặp đùi lộ ra cứ cọ sát vào nhau. Bàn tay ngọc lạnh lùng không có một tia vẩn đục, khiến hắn tôn sùng độ cứng và sức nóng của cặp đùi hung hãn. 

Sau đó, độ cứng và nhiệt độ khắp cơ thể chạm vào tóc Lý Băng Nhi, sợi tóc kích thích quy đầu, cảm giác như bị điện giật. 

Độ cứng và nhiệt của những đường chéo lửa xuyên qua khuôn mặt trắng trẻo, trực tiếp chạm vào đôi môi mỏng đỏ mọng của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long trong lòng tưởng tượng ra cảnh tượng ngon lành Lý Băng Nhi thổi kèn cho mình. 

Độ cứng và nhiệt từ đùi trượt qua cổ ngọc và đọng lại trên ngực Lý Băng Nhi. Độ cứng và hơi nóng từ đùi thay nhau đâm vào những đỉnh mềm mại và trắng nõn, giống như con dao đồ tể hung hãn vung về phía con cừu sắp bị làm thịt. 

Độ cứng và nhiệt ở đùi tiếp tục đi xuống, xuyên qua bình nguyên trắng như tuyết, xuyên qua rừng đen, xuyên qua hẻm núi màu hồng, không ngừng nghỉ, cho đến khi rễ trong của đùi, nơi độ cứng và nhiệt ở đùi vẽ thành một vòng tròn, dừng lại, nhắm vào cổng ngọc tươi của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long đứng thẳng, hai tay ôm lấy eo Lý Băng Nhi, hai chân cố định chân Lý Băng Nhi, điều chỉnh độ cứng và nhiệt của nhịp lần cuối, sau đó từ từ đẩy về phía trước. 

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào môi lớn, Chu Mộng Long lại dừng lại. Quy đầu màu đỏ chỉ ép vào tâm bông hoa ở giữa khe hở. Độ cứng và sức nóng của nhịp đập, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào cổng ngọc. 

Chu Mộng Long rất chậm rãi để cho độ cứng và nhiệt của bộ phận ngang mở ra môi lớn của Lý Băng Nhi, sau đó độ cứng và nóng của bộ phận ngang giống như một con ngựa hoang, lao thẳng về phía lỗ bí mật của Lý Băng Nhi. Khoảnh khắc anh bước vào, một cảm giác ấm áp được bao bọc chặt chẽ ập đến mạnh mẽ... Con rắn độc ác phun ra lá thư và cuối cùng đã xé nát trái tim yêu thương bấy lâu nay của Lý Băng Nhi. 

Kể từ sau hai cảnh xấu hổ đó với Chu Mộng Long trong cửa hàng đồ lót và trung tâm mua sắm, tôi đã không còn vuốt ve hay âu yếm trong một khoảng thời gian không xác định. 

Khi cô đơn, cô sẽ nhận ra cơ thể trẻ trung của mình khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục đến nhường nào. 

Tuy nhiên, hôm nay, cô cảm thấy hưng phấn đã lâu trong giấc ngủ sâu: trong giấc mơ, ngực, thân dưới và đùi của cô dường như lại được người yêu vuốt ve trìu mến. Lúc này, phần thân dưới của cô như bị bóp chặt và kéo căng. 

Lý Băng Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "A..." Cảm giác này rất chân thực. Niềm vui xen lẫn chút đau đớn, nó ập đến như thủy triều. Cơ thể cô như bị ném lên trời rồi nhanh chóng rơi xuống biển. 

Cảm giác dần dần bị ép chặt và tiếp đất, theo sau là sự giãn nở chậm rãi, và đỉnh điểm của sự giãn nở kéo theo sự mất mát và trống rỗng đột ngột. 

Lý Băng Nhi vẫn hôn mê, thân thể không thể cử động, nhưng bản năng trong cơ thể khiến nàng hưng phấn lẩm bẩm: "A... ừm... ừm..." Thân thể vốn mát lạnh do khỏa thân đang dần bị đốt cháy, thân thể mềm mại dần dần ấm áp nóng rực, trên vầng trán trắng nõn xuất hiện những hạt mồ hôi mỏng. 

Làn da trắng sáng bắt đầu được phủ một lớp phấn hồng, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Khuôn mặt thuần khiết lộ ra vẻ ngượng ngùng vì vui sướng, khóe miệng dường như đang nở một nụ cười. 

Phần thân dưới sáng sủa tiết ra một lượng lớn mật ong, làm ướt một vùng lớn ga trải giường bên dưới cô. Ngay cả cánh cửa ngọc hồng cũng bắt đầu mở ra và đóng lại khi thủy triều lên xuống. 

Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy một loại niềm vui "mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài" lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Thật sảng khoái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô đều giãn ra. Cô hy vọng thời gian này sẽ không trôi qua nhanh như thế nào. 

Cô hét lên tên Chu Mộng Long, phát ra âm thanh mơ hồ từ cổ họng. 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm giác được cơ thể ngọc bội dưới người đang dần thả lỏng. Đó không phải là kiểu ép buộc bỏ cuộc, mà là kiểu thư giãn thực sự cống hiến cho cơ thể. 

Nghe Lý Băng Nhi nhẹ nhàng gọi tên mình, Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Con rắn độc chuyển sang màu đỏ và dùng hết sức đánh vào trái tim yêu thương của cô, mất đi hoàn toàn sự đồng cảm và thương hại như thuở ban đầu. 

Anh muốn làm cho cô hạnh phúc, làm cho cô rên rỉ và khiến cô đạt đến cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

Lý Băng Nhi dần dần nhận ra cảm giác này không giống với cảm giác mà cô quen thuộc trước đây. Cô cảm thấy cơ thể Chu Mộng Long thiếu sự dịu dàng và tình cảm, nhưng lại mang theo một sự cứng rắn không thể ngăn cản, sự cứng rắn này càng ngày càng độc đoán, như thể nó luôn cố gắng đâm thủng lỗ hổng tình yêu của cô. 

Chu kỳ thăng trầm càng ngày càng ngắn, lực tác động càng ngày càng mạnh. Một cảm giác thoải mái kỳ lạ đến từ dòng nước rút mạnh mẽ sắp bùng cháy, niềm hạnh phúc trong lòng Lý Băng Nhi dần dần tích tụ. 

Cô muốn mở mắt ra và nhìn Chu Mộng Long một cách khích lệ, nhưng cô không còn sức để làm điều đó. 

Chu Mộng Long dương vật vừa tiến vào trong cơ thể Lý Băng Nhi, hắn liền cảm giác được một cỗ ấm áp quấn chặt, không thể dễ dàng di chuyển về phía trước. 

Không ngờ âm đạo của Lý Băng Nhi vẫn chật hẹp như vậy. 

Tình huống này khiến Chu Mộng Long càng cảm thấy vui mừng hơn. Anh biết nếu Lý Băng Nhi là loại người đùa giỡn với đàn ông thì phần thân dưới của cô không nên quá chật. 

Trong tình huống này, anh kiên nhẫn từ từ mở rộng lỗ bí mật của cô, bơm vào ra độ cứng và nhiệt trong khu vực, mài và xoay từ từ, không vội vã xâm nhập đến cùng. Đồng thời, tay hắn không chần chừ mà xoa bóp bộ ngực ngọc cao mềm mại đàn hồi của Lý Băng Nhi. 

Tay hắn chạm vào tấm lưng mịn màng của Lý Băng Nhi, làn da mỏng manh mịn màng hơn lụa. 

Cặp mông của Lý Băng Nhi đầy đặn mà không hề khoa trương, vòng eo thon gọn tự nhiên chuyển thành hình bán cầu tròn trịa trắng như tuyết, giống như hai cao nguyên, đặc biệt mềm mại. 

Có một hẻm núi sâu giữa hai cao nguyên trắng như tuyết. Chu Mạnh Long dốc toàn lực mở ra cao nguyên tròn và đi thẳng vào giữa hẻm núi. Anh ta dùng ngón trỏ tìm bánh xe hoa cúc bị giam cầm và dùng hết sức nhét vào. 

Ngón tay hắn thọc vào hậu môn Lý Băng Nhi, độ cứng và nhiệt độ của lỗ đít cũng đang muốn khám phá cái lỗ bí mật của Lý Băng Nhi. Thông qua bộ phận được đưa vào, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp của Lý Băng Nhi và sự ôm ấp của bức tường thịt. Cái ôm ấm áp này mang lại sự kích thích vô tận dưới cú thúc chậm rãi và nhịp nhàng của anh. 

Đồng thời, anh cũng phát hiện ra cơ thể Lý Băng Nhi cũng có phản ứng trước sự tấn công đồng thời vào âm đạo và hậu môn của cô: rên rỉ yếu ớt, má đỏ bừng và nụ cười ngượng ngùng, khiến cô trông vô cùng thanh tú và quyến rũ, giống như một bông hoa đang chờ được hái. 

Quan trọng hơn, một lượng lớn mật ong chảy ra từ lỗ bí mật của cô, bôi trơn rất tốt độ cứng và sức nóng của cặp mông siêu dày của Chu Mộng Long. 

Quả nhiên, những lực đẩy mạnh và nóng xuyên qua cơ thể càng ngày càng trơn tru, càng ngày càng có nhiều bộ phận tiến vào, tần số và biên độ của những cú đâm của Chu Mộng Long cũng ngày càng lớn. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Băng Nhi, như thể nghe thấy cô gọi tên mình, Chu Mộng Long thầm cười: Người đẹp của ta, ngươi, để ta thưởng thức ngươi. Sau một thời gian, bạn sẽ xuất thần. Bạn vẫn sẽ cảm thấy tốt như vậy chứ? 

Anh ta càng nỗ lực hơn để tăng cường độ cứng và nhiệt trong dương vật, thỉnh thoảng dùng quy đầu mài thành lỗ thịt của Lý Băng Nhi, đưa thanh thủy tinh ngày càng sâu hơn. 

Quả nhiên, dưới lực đẩy ngày càng mãnh liệt, lỗ bí mật của Lý Băng Nhi dần dần mở ra, không thể ngăn cản được lực va chạm mạnh mẽ và nóng bỏng khắp cơ thể cô. 

Chu Mộng Long đơn giản nhấc cao hai chân ngọc của Lý Băng Nhi, đặt lên vai hắn, dùng khuôn mặt râu ria lởm chởm xoa xoa phần đùi trong và thanh tú nhất, dùng hai tay nắm lấy gốc đùi của nàng, ấn về phía sau, dùng độ cứng và nhiệt độ của đùi mình đẩy về phía trước. 

Một tiếng "phù" vang lên, phần lớn cứng rắn và nóng bỏng của nhịp cầu khổng lồ và dày đặc đó chìm vào trong cơ thể Lý Băng Nhi. Cây gậy lớn lùi lại một chút, dùng hai tay, thân thể hung hãn hướng về phía trước, bụng dưới đánh vào vùng mu của Lý Băng Nhi, gần chỗ hơi phồng lên giữa hai chân tròn trịa của nữ tử Lý Băng Nhi. Trong tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, ngọn đồi Sao Kim cuối cùng cũng bị chiếm giữ. 

Cây gậy khổng lồ cứng và nóng đâm thẳng vào đáy, cắm hoàn toàn vào cơ thể Lý Băng Nhi đến tận gốc. Lông mu của họ đan xen vào nhau. Lông mu dày và lông bụng của Chu Mạnh Long là những cái gai trên cơ thể Lý Băng Nhi. 

Lỗ hổng bí mật của Lý Băng Nhi cuối cùng đã được mở ra! 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm nhận được quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung mềm mại và ấm áp. 

Lý Băng Nhi theo bản năng phát ra một tiếng "A" đầy vẻ cám dỗ. 

Chu Mộng Long bắt đầu đâm mạnh, con rắn độc dưới háng hắn quằn quại, đâm liên tục vào lỗ bí mật của Lý Băng Nhi. Cú va chạm cực lớn đẩy cơ thể trần trụi của Lý Băng Nhi lên xuống, bụng dưới của cô liên tục đánh vào bụng dưới của Lý Băng Nhi. Xương mu va chạm, lông mu cọ xát vào nhau phát ra tiếng "xào xạc". 

Mỗi khi độ cứng và nhiệt trong âm đạo của cô rút đi, do chuyển động mạnh, một ít niêm mạc âm đạo của Lý Băng Nhi lộ ra, khiến anh có thể nhìn thấy những nụ hoa đỏ; Độ cứng và nóng trong âm đạo của cô được bao phủ bởi mật ong của Lý Băng Nhi, và mỗi lần trong quá trình đẩy vào đều phát ra âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”. 

Lý Băng Nhi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục điên cuồng như vậy. 

Bị xuyên thấu mạnh như vậy, thân thể trong trắng thuần khiết của cô hiển nhiên cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu, cô không thể kiềm chế được bản thân. Chỉ có những tiếng rên rỉ "Này~~ ừm... ừm..." và vẻ mặt mơ hồ mới có thể thể hiện được sự chiều chuộng của cô đối với Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long hài lòng nhìn thân hình xinh đẹp bị cưỡng hiếp dưới háng mình. Ham muốn tình dục của anh vẫn còn cao. Sự phấn khích và ham muốn đã khơi dậy hoàn toàn bản chất động vật của anh. Cuối cùng anh cũng có được thân hình của người tình trong mộng. Anh ta còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

Mười ngón tay của hắn căng ra, hắn dùng sức nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Lý Băng Nhi, nhéo thật mạnh, như muốn xé nát hai khối thịt trắng nõn mềm mại này. Lưỡi của hắn liếm mút từng bộ phận trên cơ thể Lý Băng Nhi, nước bọt trong suốt bao phủ cơ thể ngọc bích của Lý Băng Nhi một lớp màng sáng bóng. 

Độ cứng và nhiệt độ của lỗ đít hắn vẫn ra vào cơ thể Lý Băng Nhi không mệt mỏi. Mỗi lần rút ra, hắn sẽ dùng tay múc một nắm mật ong đã bị độ cứng và nóng của hậu môn làm ố, sau đó bôi lên khắp bộ ngực và đùi trắng như tuyết của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long trông rất hưng phấn, từng giọt mồ hôi chảy xuống cơ thể trần trụi của Lý Băng Nhi, trên mặt, ngực và lưng. 

Lý Băng Nhi rên rỉ trong hạnh phúc vô tận, sắc mặt dần dần hồng hào vì hạnh phúc, những giọt mồ hôi pha lê to như hạt đậu nành bao phủ khắp người cô, cơ thể cô co giật. 

Nước tình từ trong hang bí mật của Lý Băng Nhi, mồ hôi của hai người và nước bọt của Chu Mộng Long trộn lẫn với nhau tạo thành vị mặn ngọt, ngược lại tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể Lý Băng Nhi. 

Dưới ánh trăng dưới ánh trăng, trên giường lớn hiện ra một cảnh tượng đẹp đẽ đến mỹ lệ: một người đàn ông da đen, cao lớn cường tráng cười điên cuồng, ôm chặt lấy thân hình rạng rỡ không tì vết của thiếu nữ xinh đẹp trần trụi và bất tỉnh, không ngừng thúc vào ra khỏi cơ thể cô. 

Cơ thể cả hai đều ướt sũng nhưng người đàn ông vẫn lăn lộn trên giường ôm thi thể cô gái trẻ như một con cua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 255 Niềm đam mê văn phòng · 4

Chu Mộng Long cuồng bạo thâm nhập cuối cùng cũng kết thúc, hắn ôm chặt lấy Lý Băng Nhi cơ thể nghỉ ngơi một lát. 

Độ cứng và nhiệt trong sải dài của anh vẫn cứng như một tua rua dựng đứng, đâm thẳng vào lỗ tình yêu của Lý Băng Nhi, nhưng nó không còn co giật qua lại nữa, ngón tay của anh đã rút ra khỏi vòng hoa cúc. 

Trên mặt hắn đầy mồ hôi, thậm chí còn không thèm lau đi. Anh chỉ quấn chặt lấy cơ thể Lý Băng Nhi, như sợ cô bay đi. 

Vẻ đẹp thanh tú và tinh tế này cũng tạm thời được nghỉ ngơi. Do dương vật khổng lồ liên tục co giật mạnh mẽ, toàn bộ âm đạo của Lý Băng Nhi bị cưỡng bức mở rộng. Ngoài ra, dưới tác động của quy đầu, lớp niêm mạc mỏng và mềm của cổ tử cung bị sung huyết, đỏ tấy, hai môi lớn bị sưng tấy do bị ép lâu ngày. 

Chu Mộng Long đã lâu không rút ra độ cứng và hơi ấm từ đùi cô, khiến khoái cảm này càng thêm nghiêm trọng, toàn thân cô như được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào lưng. Khuôn mặt tái nhợt của cô không còn một chút máu do đau đớn, hơi thở dài khiến lồng ngực cô phập phồng khiến người ta cảm thấy cô vẫn còn sống. 

Đáng tiếc mỹ nhân sinh động như vậy lại bị Chu Mộng Long hủy diệt như vậy! 

Nhưng cuộc tấn công của Chu Mạnh Long rõ ràng vẫn chưa kết thúc. Anh nâng cơ thể của Lý Băng Nhi lên, để cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ngồi lên bụng dưới của anh. Anh ôm lấy bụng dưới của cô từ phía sau, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy núm vú tròn trịa gợi cảm của cô, hướng bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể cô lên trời, vẫn đút vào lỗ yêu của Lý Băng Nhi, bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Vì đang ở tư thế ngồi nên Chu Mộng Long không cần phải co giật mạnh phần thân dưới. Trọng lực khiến cơ thể Lý Băng Nhi chìm xuống, cổ tử cung mềm mại tự động di chuyển đến quy đầu. 

Cánh tay ngọc trắng xinh đẹp của cô buông thõng yếu ớt, chiếc cổ thon dài không thể nâng đỡ được. Cô dựa chéo vào vai Chu Mộng Long. Chiếc bụng phẳng và trắng nõn của cô rung lên vì chuyển động lên xuống, thể hiện sự quyến rũ của cô. 

Linh hồn của cô không còn thuộc về cô nữa, cô không còn cảm nhận được sự tác động lên cơ thể mình vì cô không còn cảm nhận được nó nữa.

Chu Mạnh Long tiếp tục đẩy mạnh. Anh ta đặt Lý Bình'er vào nhiều vị trí khác nhau và tàn phá cô một cách thỏa thích. Cơ thể trần truồng trắng trẻo của anh đang nức nở dưới ánh trăng... Cuộc thúc ép kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Chu Mộng Long cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ quy đầu phóng ra với tốc độ cao, toàn bộ phun vào tử cung còn non nớt của Lý Băng Nhi mà không để sót một giọt nào. 

Anh rút dương vật cứng và nóng đã mềm ra, cười đắc ý: “Bây giờ, em hoàn toàn thuộc về anh, hahahaha…” Tinh dịch màu trắng đục theo cổ tử cung, qua âm đạo, truyền đến hai bên đùi trắng như tuyết của Lý Băng Nhi, tạo thành những mảng bẩn. 

Chu Mộng Long dùng bàn tay to lớn của mình lau mạnh phần thân dưới của Lý Băng Nhi mấy lần, bôi lên mặt và môi của Lý Băng Nhi, sau đó mệt mỏi nằm trên người nàng mà ngủ thiếp đi. 

Thời gian trôi qua từng ngày, kế hoạch phát triển ngành chăn nuôi của Chu Mạnh Long ngày càng tiến triển. Nhờ có sự ủng hộ của lãnh đạo cấp cao Huyện ủy và Chính quyền huyện Xuân Thành nên dự án tiến triển rất nhanh. Không biết Vu Huy Ngọc cảm thấy xấu hổ với Xuân Thành hay vì muốn khoe khoang trước mặt Chu Mộng Long. Sau Xuân Thành, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cống hiến hết mình cho việc xây dựng, thậm chí cả đồ ăn và chỗ ở cũng được đưa vào dự án thí điểm. Kết quả là Chu Mộng Long có ít cơ hội gặp cô hơn. 

Chu Mộng Long tuy nhớ sự cởi mở và phóng đãng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trên giường, nhưng anh cũng biết cô đang giảm bớt gánh nặng cho anh nên cũng không mấy quan tâm. Hơn nữa, ở bên cạnh còn có những người đẹp như Ngô Ngọc Thanh, Tôn Vận Ninh, Lưu Nhược Xuân nên Chu Mộng Long không hề cảm thấy cô đơn chút nào. 

Nửa tháng chớp mắt trôi qua, cửa hàng đồ lót của Lý Băng Nhi cũng khai trương. Vào ngày khai trương, vì là cửa hàng đồ lót thương hiệu quốc tế đầu tiên ở Xuân Thành và được công khai sớm nên khung cảnh rất đông người. Mặc dù Chu Mạnh Long không thể trực tiếp đến dự do địa vị của mình nhưng ông cũng cử người đến gửi quà để bày tỏ lời chúc mừng. 

Vào ngày này, Chu Mộng Long đang suy nghĩ về những gì Ngô Ngọc Thanh nói với mình về tin đồn, đang phân vân có nên tìm cơ hội khác để kiểm tra Long Tư Tư xem người phụ nữ xinh đẹp và sâu sắc này có thực sự là người tạo ra tin đồn hay không, thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. 

Nhấc điện thoại lên nhìn, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm, Dương Tử Yến, Dương Tử Yến, xem ra ngươi vẫn không nhịn được thở, được, ta muốn xem hôm nay ngươi sẽ nói với ta những gì. Người gọi đến không ai khác chính là thư ký ủy ban thị trấn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Tử Yến. 

Xin chào, huyện lệnh Chu, đây là Dương Tử Yến. Bây giờ bạn có ở Xuân Thành không? Ngay khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Dương Tử Yến đã vang lên rõ ràng. Giọng nói có vẻ hơi lớn, cho thấy lúc này Dương Tử Yến vẫn còn có chút hưng phấn. 

Tôi đến đây, Thư ký Yang, bạn muốn gì ở tôi? Mặc dù biết Dương Tử Yến đã suy nghĩ kỹ về cuộc gọi này và muốn giúp cô chuyển cô trở lại Xuân Thành, nhưng lúc này Chu Mạnh Long đã cố ý hỏi. 

Thẩm phán quận, tôi không liên quan gì đến anh. Chỉ là hôm nay tôi đến quận họp. Tôi tưởng đã lâu không báo cáo với quận trưởng nên tôi gọi điện cho quận trưởng và muốn hẹn gặp ông ấy. Không biết buổi tối quận huyện có rảnh không. 

Dương Tử Yến làm quan nhiều năm như vậy, đương nhiên biết có một số việc không thể nói qua điện thoại, cho nên nàng chỉ nói sẽ báo cáo Chu Mộng Long, nhưng hẹn lại là buổi tối. Ý định rõ ràng là hiển nhiên. 

Sau khi Chu Mạnh Long đến Xuân Thành, mặc dù anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ với nhiều phong cách khác nhau, nhưng cô, một người phụ nữ lãng mạn, làm sao có thể hài lòng với điều này? Hơn nữa, Chu Mộng Long đã nhìn thấy phong cách đa dạng của Dương Tử Yến, sao anh ta có thể từ chối yêu cầu đến làm việc vào ban đêm của cô. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý. Ngay lúc đó, cả hai đã thống nhất địa điểm gặp nhau vào buổi tối. Sau khi nghe được Dương Tử Yến hẹn gặp mình ở khách sạn vào buổi tối, Chu Mộng Long biết mình chỉ còn một bước nữa là có thể nếm được thân thể thơm ngon của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Mặc dù những người phụ nữ xung quanh Chu Mạnh Long như Ngô Ngọc Thanh và Lưu Nhược Xuân đều là những phụ nữ trưởng thành quyến rũ, có vẻ đẹp và sự quyến rũ không thua kém Dương Tử Yến, nhưng trong lòng Chu Mạnh Long vẫn tràn đầy khao khát và kỳ vọng khi nghĩ đến việc ở bên Dương Tử Yến vào ban đêm. 

Điều này chủ yếu là do những gì không có sẵn trong lòng đàn ông luôn là điều tốt nhất, và việc chinh phục Dương Tử Yến rõ ràng là một thử thách khác đối với Chu Mạnh Long. Niềm phấn khích chinh phục không thể trải qua được bởi những phụ nữ đã đầu hàng anh ta như Lưu Nhược Xuân, Vũ Vũ Thanh, v.v. Vì vậy, Chu Mộng Long cả ngày không có suy nghĩ gì về công việc của mình. Buổi chiều tan sở, Chu Mộng Long vội vàng ăn tối rồi chạy đến địa điểm mà anh đã thỏa thuận với Dương Tử Yến. 

Nhìn đám người đông đúc ngoài cửa sổ, Tô Mỹ khẽ cau mày. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp 165 có dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon và vòng eo thon, ngoại hình xinh đẹp và tính cách nhút nhát, trí thức. Trong ý thức của Dương Tử Yến, cô cảm thấy mình nên là một công chúa kiêu hãnh ...

Dương Tử Yến không phải là loại phụ nữ viển vông và nông cạn như vậy, nhưng hôm nay cô phải hiến thân cho một người đàn ông vì thăng chức. Làm quan viên thực sự quan trọng với cô ấy đến vậy sao? Có lẽ, cô ấy muốn tận hưởng những thủ đoạn trêu chọc tuyệt vời của quận quan biến thái. Nghĩ tới đây, Dương Tử Yên không khỏi thở dài...

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra rồi lại đóng lại. Cô biết Chu Mộng Long sẽ tới, nhưng Dương Tử Yến cũng không quay đầu lại. Khi tiếng bước chân vang lên, Dương Tử Yến cảm thấy một cơ thể tràn đầy khí chất nam tính đang dần đến gần cô. 

Ngay khi trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đập nhanh, một bàn tay gần như vòng qua eo của Dương Tử Yến và đẩy mạnh Dương Tử Yến vào tường. 

Đúng lúc đó, tay còn lại nhanh chóng vén váy của Dương Tử Yến lên, nhét vào giữa đôi chân thon dài của Dương Tử Yến. 

"À..."

Dương Tử Yến thốt lên một câu cảm thán ngắn do đòn tấn công bất ngờ, nhưng giọng nói của Dương Tử Yến hoàn toàn chìm trong hơi thở nóng bỏng của người đàn ông. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Dương Tử Yên đã vô tình bị đẩy vào góc. 

Đôi tay ôm lấy eo của Dương Tử Yến được cố tình điều khiển. Dương Tử Yến bị dồn vào góc phòng, có bức tường phía trước và bên trái. 

Người phía sau cô đã ấn chặt vào tấm lưng và cặp mông cong của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến bị ép vào góc và không thể cử động. Bàn tay trong váy của cô đã che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của Dương Tử Yến. 

Để ngăn những đường nội y xuất hiện trên váy ngắn, Dương Tử Yến luôn có thói quen mặc nội y hình chữ T dưới váy và không đi tất. 

Dương Tử Yến vốn tự tin vào bản thân luôn cho rằng chỉ có cách này cô mới có thể khoe trọn làn da mềm mại và những đường cong quyến rũ của đôi chân thon. 

Vì vậy, cặp mông gần như để trần hoàn toàn đã vô thức phô bày sự căng mọng và đàn hồi của mình trước những bàn tay xa lạ xâm chiếm đã chiếm trọn lấy chúng. 

"Tại sao Chu huyện lệnh lại biến thái như vậy!"

Sau vài giây ngơ ngác, Dương Tử Yến cuối cùng cũng phản ứng. 

Nhưng trong vài giây định mệnh này, Chu Mộng Long đã hoàn toàn khống chế được thân hình mảnh dẻ của Dương Tử Yến từ phía sau. 

Cuộc tấn công trực tiếp táo bạo của Chu Mạnh Long ngày hôm nay là điều mà Dương Tử Yến chưa từng gặp phải trước đây. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc Dương Tử Yến dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Dương Tử Yến vừa lo lắng vừa xấu hổ. Cô không ngờ Chu Mộng Long lại ngu ngốc như vậy, lập tức thực hiện động tác khiêu khích tục tĩu như vậy. Lúc này, tay Chu Mộng Long xuyên vào vùng cấm dưới váy cô. Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Dương Tử Yến không khỏi đỏ mặt. 

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông đầy đặn trắng như tuyết của cô đang bị bàn tay to lớn nam tính bất cẩn quấy rối. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Chúng bị cọ xát qua lại, khiến lưng của Dương Tử Yến có cảm giác cực kỳ ghê tởm. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm đãng đã luồn vào dưới váy, trừ khi bạn vén váy lên...

Dương Tử Yến vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể cô bị áp chế chặt chẽ và cô không thể làm gì trong một thời gian. 

Toàn thân như bị luồng khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm lấy cặp mông xinh đẹp đang vuốt ve cô qua chiếc quần lót mini hình chữ T, như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Dương Tử Yến. 

"Đủ rồi, đủ rồi...dừng lại..."

Toàn thân Dương Tử Yến cứng đờ, cô ôm chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình. 

Lúc này, Chu Mộng Long ở phía sau đột nhiên rời khỏi cơ thể Dương Tử Yến, tay trái đang ôm chặt eo Dương Tử Yến cũng buông cô ra. 

"Có thể nào..."

Dương Tử Yến thở phào nhẹ nhõm vì bị ép. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột? 

Không còn cơ hội để thở, Dương Tử Yến ngay lập tức hiểu rằng mình đã sai. 

Tay trái lại ôm chặt Dương Tử Yên. 

Lần này có nhiều thời gian để lựa chọn. Bàn tay đó không còn nắm chặt bộ đồ của Dương Tử Yến nữa mà dùng tay trái chống trên tường để đưa tay vào giữa áo kéo lên và váy, ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tử Yến. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát vào làn da trần trụi như tuyết của Dương Tử Yến, đầu ngón tay gần như đã chạm vào ngực Dương Tử Yến. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Chu Mộng Long lại áp vào lưng và mông của Dương Tử Yến từ phía sau. Dương Tử Yến ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô. 

"Nhiều quá..."

Dương Tử Yến gần như hét lên, nhưng Dương Tử Yến rất ngạc nhiên khi thấy cô không thể phát ra âm thanh. 

Lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, toàn bộ cơ thể thuần khiết của Dương Tử Yến dường như đã bị đình trệ. 

Từ đầu đến giờ có lẽ chỉ có nửa phút, nhưng Dương Tử Yên tựa hồ đã gặp phải cơn ác mộng thế kỷ. 

Đầu cứng và nóng đã ép vào rãnh mông của Dương Tử Yến. 

Bụng dưới của Chu Mộng Long từ phía sau áp chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Dương Tử Yến. 

Theo kinh nghiệm trong quá khứ, Dương Tử Yến ngay lập tức biết rằng Chu Mạnh Long, người đầy khí chất nam tính đằng sau cô, đang bắt đầu nếm trải cô một cách tục tĩu bằng độ cứng và sức nóng của cặp mông anh ta. 

"Dơ bẩn..."

Dương Tử Yến thầm quyết định không thể để Chu Mộng Long nam tính đùa giỡn với cơ thể thuần khiết của mình nữa, cô phải ngăn cản anh ta ngay lập tức! 

Nhưng…qua chiếc váy ngắn mỏng manh, trời nóng quá. 

Hơn nữa, cái nóng thiêu đốt đó thực sự có một cảm giác quen thuộc mơ hồ. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực vững chắc, có thể cảm nhận rõ ràng sự tấn công cứng rắn và nóng bỏng của thập tự nam tính. 

Dày, cứng, nóng bỏng và… làn da mềm mại, bạn gần như có thể cảm nhận được hình dáng nam tính.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 256: Khói tím cống hiến bản thân

Nó chứa đầy mùi hương nam tính, nhưng bạn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu! 

Tiếng hét vừa ra khỏi miệng đã bị đông cứng sâu trong cổ họng của Dương Tử Yến. 

Vừa rồi Chu Mộng Long thả cô ra, nguyên lai là anh ta đã mở khóa quần, lấy ra bộ phận cứng rắn và nóng bỏng ở háng mình! 

Giờ đây, Chu Mộng Long nam tính đã dùng độ cứng và sức nóng của cơ thể trần trụi của mình để đẩy cô từ phía sau. 

Nếu anh ta hét lên, đó sẽ là một cảnh tượng xấu hổ cho người khác nhìn thấy ... Chỉ cần nghĩ đến điều này, khuôn mặt của Dương Tử Yến đã nóng như lửa. 

Sự dũng cảm mà tôi vừa nêu ra ngay lập tức bị sự dâm đãng vô lương tâm của Chu Mạnh Long làm tan nát. 

Nếu anh vặn người, đối phương có thể nghĩ rằng anh đang tận hưởng sự đụng chạm. Dương Tử Yến không thể nghĩ ra cách nào để phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..."

Tim cô đập loạn xạ và toàn thân cô kiệt sức. Dương Tử Yến gần như đang im lặng cầu nguyện với kẻ tấn công vô liêm sỉ phía sau cô, nhưng đồng thời, trong lòng Dương Tử Yến lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác đó tưởng chừng rất quen thuộc nhưng lại đầy nam tính. Dương Tử Yến không khỏi trong lòng nghĩ đến, nghĩ tới nơi nào mình đã tiếp xúc loại cảm giác này. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Chu Mạnh Long vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào trong váy đã biến quần lót của Dương Tử Yến thành hình chữ T thật sự. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Dương Tử Yến biết Chu Mộng Long đang dùng thịt của cặp mông đầy đặn của mình để tăng độ cứng và khoái cảm nóng bỏng ở mông cô. 

Khuôn mặt dịu dàng của Dương Tử Yến đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể thuần khiết của cô đang bị tấn công bởi những hành động xấu xa của Chu Mạnh Long. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, độ cứng và nóng của mặt cắt ngang nam tính một cách trơ trẽn ép từng tấc giữa hai chân kẹp chặt của Dương Tử Yến. 

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, độ cứng và sức nóng của đùi Chu Mộng Long nghiêng lên một góc khiến Dương Tử Yến ngạc nhiên, phần đầu đã áp chặt vào điểm căng giữa xương ngón chân ở dưới cùng rãnh hông của Dương Tử Yến. 

Điều khủng khiếp nhất là vòng eo của Dương Tử Yến không dài bằng phụ nữ phương Đông bình thường. Cô có đôi chân thon và vòng eo thon, mông đặt ở vị trí tương đối cao giống phụ nữ phương Tây. 

Trước đây Dương Tử Yến luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, Dương Tử Yến gần như ghét bản thân mình vì sự khác biệt. 

Nói chung, khi một người đàn ông tấn công từ phía sau, anh ta nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. 

Nhưng đối với Dương Tử Yến, người có vòng eo cao hơn, độ cứng và nhiệt của đùi Chu Mộng Long hếch lên, chỉ ấn vào khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng và đồ lót, độ cứng và sức nóng của vòng 1 nóng bỏng của Chu Mộng Long đang ép vào tận gốc đôi chân thon dài của Dương Tử Yến. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Dương Tử Yên cảm giác được quy đầu dày dặn của Chu Mộng Long đang cọ xát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Trái tim của Dương Tử Yến đập như một lời trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

Quy đầu dày đẩy qua xoa lại miếng thịt mềm, như muốn cho Dương Tử Yên có đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. 

"Có vẻ rất thoải mái..."

Dương Tử Yến rất ngạc nhiên khi đột nhiên nghĩ ra ý tưởng này. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái đầy khí chất nam tính chơi đùa. 

Khi nghĩ như vậy, một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của Dương Tử Yến. 

Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

"Không!..."

Dương Tử Yến ngay lập tức dừng suy nghĩ thoáng qua của cô. 

Nghĩ đến đây, Dương Tử Yên dường như đã lấy lại được chút sức lực. 

Dương Tử Yến cố gắng di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long không đuổi kịp ngay lập tức. 

Trước khi anh kịp vui mừng, có thứ gì đó lạnh buốt giữa hai chân anh, Chu Mộng Long lại tiến về phía trước. Lần này, Dương Tử Yên bị ép vào tường, không còn chỗ để cử động. 

Dương Tử Yến ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Chu Mạnh Long lợi dụng thời điểm Dương Tử Yến chạy về phía trước, dùng tay phải vén váy của Dương Tử Yến lên thắt lưng. 

Lần này, độ cứng và sức nóng của cơ thể dày đặc của Chu Mộng Long hoàn toàn trần trụi tiếp xúc với đùi và mông lộ ra ngoài của Dương Tử Yến. 

Tất cả các cơ trên cơ thể Dương Tử Yến đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. 

Giống như một chiếc kẹp dày và nóng, độ cứng và sức nóng của đùi Chu Mộng Long mạnh mẽ chèn vào giữa hai chân đang khép chặt của Dương Tử Yến. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Dương Tử Yến có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và dày dặn của Chu Mông Long. 

Dương Tử Yến cảm thấy như thể phần thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi mật ong của cô sắp bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới của Dương Tử Yến lan ra, như thể... đang nhận được sự vuốt ve của người đó vậy..."

Ôi chúa ơi..."

Hai chân của Chu Mộng Long cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long cũng phát hiện ra vòng eo của Dương Tử Yến cao hơn. Anh muốn đặt Dương Tử Yến vào tư thế đứng, dang rộng hai chân, dùng độ cứng và nóng của hông cô để trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của Dương Tử Yến. 

Tuyệt đối không phải như vậy! 

Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến dùng hết sức bóp chặt đôi chân thon thả của cô. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Dương Tử Yến thấy rằng sự phản kháng của cô là vô nghĩa. 

Ấn chặt Dương Tử Yến vào tường, đồng thời cọ xát cơ thể với đường cong lưng đầy đặn và săn chắc của Dương Tử Yến, cô dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Chu Mạnh Long hơi vặn eo qua lại, từ từ bơm độ cứng và nhiệt vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, thưởng thức khoái cảm cứng rắn và nóng bỏng của làn da mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt hai chân của Dương Tử Yến. 

"À..."

Nhận ra rằng đôi chân bị kẹp của mình dường như đang cung cấp cho Chu Mạnh Long quan hệ tình dục bằng mông, Dương Tử Yến hoảng sợ thả lỏng đôi chân của mình. 

Chu Mạnh Long lập tức tận dụng cơ hội, nhét chân trái vào giữa hai chân đang thả lỏng của Dương Tử Yến. 

"Ừ..."

Dương Tử Yến nhận ra mình đã bị lừa, nhưng chân trái của Chu Mộng Long đã bị nhét vào giữa, hai chân của cô không thể kẹp được nữa. 

Chu Mạnh Long vất vả, tay phải vòng qua eo Dương Tử Yến để ôm bụng dưới của Dương Tử Yến. Chân phải của anh ta cũng bị nhét vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, và anh ta dùng lực vào đầu gối của anh ta. Dương Tử Yến "ừ" một tiếng, hai chân dang rộng ra. Bây giờ Dương Tử Yến đã bị ép vào tư thế như thể anh ta đang bị Chu Mạnh Long xâm nhập từ phía sau. 

Độ cứng và sức nóng của dương vật của Chu Mộng Long ép thẳng vào đôi môi đang hé mở của Dương Tử Yến. Qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày và nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong sáng của Dương Tử Yến. 

"Không..."

Dương Tử Yến thở dốc và cắn môi dưới, cố gắng hết sức để cắt bỏ cảm giác kỳ lạ phát ra từ bụng dưới. 

Độ cứng và sức nóng của mông Chu Mộng Long dường như dài hơn người thường, hắn có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Khi Chu Mạnh Long bơm chậm rãi, cây gậy lửa khổng lồ hết lần này đến lần khác bóp chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn ẩn giấu của Dương Tử Yên, như có một dòng điện chạy qua lưng, Dương Tử Yến liều lĩnh nhấc ngón chân lên và gần như hét lên. 

Độ cứng và sức nóng của mặt cắt ngang nam tính không được thỏa mãn, tận hưởng bí mật đáng xấu hổ của Dương Tử Yến. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn ép ra cảm giác giòn rụm và tê dại của Dương Tử Yến, quy đầu dày đặc dùng sức bóp chặt. 

"A! Không... không!"

Dương Tử Yến thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt. 

"Ở đó không có tác dụng..."

Dương Tử Yến tuyệt vọng kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng. Dương Tử Yến không ngờ rằng cô ấy lại tục tĩu như vậy... đáng ghét và nhục nhã. Dù vậy, cô vẫn không thể diễn tả được sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng. 

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Trong lúc cô đang run rẩy, tay trái vòng qua nách Dương Tử Yến từ phía sau và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của Dương Tử Yến lên. 

"Không! Bạn đang vi phạm một cách trắng trợn..."

Quá kiêu ngạo để kêu cứu, và sợ bị nhìn thấy trong tình trạng xấu hổ như vậy, Dương Tử Yến dùng tay trái buông bức tường ra, cố gắng ngăn tay Sở Mộng Long xuyên qua bộ đồ, nhưng sức mạnh của Dương Tử Yến không thể chống lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ. 

"À..."

Dương Tử Yến trầm giọng kêu lên. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Chu Mộng Long đã vén áo ngực lụa lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma quỷ chiếm giữ. 

Bộ ngực mềm mại, tròn trịa và nhỏ nhắn ngay lập tức được ôm trọn vào lòng. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực mỏng manh không được bảo vệ lại bị vuốt ve một cách tục tĩu. 

"Ừ..."

Dương Tử Yến vội vàng nắm lấy bàn tay ma thuật trên ngực cô, nhưng nó không có tác dụng gì qua chiếc áo khoác của cô. 

Chu Mộng Long tham lam chơi đùa với đỉnh ngực của Dương Tử Yến như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang. Bộ ngực thanh tú không hề nhận thức được sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà vô thức bộc lộ sự dịu dàng và đầy đặn thuần khiết của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ. 

Đầu ngón tay vuốt ve và xoay tròn núm vú, Dương Tử Yên có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. 

"Bạn không được!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Chu Mạnh Long ra. 

Giống như có một dòng điện chạy ra từ núm vú bị Chu Mộng Long chơi đùa. Làm sao anh ta có thể phản ứng trước sự quấy rối tục tĩu như vậy... Nhưng làm sao anh ta có thể giấu chuyện này với một kẻ biến thái dày dạn kinh nghiệm? 

Chu Mộng Long lập tức chú ý tới sự dịu dàng trên đầu vú nhạy cảm của Dương Tử Yến. 

Nhìn thấy Dương Tử Yến đang bám vào ngực mình, cô dùng một lực nhẹ lên eo và bụng của mình, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của Dương Tử Yến một lần nữa siết chặt cánh cửa nguồn mật ong của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến toàn thân rùng mình, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở to đôi môi mím chặt của Dương Tử Yến và xuyên qua cơ thể phụ nữ trong trắng qua bộ đồ lót mỏng manh của cô. 

Dương Tử Yến liều mạng chạy về phía trước, nhưng đáng tiếc trước mặt cô là một bức tường cứng. 

Nhìn thấy một thứ nhưng không phải thứ khác, âm mưu của Chu Mạnh Long đã thành công, núm vú thanh tú như quả anh đào của Dương Tử Yến trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của hắn. 

Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Dương Tử Yến sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang ôm chiếc nhẫn, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm mảnh mai và duyên dáng. 

Dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của Chu Mộng Long, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công nhục dục khắp cơ thể. 

Đôi môi mật ong trong sáng liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Dương Tử Yến cảm thấy tuyệt vọng rằng những cánh hoa thuần khiết đang rỉ ra nước mật ong bất chấp sự tàn phá thô bạo. 

Kiêu ngạo quấy rối cô gái trưởng thành và xinh đẹp chuyên nghiệp trước mặt, tận hưởng tư thế xấu hổ và giận dữ của cô gái khi cô tuyệt vọng chịu đựng sự va chạm gợi cảm, khuôn mặt của Chu Mạnh Long gần như áp sát vào cổ và tai của Dương Tử Yến, anh ta bắt đầu trêu chọc Dương Tử Yến một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách trơ trẽn hơn. 

Bên tai anh có hơi thở nặng nề, luồng khí nóng từ miệng Chu Mộng Long gần như thổi thẳng vào tai Dương Tử Yến. 

Khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh, Chu Mạnh Long bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Dương Tử Yến. 

Những ngón tay cầm chiếc nhẫn trở nên trắng bệch vì gắng sức và cô không thể mở mắt ra. Dương Tử Yến cắn môi và chịu đựng sự vuốt ve như người tình nhưng độc ác này. 

Chu Mộng Long dùng lực đè lên eo hắn, quy đầu dày đặc của hắn chậm rãi trượt lên trên đôi môi ngọt ngào của Dương Tử Yên, sau đó đột nhiên dùng lực đẩy mạnh. 

"A... đừng..."

Dương Tử Yến thực hiện một lời cầu nguyện gần như không thể nghe được trong cổ họng. 

Khi sự chú ý của anh tập trung vào cuộc tấn công từ phía sau, tay phải của Chu Mạnh Long đã ẩn nấp trong bụng dưới của Dương Tử Yến, thò tay vào mép quần lót hình chữ T của cô, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của Dương Tử Yến, đồng thời khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Dương Tử Yến. 

"Đó...việc đó tuyệt đối không thể được..."

Tay phải yếu ớt buông xuống, tay trái lao tới cứu nhưng bị Chu Mộng Long đưa tay vào nách ngăn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, Dương Tử Yến chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường. 

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ chưa bao giờ rộng mở cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. 

Cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, nhéo mạnh vào bộ ngực đầy đặn, bụng dưới ép chặt vào eo và hông của Dương Tử Yến, độ cứng và nóng của cặp đùi dày và sưng tấy ép chặt vào lối vào vườn của Dương Tử Yến. 

Sau đó, anh bắt đầu khám phá đầu cỏ bằng tay phải từng inch một. 

Dương Tử Yến bị ép vào tường và hai chân dang rộng. Thánh địa khiết tịnh hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Chu Mạnh Long không vội chinh phục thung lũng bí ẩn thánh thiện nhất của cô gái cổ trắng trang nghiêm mà chậm rãi đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, mê đắm cô gái thuần khiết xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 257 Chuyên Dụng Khói Tím · 2

Một tiếng rên rỉ khàn khàn phát ra từ miệng Dương Tử Yến. Tuy nhiên, trộn lẫn với tiếng ồn của xe, âm thanh đó hoàn toàn không nghe thấy được. 

Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. 

Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức nhưng mọi nỗ lực kẹp chân đều hoàn toàn vô ích. 

"À..."

Dương Tử Yến nghẹn ngào trong cổ họng, phát ra một tiếng kêu nhỏ, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng xâm nhập từ từ không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng duyên dáng của Dương Tử Yến cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng, nơi thuần khiết và cấm đoán chưa bao giờ được mở ra cho Chu Mộng Long bắt đầu bị những ngón tay nam tính hèn hạ đó chơi đùa một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng mà tôi giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, đã bị Chu Mạnh Long, một người đầy nam tính, lạm dụng và tàn phá một cách trắng trợn ở nơi công cộng. 

Dương Tử Yến cảm nhận được hành động tục tĩu và vô liêm sỉ của Chu Mông Long. 

Tôi đã cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể tôi vẫn ngoan cố tiếp tục hoạt động. 

Bất chấp sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, làn da mỏng manh lộ rõ ​​từng tấc đầu ngón tay đầy nam tính xâm nhập. 

Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. 

Cánh cửa bất lực được đóng lại và mở ra một cách gợi tình, được điều khiển linh hoạt bằng những đầu ngón tay nhỏ nhắn. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..."

Những lời cầu xin như khóc trong lòng tôi đều vô ích. Cánh cửa trinh khiết buộc phải tủi nhục mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước nỗi khốn cùng của chính mình, khẽ run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Để nếm từng chút nhịp điệu đoan trang của cô gái, những đầu ngón tay nóng bỏng của cô nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Dương Tử Yến khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút, kẹp lại. 

Thứ kẹp vào là những đầu ngón tay đậm đà, nóng bỏng đầy mùi hương nam tính. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. 

Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã. 

Cho dù cố gắng hết sức vặn eo, cô cũng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những bàn tay tục tĩu, Dương Tử Yến khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của Dương Tử Yến bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Ngay lập tức nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô gái đang cố gắng giữ bình tĩnh, Chu Mạnh Long cắn vào dái tai của Dương Tử Yến và thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào lỗ tai của Dương Tử Yến. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. 

Mỗi nét vẽ dường như đều bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của Dương Tử Yến. 

Bị Chu Mộng Long phát hiện mình rất gợi cảm...

Đôi môi được cánh hoa vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng lan ra ngoài một cách thô bạo. Đầu ngón tay giữa tấn công vào âm vật như ngọc trai, mài giũa, véo vào, buộc cô nương đoan trang bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô đang sốt và đôi chân cô yếu ớt. Dương Tử Yến ôm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nghiến răng xấu hổ và cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu nay thèm muốn bị ép vào trong chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. 

"À..."

Dương Tử Yến gần như không thể kìm nén được tiếng kêu kinh hoàng của mình. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi một cảm giác nóng rát kỳ lạ, bộ phận nam tính trần trụi dày đặc bám vào những cánh hoa trần trụi giống nhau, quy đầu xấu xí bóp chặt phần da thịt mềm mại, các đường nét nam tính và áp lực cực kỳ rõ ràng. 

Chiếc quần lót hình chữ T ngu dốt đã dùng độ đàn hồi của nó để lấy lại vị trí đã mất nhưng lại khiến dây thun bó sát xâm lấn vào dương vật, khiến dương vật càng ép chặt vào môi hơn. 

Nam tính đầy hơi thở nam tính không cho phép thở, chậm rãi và không thể cưỡng lại bắt đầu co giật trong không gian chật hẹp của Dương Tử Yến. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

Giống như rơi vào hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của Dương Tử Yến càng ngày càng chậm, ngược lại cảm xúc càng ngày càng rõ ràng. 

Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể. 

"Người đàn ông tràn đầy nam tính này... dám chơi tục tĩu với tôi như vậy... Tôi vẫn còn bị kích thích..."

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. 

Chu Mạnh Long đang thực hiện hành vi tục tĩu vô liêm sỉ và công khai cưỡng hiếp một cô gái trong sáng và kiêu hãnh về mặt tinh thần. 

Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Toàn thân Dương Tử Yến được bao quanh bởi những dòng chảy xấu hổ, nhục nhã và vui mừng, và sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Riêng tay trái không còn đỡ được toàn bộ cơ thể nữa, đứng dậy rất khó khăn. Dương Tử Yến dựa vào cơ thể của Sở Mộng Long phía sau cô như thể cô kiệt sức và gần như không ngã. 

Các cuộc tấn công của Chu Mạnh Long ngày càng gia tăng. "

Chậc chậc..."

Một âm thanh nứt nhẹ và ngắn. 

Không ai biết cô gái xinh đẹp buộc phải dè dặt và bình tĩnh mặc váy cổ trắng tiêu chuẩn trang nghiêm đang phải chịu đựng kiểu hành vi quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào. 

Lợi dụng khoảnh khắc hỗn loạn ngắn ngủi không thể mua được bằng tiền này, Chu Mạnh Long thọc bàn tay to lớn của Dương Tử Yến vào trong quần lót của Dương Tử Yến, nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T rồi dùng lực xé toạc nó ra. 

Với một tiếng vo ve bị bóp nghẹt, Dương Tử Yến cứng người như thể bị ngạt thở. 

Bộ đồ lót satin mỏng bị rách hoàn toàn khỏi đáy quần, chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi, từ bụng dưới và mông co lại về eo, chiếc quần dây chữ T biến thành thắt lưng vải quanh eo thon. 

Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị chiếm giữ bởi vẻ nam tính nóng bỏng. 

"Anh ấy thực sự đã xé quần lót của tôi..."

Thậm chí không thể mở mắt, Dương Tử Yến kẹp chặt hai chân cô, nắm chặt chiếc nhẫn treo và cặp sách, toàn thân run rẩy, thầm chửi sự táo bạo của Chu Mạnh Long. 

Mọi hy vọng đều đã bị phá hủy. Độ cứng và sức nóng của cơ thể nam trần truồng tấn công trực tiếp vào nguồn mật ong trần trụi không kém của Dương Tử Yến. Cảm giác nam giới kích thích mạnh mẽ các giác quan. Dương Tử Yến cố gắng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình và kìm nén tiếng thở hổn hển yếu ớt ở sâu trong cổ họng. 

Tay trái của Chu Mộng Long vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực thanh tú nhưng rắn chắc, xoa bóp. 

Dương Tử Yến toàn thân run rẩy, cảm giác ghê tởm ban đầu biến mất một cách khủng khiếp, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve đột nhiên xuất hiện. 

Tay phải của Chu Mộng Long di chuyển đến âm đạo và eo của cô, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi thon gọn, căng tròn và đầy đặn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm của cô. 

Dương Tử Yến vặn vẹo cơ thể, và cô ấy, vô tội, đã hiểu ý định của Sở Mộng Long. 

Anh ta không phải là một người mắc chứng cuồng dâm đơn giản. Rõ ràng Chu Mộng Long không chỉ muốn quấy rối thân thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn, tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô. 

Dương Tử Yến quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng kinh hoàng này. 

Chu Mạnh Long vô lương tâm nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng chừng như có thể ép ra nước trái cây của Dương Tử Yến. 

"Ồ..."

Dương Tử Yến co người lại thành một quả bóng, chiếc cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Còn bàn tay dâm dục của Chu Mộng Long đã đưa tới ngực và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú được cởi ra khỏi áo lót trông giống như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Dương Tử Yến, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của Chu Mạnh Long nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

"Ồ..."

Dương Tử Yến trong lòng run rẩy. 

Bộ ngực bị một người đàn ông đầy khí chất nam tính xoa nắn một cách thô bạo, cách anh ta xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát như thú non đang động dục. 

Đó là Chu Mộng Long, người dài và có bàn tay to. Bộ ngực nhỏ của Dương Tử Yến đã được vuốt ve để làm chúng căng đầy. 

Chu Mộng Long mút môi từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực anh, tay còn lại cũng chạm vào bụng anh. 

"À..."

Toàn thân như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, Dương Tử Yến liều mạng muốn co rúm đùi lại. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Dương Tử Yến kẹp chặt hai chân cô, nhưng hai chân của Chu Mộng Long lại bị chèn vào giữa, đôi môi mật ong đáng xấu hổ của cô chỉ có thể chịu đựng trò chơi khêu gợi. 

Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào hố mật đầy nước. 

Là một cô gái dè dặt và kiêu ngạo, hay một nữ thư ký ủy ban thị trấn được coi là vừa có tài vừa có đức độ, thân thể thuần khiết của Dương Tử Yến chưa bao giờ bị Chu Mạnh Long quấy rối như thế này. 

Ít nhất trên thực tế, Dương Tử Yến sẽ không bao giờ cho phép người khác làm ra hành động như vậy với mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị tàn phá bởi cơn ác mộng như vậy trong một chiếc xe đầy người, trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả mọi người. 

Nhưng bây giờ Chu Mạnh Long lại thực sự tùy ý xúc phạm cơ thể cô một cách ghê tởm như vậy, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp được công nhận của cô, làm nhục mông cô và quấy rối khu vườn bí mật của cô một cách vô lương tâm. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. 

Nếu không thể trốn thoát, Dương Tử Yến thà chọn bị sỉ nhục khi cô bất tỉnh, cho dù cô muốn bị xâm phạm bằng mọi cách, vẫn tốt hơn là bị tàn phá như bây giờ, cùng Chu Mộng Long tận hưởng bộ dạng của mình khi cô đang phải chịu nhục nhã. 

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Chu Mạnh Long và làm tăng thêm khoái cảm dâm ô mà anh ta có được từ cô. 

Mặc dù cô nghĩ như vậy, nhưng khi cô để tay của Chu Mộng Long xâm nhập vào làn da dưới quần áo và chơi đùa với nó một cách say mê, Dương Tử Yến kinh hoàng phát hiện ra rằng hàng phòng thủ giác quan của cô ngày càng yếu đi trước sự tàn phá của nội dung khiêu dâm. 

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. 

Cơn chóng mặt bùng nổ ập đến toàn thân, tầm nhìn của Dương Tử Yến bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Dương Tử Yến nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi một cách tuyệt vọng. 

Phần thân dưới của anh được những ngón tay của Chu Mạnh Long chơi đùa theo ý muốn. Tuy không thể phủ nhận tài trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, nhưng hắn cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Đã gần nửa năm tôi không bị một người đàn ông đụ, cơ thể tôi thực sự đang bị những ngón tay của Chu Mộng Long làm nhục. 

Vẻ đẹp đầy cá tính và thông minh của Dương Tử Yến có vẻ hơi méo mó. 

Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô bất giác thở dốc. Hai bên ngực của cô sưng lên như sắp bung ra khỏi bộ đồ bó sát của phụ nữ chuyên nghiệp. Núm vú đầy đặn đẩy lên phần trên bằng lụa sa tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Tay trái của Chu Mộng Long xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông thịt của Dương Tử Yến. Bộ phận nam tính to lớn của anh ta đưa vào kéo ra khỏi phần dưới cơ thể dày đặc của Dương Tử Yến, anh ta dùng miệng nâng mái tóc khăn choàng của Dương Tử Yến lên, và áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của Dương Tử Yến. 

"Ồ..."

Dương Tử Yến lắc nhẹ cơ thể. 

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Chu Mộng Long lặp lại mấy lần, sau đó quay lại phía sau, dùng miệng vén tóc của Dương Tử Yến ra để lộ tai cô. 

Khi tiến gần từ má đến tận tai, Dương Tử Yến không khỏi run lên vì cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

Khi môi của Chu Mộng Long vuốt ve cô, đùi của Dương Tử Yến liền siết chặt. 

Chỉ có vài nụ hôn, Dương Tử Yến kinh hãi phát hiện thân thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

"À..."

Đôi tai không nghi ngờ của anh bị tấn công, và cơ thể anh cảm thấy một niềm vui ngọt ngào. 

Mỗi khi môi Chu Mộng Long đến gần đôi tai nhẹ nhàng thổi qua, cốt lõi khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến cảm thấy không thể tin được, và mọi thứ trước mắt cô dường như chỉ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 258 Sự sùng kính của Khói Tím·3

Cô là một cô gái cổ trắng trong sáng và kiêu hãnh, nhưng sau lưng cô, Chu Mạnh Long đang vuốt ve cơ thể cô và lén lút theo dõi cô bằng những cách rất hèn hạ. Kiểu khiêu khích từ người đàn ông hèn hạ nhất này thực sự đã khiến cô phản ứng gợi cảm, đó là điều không bao giờ nên xảy ra. 

Như để buộc cô gái dè dặt thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, những đòn tấn công rực lửa đang đồng loạt diễn ra khắp vùng cấm mà không hề dừng lại. 

Dù ý chí muốn từ chối nhưng con đập lý trí đang sụp đổ dưới tác động không ngừng của những làn sóng gợi cảm. 

Dương Tử Yến kinh hoàng phát hiện ra rằng cơ thể cô bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của Chu Mông Long. 

Nhưng cô không thể trốn thoát dù đã cố gắng hết sức. Dương Tử Yến chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân rằng ngay cả khi cơ thể bị chơi đùa, cô cũng phải duy trì sự trong trắng về mặt tinh thần. 

Để xử lý cẩn thận, Dương Tử Yến nghiến răng nghiến lợi. 

Chu Mộng Long ôm bộ ngực căng tròn một cách rất nhẹ nhàng, khác hoàn toàn với lần trước. 

Và lúc này, anh vẫn không quên vuốt ve tai cậu, thổi vào mặt cậu rồi đưa lưỡi vào tai Dương Tử Yến một cách vô cùng tinh tế. Anh ta không đưa lưỡi vào hoàn toàn ngay lập tức mà dùng mép lưỡi lướt qua mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Khi Yang Ziyan ngừng thở ra một cách lo lắng và căng má, cô ấy lặp lại hành động tương tự vào thời điểm đó. 

Như thể xỏ kim một cách vô cùng khéo léo, anh ta dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ. 

Cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể khiến Dương Tử Yến hoảng sợ. 

Làm thế nào để cảnh giác? 

Đến bây giờ Dương Tử Yến mới biết xung quanh tai có rất nhiều vùng gợi cảm. 

Nhưng ít nhất cường độ không ưa và cự tuyệt đối với Chu Mộng Long vẫn còn mạnh mẽ như trước. 

Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Việc bị quấy rối không ngừng kể từ lúc cô bước vào đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của Dương Tử Yến. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần vẫn không hề suy yếu. Dương Tử Yến cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của lưỡi của Sở Mộng Long. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của Chu Mạnh Long không tĩnh. Anh khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi của mình để phun hơi nóng lên đôi môi mỏng manh của Dương Tử Yến. 

Đồng thời, hắn dùng tay vuốt ve phần dưới cơ thể và bộ ngực của mình, bộ phận nam tính dày và nóng bỏng của hắn bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Dương Tử Yến. 

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. 

Kết quả là vùng nhạy cảm trong điểm mù của Dương Tử Yến dần dần được khơi dậy. 

Môi Chu Mộng Long lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. "

A..."

Dương Tử Yến hít mạnh và cau mày vì đau. 

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. 

Dương Tử Yên dường như không còn cách nào khác ngoài vuốt ve đôi tai, khoái cảm truyền từ tai đến trung tâm cơ thể. 

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Những nhụy hoa trên đầu nhụy hoa bị Chu Mộng Long đè lên cũng cháy như lửa. Dương Tử Yên cảm giác được nội tâm sâu trong cơ thể mình co rút lại. 

Cơ thể thuần khiết dường như đã bị Chu Mạnh Long ép xuống vách đá. Dương Tử Yến lập tức phát hiện, loại cảm giác ngột ngạt này càng làm tăng gấp bội dục vọng không cách nào phát tiết trong cơ thể. 

Năm ngón tay thon dài nắm lấy chiếc vòng treo co rút co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo. 

"Thoải mái không?...Thư ký Dương..."

Một lời thì thầm tục tĩu phát ra từ tai Dương Tử Yến, Chu Mộng Long gần như cắn vào tai Dương Tử Yến: "Đừng xấu hổ, Thư ký Dương... núm vú nhỏ của cô... đều cứng cả rồi..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, mặt Dương Tử Yến nóng như lửa đốt. 

Nhưng lúc này, Dương Tử Yên chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, càng mạnh quay đầu đi. 

Sắc mặt Chu Mộng Long không hề thư thái đuổi tới, hoàn toàn dán chặt vào mặt Dương Tử Yến. 

Đầu của Dương Tử Yến không thể xoay được nữa. Bộ râu của Chu Mạnh Long chạm vào làn da cổ ngọc trắng như tuyết của Dương Tử Yến, Dương Tử Yến không khỏi rùng mình. 

"Trong phòng như thế này... để anh chơi với em như thế này... Thư ký Dương có đạt cực khoái không?"

Dương Tử Yến cắn chặt môi dưới. Những lời tục tĩu mà cô chưa từng nghe thấy này đã khiến lỗ tai của Dương Tử Yến ngây thơ bắt đầu nóng lên. 

Sau đó hắn khẽ lắc đầu như chợt tỉnh, chống cự lại câu hỏi trơ trẽn của Chu Mộng Long. 

"Anh vẫn không thừa nhận điều đó...nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. 

Chu Mộng Long đầu ngón tay tùy ý nhặt mật ong bôi lên cỏ. 

Khuôn mặt của Dương Tử Yến nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh. Bị một người đàn ông đầy khí chất nam tính chơi đùa ở nơi công cộng, cơ thể cô thực sự rất gợi cảm. 

Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim thuần khiết của Chu Mạnh Long một cách tục tĩu. 

"Nhìn xuống và xem tôi chơi với ngực của bạn."

Bạn đang nói về cái gì vậy! Dương Tử Yến quay mặt vào tường và kiên quyết từ chối. "

Bạn có dám không vâng lời? ...cứ xé quần áo ra đi! "

Bàn tay đang bóp ngực cô nắm lấy áo vest của Dương Tử Yến từ bên trong và tạo ra một áp lực nhẹ. 

Trái tim của Dương Tử Yến gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Áo ngực đã được đẩy lên. Nếu phần trên bị xé ra thì tôi sẽ không còn khả năng chống cự nữa... "Không... không..."

Dương Tử Yến phát ra một âm thanh mà cô gần như không thể nghe thấy từ sâu trong cổ họng, nghiến răng và lắc đầu yếu ớt. 

"Không? Vậy thì cúi đầu xuống..." "..." "Nhìn xuống!..."

Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt. 

Câu trả lời duy nhất cho lời cầu nguyện nội tâm đang khóc lóc của Dương Tử Yến là tiếng cười có chút tà ác của Chu Mạnh Long. 

Bạn gần như có thể nghe thấy tiếng nút áo khoác của cô ấy được thắt chặt, và Dương Tử Yến cúi đầu kiêu hãnh trong tuyệt vọng. 

Đường viền cổ áo sơ mi của cô đã được mở ra rất nhiều, và điều đột nhiên hiện ra là bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Chu Mông Long, chuyển sang màu đỏ khi chúng bị nhào nặn như những quả bóng bột. 

Giống như xem phim khiêu dâm vậy, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình. 

Sự sỉ nhục biến thái này ngay lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể Dương Tử Yến. 

Bạn đang nhìn gì vậy?

Nói đi..." "Tôi... tôi đang xem..." "Nói đi, thư ký Dương..." Núm vú bị véo mạnh đến mức đau nhức, ngón giữa giữa hai chân còn lại thọc sâu vào lỗ mật như uy hiếp.

"Tôi...tôi không thể nói...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ gợi cảm run rẩy đầu hàng và cầu nguyện. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn ngày càng tăng của Chu Mạnh Long.

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc đầu tiên trên áo bị đứt và bay ra ngoài, bộ ngực trần đầy đặn của Dương Tử Yến dường như sắp bung ra khỏi quần áo.

"À..."

Không còn cách nào để chống cự nữa.

Mọi thứ xung quanh dường như quay cuồng, Dương Tử Yên cảm thấy bất lực như đang ở trong sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản ánh dấu vết dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô.

Nút thứ hai cũng được thắt chặt. "

À...tôi đang xem...nhìn bạn...chơi với tôi...ngực của tôi..."

Nhục nhã khi nói ra những lời tục tĩu mà trước đây anh chưa từng nói, nỗi xấu hổ to lớn khiến Dương Tử Yến ước muốn biến mất khỏi thế giới ngay lập tức, và những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Kẻ tấn công vô liêm sỉ không cho Dương Tử Yến bất cứ cơ hội nào để thở: “Thư ký Dương, chúng ta hôn nhau đi. "

Theo lời nói, Dương Tử Yến cảm thấy đôi mắt mình tối sầm lại, đôi mắt to ngấn nước của cô bị thứ gì đó che khuất.

"Không... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Lời thì thầm bên tai khiến Dương Tử Yến mặt đỏ bừng, cô thẳng thừng từ chối.

Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo, đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long không ngừng lượn vòng truy đuổi.

Liếm qua liếm lại trên má cô, đôi môi đỏ tươi của Dương Tử Yến cuối cùng cũng bị bắt giữ sau vài lần bị từ chối yếu ớt.

Chu Mộng Long dùng sức mím môi, nặng nề thở dốc, đầu lưỡi tiếp tục dọc theo nướu khám phá đường vào miệng.

Cảm thấy vô cùng chán ghét, đôi môi thuần khiết của Dương Tử Yến bay tứ tán.

Người đàn ông dùng sức nắm lấy quai hàm của anh, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến quai hàm của Dương Tử Yến thả lỏng, lưỡi của người đàn ông nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng.

Sự phản kháng của Dương Tử Yến dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự.

Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, tận hưởng sự từ chối không biết xấu hổ của cô gái đàng hoàng trước mặt khi bị Chu Mạnh Long ép hôn.

Cô tham lam màng nhầy trong miệng Dương Tử Yến, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, mút cả nước bọt ngọt ngào, không chỉ dâm đãng mà còn vướng víu.

Nếu là hôn thì nói là hiếp dâm bằng miệng thì đúng hơn.

Vẻ đẹp của Dương Tử Yến ngày càng đỏ rực. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi.

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve thật sâu về phía gốc đùi.

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa.

Vòng eo của Dương Tử Yến bất giác nảy lên, cố gắng trốn thoát, nhưng cô lại càng hài lòng hơn với sự trêu chọc dâm đãng.

Một nụ hôn rất dài... Chu Mộng Long đưa nước bọt vào miệng Dương Tử Yến. Dương Tử Yến run lên vì ghê tởm, cổ họng cô không có nơi nào để thoát ra ngoài và phát ra âm thanh sợ hãi.

(Trời ơi... mình lại uống phải nước bọt của Chu Mộng Long này... Cô gái dè dặt xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng nồng nặc. "Thoải mái không? Thư ký Dương... Lại đây, cho tôi một nụ hôn nồng nàn nữa." "..."

Người đàn ông há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Dương Tử Yến, tấn công dữ dội và tham lam.

Dương Tử Yến không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng.

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Chu Mạnh Long rất điêu luyện, Dương Tử Yến vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn khuất phục.

Đầu lưỡi của người đàn ông hung hãn cựa quậy trong miệng, quấn lấy đầu lưỡi của Dương Tử Yến và bắt đầu mút.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Dương Tử Yến run lên vì sợ hãi.

"Lè lưỡi ra."

Vừa rồi Chu Mộng Long môi lướt qua khóe miệng hắn, hắn cố gắng hết sức ngậm miệng lại; nhưng bây giờ anh phải há miệng và thè lưỡi ra.

Mặc dù cô đã bị tàn phá rất nhiều, nhưng nỗi nhục nhã khi bị một người đàn ông đầy mùi hương nam tính mút lưỡi lại là một chuyện khác.

Sau một chút do dự, Chu Mộng Long không biết xấu hổ mà kéo chặt áo Dương Tử Yến.

Tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng lông mi xinh đẹp khẽ run lên, Dương Tử Yến khẽ há miệng anh đào, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Như thể có thứ gì đó trong lòng tôi đã bị đào bới ra, một sự xấu hổ vô cùng. 

Chu Mạnh Long dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Dương Tử Yên, tạo thành một vòng tròn. 

Dương Tử Yến nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

"Thè lưỡi ra thêm chút nữa."

Dương Tử Yến cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của Chu Mạnh Long. Nếu anh ta thả nó ra lần nữa, đó sẽ là hành động tự sát. 

Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. 

Bị một người đàn ông đầy nam tính quấy rối và hôn trong một dịp như vậy, Dương Tử Yến cảm thấy rằng thà để mình chết nếu có bất kỳ phản ứng nào. 

Cảm thấy như một tù nhân sắp lên đài hành quyết, Dương Tử Yến miễn cưỡng lè lưỡi thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của Chu Mộng Long cẩn thận chạm vào một bên của lưỡi đang run rẩy. 

"À... à..."

Hơi thở của anh trở nên nặng nề, âm thanh này nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng của Dương Tử Yến. 

Mặc dù Dương Tử Yến đã cố gắng hết sức để kìm nén nó nhưng hơi thở gấp gáp của cô vẫn không thể che giấu được. 

Sau khi đùa giỡn từ bề ngoài đến bên trong, lưỡi của Chu Mộng Long cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 259 Sự sùng kính của Khói Tím·5

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng kích dục trong miệng Dương Tử Yến, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trên toàn cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, tay trái của Chu Mộng Long trượt lên trước ngực, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn. 

"Ờ..."

Dương Tử Yến mím môi lại và rên rỉ to hơn. 

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình mảnh khảnh và cặp vú cũng bị đốt cháy. 

Và lúc này các dây thần kinh không còn khả năng ra lệnh cho ngực nữa. Đặc biệt là khi Chu Mộng Long dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực, những làn sóng cảm giác kỳ lạ từ trong ngực truyền đến, khiến trái tim Dương Tử Yến bắt đầu rung động, phòng ngự trong lòng cũng dần dần nới lỏng. 

"Ồ..."

Thân trên của Dương Tử Yến đột nhiên nhô lên, cô phải nắm lấy tay Chu Mạnh Long và thay đổi trọng tâm phòng thủ. 

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. 

Bàn tay nắm lấy tay Chu Mộng Long của Dương Tử Yến đã không còn sức lực nữa. 

Ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, và khả năng phòng thủ của anh ta trở nên yếu ớt. 

Như thể Chu Mạnh Long đang theo đuổi chiến thắng, tay còn lại của anh ta hơi vén chiếc váy ngắn trang nghiêm của cô lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân dài uyển chuyển của Dương Tử Yến. 

Hai chân dài của Dương Tử Yến đầy đặn và mềm mại, đầu ngón tay của cô ấy vẽ lên những đường cong quyến rũ, trong khi Sở Mộng Long đưa ngón tay ra vuốt ve những nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"À..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của Dương Tử Yến hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Nụ hoa thuần khiết và thanh tú bị xúc phạm một cách tục tĩu, Dương Tử Yến uốn cong ngón tay, và cặp đùi thon thả của cô vô thức siết chặt. 

Tiếp theo, toàn bộ năng lượng tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến đùi, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, sự vuốt ve càng nhanh và dữ dội hơn vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ. 

Dương Tử Yến thở gấp từ mũi. Nếu như không phải miệng của Chu Mộng Long bịt lại, Dương Tử Yến không biết nàng có phát ra một tiếng xấu hổ hay không. 

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc váy cổ trắng được vuốt ve càng khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt, chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi thon thả, chiếc nội y hình chữ T rách nát rũ xuống. Làn da trắng như tuyết được đặt trên nền cỏ sẫm màu. Trên lá cỏ vẫn còn đọng lại những giọt sương bị Chu Mộng Long lau. Dương Tử Yến có thể cảm nhận được cảnh tượng đáng xấu hổ và tục tĩu đó. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng hố mật bị tàn phá lâu ngày lại đặc biệt nóng bỏng. 

Chu Mộng Long lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón xoa dịu. 

"Ừm..."

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Dương Tử Yến đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay đang ôm lấy ngực cô dường như bị lấy đi ngay lập tức. 

(Hãy chịu đựng thêm một chút nữa! Dương Tử Yến hét lên trong lòng. "A..."

Do hơi thở gấp gáp, Dương Tử Yến liều mạng cố gắng rút miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Chu Mông Long và phun ra ngoài.

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được?

Dương Tử Yến đột nhiên trở nên cảnh giác.

Đối phương dùng vũ lực ép cô phải phục tùng, anh ta là một người đàn ông hoàn toàn nam tính.

Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve.

Cuối cùng Chu Mộng Long miệng cũng rời đi, Dương Tử Yến thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy.

Nhưng một giọng nói còn đáng sợ hơn lập tức lọt vào tai tôi: "Thư ký Dương, cô cảm thấy rất dễ chịu phải không?"

Dương Tử Yến không còn sức lực để phủ nhận điều đó. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối sự thật mà Chu Mộng Long kể.

"Nhưng, thân thể của ta vẫn là suy sụp... Dương thư ký..."

Như thể Dương Tử Yến không hiểu, bộ rễ nam dày đặc và nóng bỏng trong háng anh ta rung lên như một lời giải thích, toàn thân Dương Tử Yến đột nhiên cứng đờ.

Chẳng lẽ... vào dịp này... chỉ cần nghĩ đến từ "cưỡng hiếp" đã khiến Dương Tử Yến cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên đỉnh đầu.

Mặc dù tất cả các khu vực cấm dành cho phụ nữ đều bị tàn phá một cách đáng xấu hổ, Dương Tử Yến vẫn khó có thể tha thứ cho chính mình.

Cho dù bị kẻ biến thái quấy rối, anh ta vẫn có thể giữ được sự thuần khiết bên trong cơ thể.

Nhưng không có lý do gì để bị "cưỡng hiếp".

Ý nghĩ bị độ cứng và sức nóng của cơ thể dày đặc của Chu Mộng Long xuyên thấu vào cơ thể thuần khiết của cô khiến Dương Tử Yến cảm thấy buồn nôn như ăn phải một con ruồi.

Hơn nữa, đó là một vụ cưỡng hiếp mà anh không hề mong muốn. Trong trường hợp đó, anh sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp lại ai nữa.

Cô lo lắng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một bàn ủi nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi bộ phận nam tính dày đặc đang ép chặt vào môi cô và sẵn sàng cử động: "Không... tuyệt đối không... anh không có đủ..."

Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực.

Hơn nữa, nó còn rất gần với khuôn mặt của Chu Mộng Long, từ tư thế đến lời nói đều giống như đang thì thầm cầu xin người yêu.

Dương Tử Yến ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi?

Dù vậy, Dương Tử Yến vẫn quyết tâm.

Nếu Chu Mộng Long thực sự muốn ép buộc bản thân, hắn sẽ không quan tâm đến sự xấu hổ.

Như thể nhìn thấu trái tim Dương Tử Yến, Chu Mộng Long cũng không ép buộc mình: "Thư ký Dương đừng căng thẳng... Tôi không ép buộc anh... Nhưng anh phải cố chịu đựng, Thư ký Dương..."

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! Dương Tử Yên cay đắng nghĩ.

Bạn đã chà đạp tôi như thế này kể từ khi bạn vào nhà. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không?

Nhưng cuộc khủng hoảng lớn nhất đã được giải quyết, Dương Tử Yến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là không hiểu tại sao Chu Mộng Long lại nói không nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức.

Chu Mạnh Long đột nhiên ôm lấy eo của Dương Tử Yên, chỉ bằng một cú đẩy, thân hình mảnh khảnh của Dương Tử Yến bị nâng lên trên, khoảng trống còn lại lập tức bị Chu Mạnh Long tiến về phía trước chiếm giữ.

Đầu gối của Chu Mạnh Long đã xuyên qua đôi chân đang mở rộng của Dương Tử Yến và ép vào bức tường phía trước. Chỉ còn hai ngón chân của Dương Tử Yến trên mặt đất, trọng lượng của toàn bộ cơ thể anh được duy trì ở tay trái và hai ngón chân. 

Cơ thể của Dương Tử Yến được nâng lên, hai chân dang rộng, gần như dựa vào lòng Chu Mạnh Long. 

Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi. 

Dương Tử Yến bị mất cảnh giác, trọng lượng toàn thân cô không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào nam tính dày và khỏe của Chu Mạnh Long. Hai đôi môi ngọt ngào lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị nhét vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu. 

"Ừ..."

Dương Tử Yến hét lên, lập tức kiễng chân lên và dùng tay trái nắm lấy bức tường. "

Tôi là người có uy tín... Đợi đã, Thư ký Dương..."

Chu Mộng Long không có lợi dụng tình huống truy đuổi hắn mà kiêu ngạo thì thầm vào tai Dương Tử Yến. 

Mặc dù Dương Tử Yến đã cố gắng hết sức để đẩy cơ thể của cô lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng cô vẫn dùng ánh mắt hung dữ ấn chặt vào miệng lỗ mật. Đôi môi mật ong hai bên bị ép mở ra không thể khép lại được nữa. 

(Đáng khinh! Dương Tử Yến sửng sốt, chợt hiểu ra ý tục tĩu trong lời nói của Chu Mạnh Long. Tuy hứa sẽ không ép buộc bản thân nhưng Chu Mạnh Long lại sắp xếp mình vào tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam nữ bị nối vào nhau một cách đáng xấu hổ.

Cho dù Chu Mạnh Long không chủ động tiến lên, một khi hắn không còn có thể chống đỡ chỉ bằng ngón chân nữa, sức nặng toàn thân hắn sẽ tự động cho phép cây gậy khổng lồ hung dữ của Chu Mạnh Long đâm vào lỗ mật của hắn.

Hơn nữa, Chu Mộng Long cũng có thể nói hắn không hề ép buộc mà là chủ động để hắn tiến vào lỗ mật thuần khiết của mình.

(Đáng khinh! Tục tĩu! Không biết xấu hổ!... Dương Tử Yến tức giận và lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt.

Chu Mạnh Long không vội vàng, dang rộng đôi chân thon dài của Dương Tử Yến bằng hai chân, dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon thả của Dương Tử Yến, dùng tay trái véo bộ ngực đầy đặn của cô gái, siết chặt bụng dưới và đùi của cô, đè thật chặt Dương Tử Yến trong vòng tay của mình.

Anh ta không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Dương Tử Yến giống như một con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng hoàn toàn không thể trốn thoát.

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong.

Dương Tử Yến sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi.

Chỉ điều này đã khiến Dương Tử Yến gần như ngất đi.

Độ cứng và sức nóng của mông Chu Mộng Long đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của anh. Thân thể mềm mại trần trụi buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của rễ đực. Việc này chỉ cách quan hệ tình dục thực sự trong gang tấc.

"Từ từ hưởng thụ đi thư ký Dương... Chỉ cần ngươi có thể kiên trì, ta sẽ không bao giờ ép buộc ngươi, thư ký Dương..."

Chu Mạnh Long nắm quyền kiểm soát tình hình và bắt đầu tàn phá hoàn toàn trái tim trong sáng của Dương Tử Yến một cách không thương tiếc.

Đồng thời, anh ta duỗi tay trái ra, dùng sức nắm lấy tay trái của Dương Tử Yên rồi rời khỏi bức tường, khiến Dương Tử Yến không thể chạm vào được nữa.

"Ngươi... thật đáng khinh..."

Đáp lại lời trêu chọc vô liêm sỉ của Chu Mạnh Long một cách đáng ghét, Dương Tử Yến vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ đáng xấu hổ này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để duy trì tư thế cơ thể, để Chu Mộng Long tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ da thịt hẹp và giống con gái của cô siết chặt quy đầu dày dặn của anh.

Chu Mộng Long không vội thưởng thức hố mật trong sạch của Dương Tử Yến. Vừa thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái cổ trắng vẫn còn đoan trang, thanh nhã trước khi lên xe, cô ta bắt đầu trơ trẽn xâm chiếm thân hình xinh đẹp đã bị tàn phá.

Khi Dương Tử Yến từ bỏ vùng vẫy trong tuyệt vọng, Chu Mộng Long lại đưa tay về phía ngực cô, xoa xoa bộ ngực nhỏ.

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Đầu gối của cô ấy đã mất đi sức lực, và Dương Tử Yến dường như sắp ngã, vì vậy cô ấy không thể không dùng tay trái nắm lấy vai của Chu Mông Long.

Như bị gây mê, Chu Mộng Long đưa tay từ ngực sang hai bên, rồi đến vòng eo thon thả như con gái; sau đó anh trượt xuống từ thắt lưng của mình.

"À..."

Tay trái của Dương Tử Yên nắm lấy vai Chu Mộng Long, tay phải nắm chặt chiếc cặp, đầu ngón tay cong lại, toàn bộ đường cong duyên dáng của cơ thể đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Không hề có chút phản kháng nào, Chu Mộng Long hoàn toàn vén chiếc váy ngắn của mình ra khỏi giữa hai người. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót rách nát trên chiếc eo trắng như tuyết của cô, và những đường cong tuyệt đẹp ở phần thân dưới của Dương Tử Yến hoàn toàn lộ ra. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Cặp đùi thon trông mềm mại và tròn trịa, toát lên sức sống của thiếu nữ. 

Với đôi chân như vậy, tất nhiên là tôi không thích mang tất chân bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, cặp mông thoát khỏi sự giam cầm của chiếc quần lót lụa hơi nâng lên, như thể đang bị treo lên. 

Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. 

Hai đùi của cô hơi chật chội. Cô vừa thả lỏng chân, cái lỗ mật ong chật cứng của cô lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề. Dương Tử Yến vội vàng tập trung ý thức và cố gắng hết sức để nâng cao vòng eo của mình. 

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 260 Sự sùng kính của khói tím · 5

Gần như không thể đứng vững, Dương Tử Yến tuyệt vọng cảm thấy rằng Dương Tử Yến không hề thua kém về tỷ lệ hình thể của cô; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. 

Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. 

Nhưng vào thời điểm này thì khác. Đối phương là một tên biến thái vô liêm sỉ đầy khí chất nam tính. 

Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ. 

Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và đùa giỡn đầy kinh nghiệm của Chu Mạnh Long, đầu núm vú của Dương Tử Yến cảm thấy ngứa ngáy và sưng tấy như thể bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Chu Mộng Long ghé sát vào tai, "Hừ..."

Thổi nhẹ nhàng. 

Dương Tử Yến cũng vì vậy mà hơi run lên, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa tập trung vào ngực của Dương Tử Yến. 

Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng đẹp dù có bị nghiêng về phía sau do thân hình của Dương Tử Yến. 

Bộ ngực dường như không liên quan gì đến ý muốn của Dương Tử Yến, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong suốt năm qua ôm mối hận. Bộ ngực đầy đặn tự mình đưa ra quyết định, như thể đang phục vụ cho vở kịch của Chu Mộng Long. 

Và Dương Tử Yến thậm chí không thể tập trung ý chí để tự vệ. Như thể mọi phương tiện phản kháng đã bị lấy đi, cô chấp nhận sự vuốt ve của Chu Mạnh Long, hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Chu Mộng Long tay vuốt ve mặt trong đầu gối của hắn, dọc theo đùi hắn hướng về phía dưới. 

"À..."

Dương Tử Yến ngay lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... ồ... à..."

Anh ta nắm tay và gập ngón chân, nhưng Dương Tử Yến vẫn muốn tự vệ nhiều nhất có thể. 

Nhưng ngoài sức tưởng tượng của Dương Tử Yến, cơ thể bị hành hạ và lạm dụng một cách thô bạo đang bốc cháy như dung nham từ bề mặt môi mật ong cho đến bên trong. 

"Ồ... đừng..."

Dương Tử Yến co toàn bộ cơ thể và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài nửa chừng. "

Ồ..."

Thở hổn hển như sắp chết, Dương Tử Yến dang hai chân ra và duỗi thật chặt. 

Đây cũng chính là điểm mù mà Dương Tử Yến chưa bao giờ nghĩ tới. 

Từ trước tới nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả bàn chân. 

Chu Mộng Long dường như không bỏ qua quan điểm của Bắc Lôi. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. 

"Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm, vòng eo của cô ấy nổi lên. Dương Tử Yến dường như đã từ bỏ mọi thứ, và hơi nóng dường như tỏa ra từ cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần dưới nhô ra nhưng anh ta xấu hổ như thể bị chạm vào huyệt đạo, cơ thể tràn ngập nước trái cây. 

Cơ thể của Dương Tử Yến lần đầu tiên trong đời cảm thấy đói và khát cùng một lúc. 

Nước ép chảy ra từ cơ thể chính là biểu tượng đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Chu Mạnh Long đã có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến đùi dưới, lời trêu chọc tục tĩu đó, nền tảng giác quan của Dương Tử Yên bắt đầu rung chuyển. 

Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên. 

"À... à..."

Cùng với chuyển động đó, eo của Dương Tử Yến bất giác hơi vặn vẹo. 

Cảm thấy Dương Tử Yến dường như không thể nhịn được nữa, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút vui mừng. Chu Mạnh Long chỉ muốn xem Dương Tử Yên, bề ngoài có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, có thể kiên trì xâm lược Chu Mông Long được bao lâu. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một phụ nữ cổ trắng nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. 

Dương Tử Yến trong lòng tràn đầy cảm giác nhục nhã, giống như nội tạng trong cơ thể đã bị người khác nhìn thấy xấu hổ và nhục nhã, giống như bị ném vào nồi dầu. 

Nhưng độ gợi cảm vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên, đến mức lý trí của Dương Tử Yến gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể Dương Tử Yến khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết đã trở nên lầy lội, và tay trái của Chu Mạnh Long lại tấn công Rufeng. 

Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ. "

A..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Chu Mộng Long đang dùng tay ôm chúng, bộ ngực đầy đặn lắc lư đáng xấu hổ. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. 

Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, khuôn mặt của Dương Tử Yến di chuyển trái phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi người yêu chạm vào ngực cô, cơ thể của Dương Tử Yến thường bị lý trí chi phối; nhưng khi bị Chu Mộng Long quấy rối, Dương Tử Yên lại cảm thấy đầu óc mình như trống rỗng. 

Núm vú mỏng manh tê dại, tắc nghẽn và cương cứng được Chu Mộng Long đầu ngón tay nâng lên. "

Ôi! "

Như thể bị điện cao thế đâm vào, Dương Tử Yến vặn vẹo phần thân trên và cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, lấy núm vú làm đỉnh, dường như bị lửa đốt. 

Trên bộ ngực trẻ trung xinh đẹp, đầu ngón tay của Chu Mạnh Long nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, những làn sóng đẹp đẽ gần như đánh tan sự tỉnh táo của Dương Tử Yến. 

"À!"

Dương Tử Yến thở ra một hơi thật sâu nóng bỏng, cố gắng hết sức tập trung vào những suy nghĩ còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của cô. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. 

Đôi môi mật ong thuần khiết của Dương Tử Yến đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày dặn của Chu Mộng Long, cô xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. 

Khi Chu Mộng Long khẽ lắc đầu, phần thịt mềm mại bị bóp và chà xát, biến thành một thứ mật ong nóng hổi, ​​bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu tràn ngập mùi nam tính. 

Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm trong toàn thân Dương Tử Yến càng tăng thêm. 

"Không..."

Tôi đấu tranh với sự xấu hổ bên trong. 

Dương Tử Yến nâng eo lên, quy đầu của Chu Mộng Long di chuyển ra vào cửa hang mật. Dương Tử Yến có cảm giác như sắp bay, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đầu ngón tay của Chu Mộng Long tấn công viên ngọc cuối cùng - nụ hoa đầy máu. 

Về viên ngọc này, Chu Mộng Long bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

"À... à..."

Với một tiếng kêu nghẹn ngào, Dương Tử Yến co giật duỗi eo. 

Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ, sự run rẩy của dục vọng không thể dập tắt và ý chí của Dương Tử Yến dường như không liên quan gì đến nó. Cơn mưa nóng nực khiến Dương Tử Yến thút thít. 

"A!..."

Viên ngọc được móc vào các ngón tay, các ngón chân duỗi ra của Dương Tử Yến bị uốn cong. 

Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung. 

"À... à..."

Dương Tử Yến, người bị tấn công từ trên xuống dưới, cố gắng hết sức để tìm lối thoát, nhưng điều đó không làm suy yếu cảm giác khoái cảm đồng thời. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn. 

Thân trên vặn vẹo như rắn, Dương Tử Yến liên tục rên rỉ giữa giác quan và lo lắng. 

Cảm giác ghê tởm đối với người đàn ông vô danh hèn hạ đó vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá quá thô bạo, hai bộ ngực đó đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ nước chẳng vì lý do gì. 

Hơi nóng từ ngực và môi cô tự nhiên lan đến nách và đùi trong của Dương Tử Yến. 

"Thân thể của ngươi muốn sao? Dương thư ký... Nghĩ tới nhất định rất khó chịu!"

Với giọng điệu dâm đãng, Chu Mạnh Long cắn vào dái tai của Dương Tử Yến và thì thầm trêu chọc vào tai cô. 

Dương Tử Yến nghiến răng và cố gắng hết sức để xây dựng khả năng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Dù vậy, với bộ ngực cương cứng và tuôn ra nước từ nguồn mật ong, tôi thực sự không thể nói "không". Thân thể tôi dù có xấu xí đến mấy thì cơ thể và tâm trí tôi cũng không cho phép. Sự tự tin và kiêu hãnh của một phụ nữ cổ trắng với tư cách là nữ thư ký thị trấn - thực sự đã bị tàn phá bởi Chu Mạnh Long khiêm tốn này. 

"Thư ký Dương, anh còn muốn giả vờ bao lâu nữa?"

Chu Mộng Long vừa vuốt ve bộ ngực thanh tú của mình vừa vui vẻ ngắm nhìn vẻ mặt chán nản của Dương Tử Yến: "Ngực của tôi đã sưng lên rồi, núm vú cũng rất vui tươi..."

Dương Tử Yến kiên quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đầu ngón tay từ dưới lên trên khóe môi hoa, "A..."

Dương Tử Yến đau khổ xoay eo lên. 

Và lần thứ hai và thứ ba, đầu ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của Dương Tử Yến. 

"Ồ... à... à..."

Anh ta phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt vặn vẹo vì xấu hổ. 

"Phản hồi rất tốt! Thư ký Dương, sao vừa rồi anh lại làm như vậy?"

Trong giọng điệu chế nhạo của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến muốn từ trong đống cảm giác hỗn loạn tìm ra lý do và duỗi thẳng chân tay. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long lại tấn công vào núm vú cương cứng của Dương Tử Yến. "

Ôi! ... "

Nắm chặt hai tay và cuộn tròn các đầu ngón tay, Dương Tử Yến cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào và phát ra một giọng nói run rẩy. Khuôn mặt vừa mới căng thẳng của Dương Tử Yến lại trở nên say mê. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Nó không liên quan gì đến ý chí của Dương Tử Yến. Đôi môi đầy đặn hơi hé mở và hơi run run. 

"À..."

Đầu ngón tay của Chu Mộng Long đang ở trên sườn của một đỉnh ngực khác, tiến gần đến đỉnh. "

À... ừm..."

Cơ thể mảnh khảnh và tinh xảo khẽ vặn vẹo, Dương Tử Yên cảm thấy mình gần như bị đốt cháy. 

Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng leo lên đến núm vú hồng hào cao chót vót. 

"À..."

Như thể xương ở lưng anh ta bị gãy, và cú va chạm vang vọng khắp cơ thể anh ta. 

Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Chu Mộng Long lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp. 

(A! Không, dừng lại! Trong khi hét lên trong lồng ngực, bộ ngực của Dương Tử Yến căng đầy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung, nhưng lại như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay. Còn Chu Mộng Long thì như đang đuổi theo chiến thắng. Các ngón tay phải của anh ta hạ môi và nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. Đầu tứ chi xinh đẹp duỗi ra liều lĩnh gửi về những làn sóng ngọt ngào. Cơ thể vốn đã cháy bỏng dường như được tiếp thêm năng lượng bởi ngọn lửa, vẻ gợi cảm lại càng thiêu đốt mãnh liệt hơn. "A... đừng..."

Dương Tử Yến cau mày, cơ thể cô run lên vì cảm giác khoái cảm.

Đầu ngón tay lại trượt đi.

"Ồ!..."

Dương Tử Yến nắm chặt tay và uốn cong đầu ngón tay thật sâu, như thể mọi thứ từ xương lưng đến xương mu và chi dưới đều tan chảy.

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra.

Khi đầu ngón tay của Chu Mạnh Long chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, đó không chỉ là bên trong cơ thể Dương Tử Yến mà dường như lửa đang phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô.

"Ồ..."

Khẽ rên rỉ và hít một hơi thật sâu, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến bị nhuộm đỏ.

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát.

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên.

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong.

"À..."

Tỉnh dậy sau sự bối rối, Dương Tử Yến cố gắng hết sức để thoát khỏi hơi thở nam tính cứng rắn và nóng bỏng đáng sợ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài di chuyển cơ thể về phía trước.

Chu Mộng Long không truy đuổi mà chỉ chơi đùa quanh cửa hang mật của Dương Tử Yến, tận hưởng khoái cảm khi da thịt mềm mại kẹp và cọ xát ở cửa hang mật của Dương Tử Yến bằng quy đầu dày dặn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261 Sự sùng kính của khói tím · 6

Dương Tử Yến siết chặt tứ chi, dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Chu Mộng Long không chỉ thèm muốn thân thể của mình, còn muốn nếm thử sự xấu hổ và tủi nhục của chính mình! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho người đàn ông khó chịu này, Dương Tử Yến nghiến răng nghiến lợi và định giữ thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Chu Mộng Long, vẻ mặt cau mày nghiến răng của Dương Tử Yến càng khiến hắn hưng phấn hơn, quy đầu dày đặc của hắn trong nháy mắt lại càng hưng phấn hơn. 

Chỉ cần đùa giỡn với nó như vậy cũng đủ khiến Dương Tử Yến xấu hổ đến phát điên. 

Lỗ mật trong sạch của cô thực ra đang kẹp chặt cái đầu dày của Chu Mộng Long vô danh. Mặc dù còn chưa đưa vào nhưng Dương Tử Yến đã nóng như điên vì xấu hổ quá lớn. 

"Mặc dù tôi ghét nó, nhưng tôi cảm thấy tốt về nó... Thư ký Yang..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của Dương Tử Yến, quy đầu nam tính dày dặn của Chu Mạnh Long ấn vào lỗ mật chặt chẽ của Dương Tử Yến và đánh như biểu tình. 

Tuy biết mình cự tuyệt sẽ chỉ làm Chu Mộng Long vui vẻ hơn, nhưng khi nghe được mình bị bình luận tục tĩu như vậy, Dương Tử Yến không khỏi hơi quay đầu phủ nhận. 

"Đừng ngại...nếu muốn thì cứ tự mình làm đi, thư ký Yang..." "À..."

Dương Tử Yến trầm giọng kêu lên. 

Chu Mạnh Long dùng lực ở chân, thân hình mảnh khảnh của Dương Tử Yến đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân còn sót lại trên mặt đất. Trọng lượng toàn thân lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật cứng của Dương Tử Yên lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, và rễ nam nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, Dương Tử Yên đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để chống đỡ các ngón chân của mình. 

Tuy nhiên, những ngón chân thon thả không thể nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Thân thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, Dương Tử Yến co giật co giật đôi chân thon dài của mình. 

"Nếu anh không chịu nổi thì không cần phải nhịn, thư ký Dương... Tôi biết anh cũng muốn..."

Trong khi đánh giá cao sự nhút nhát của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long tiếp tục trêu chọc vùng cấm của Dương Tử Yến. 

Nhưng hắn xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu chọc nhẹ núm vú và lỗ mật, điều này không chỉ tấn công nguồn khoái cảm của Dương Tử Yến mà còn không cho cơ thể Dương Tử Yến có cơ hội mượn bất kỳ lực nào. 

Các dây thần kinh nhạy cảm bị điều khiển một cách khéo léo, Dương Tử Yến mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. 

"Đừng nghiến răng nữa...anh đã thâm nhập nhiều quá rồi, Thư ký Dương..."

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của Dương Tử Yến, không cho Dương Tử Yến cơ hội thở, đồng thời phá hủy lý trí còn lại của Dương Tử Yến bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Trong khi Chu Mạnh Long đang tận hưởng thú vui nhét quy đầu dày của mình ngày càng sâu vào cái lỗ mật ong trinh nguyên và kín đáo của Dương Tử Yến thì Chu Mạnh Long lại tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ rực của Dương Tử Yến, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã của cô gái cổ trắng dè dặt và trang nghiêm này khi trinh tiết của cô bị xâm phạm từng inch, khiến đàn ông say mê. 

Bàn tay anh cố gắng bám chặt vào bức tường nhưng vô ích. Anh cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đặc đã hoàn toàn bị ép vào lỗ mật trong sạch và bí mật của anh, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng hổi và dày đặc từ bụng dưới đến cổ họng. 

Cơ thể của Dương Tử Yến đột nhiên cứng đờ và thẳng lên như bị điện giật, khẩu pháo đáng sợ hơi lùi lại. 

Ngay khi bạn nhét nó vào, bạn không thể không di chuyển? 

Thư ký Dương... cậu cứ thong thả, tôi sẽ cho cậu một khoảng thời gian vui vẻ..."

Đầu óc rực lửa của anh trở nên trống rỗng, và anh không còn khả năng bác bỏ sự hiểu sai cố tình tục tĩu của Chu Mạnh Long.

Sức lực toàn thân của Dương Tử Yến tập trung vào những ngón chân đang đứng như múa ba lê, đôi chân dài đang cố gắng giữ chặt của cô đã bắt đầu hơi run lên.

Quy đầu dày cộp lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của Dương Tử Yến, không ngừng dao động và sưng tấy. Chu Mộng Long đã hạ quyết tâm để cô gái cổ trắng dè dặt và đoan trang này dâng hiến lỗ mật trong trắng của mình cho một người đàn ông vô danh đầy mùi nam tính.

("Tôi không thể chịu đựng được nữa...ai đó, giúp tôi với..."

Cô ấy khóc trong lòng một cách tuyệt vọng, nhưng những ngón chân mảnh dẻ của cô ấy không còn chịu được sức nặng của toàn bộ cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của Dương Tử Yến cuối cùng cũng ngã xuống.

Quy đầu dày đặc của Chu Mạnh Long lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và thâm nhập sâu vào lỗ mật trong sạch của Dương Tử Yến, nơi chưa bao giờ mở ra cho người đàn ông thứ hai ngoài người yêu của cô.

Da thịt thuần khiết mềm mại ngay lập tức kẹp chặt kẻ xâm nhập, Dương Tử Yên mạnh mẽ cảm nhận được thanh lửa dày đặc đang kéo căng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của cô.

"Chặt quá, thư ký Dương... có lẽ đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người đàn ông trong một môi trường kích thích như vậy..."

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Dương Tử Yến vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng giống như một con bướm xinh đẹp sắp chết, nhưng lực đẩy vô ích lại biến thành nỗi nhục nhã khi dùng lỗ mật ong để đưa dương vật của người đàn ông vào. Mép quy đầu dày cọ sát vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong của lỗ mật, điện giật và lửa lập tức ập vào toàn thân.

"Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại cắn người thật chặt..."

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của Dương Tử Yến cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Chu Mộng Long hai tay đột nhiên buông ra Dương Tử Yến trên người, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục của hai người được nối chặt chẽ.

Toàn thân cô không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của Dương Tử Yến dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên cơ thể dày dặn và rắn chắc của Chu Mạnh Long.

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy.

Đùi của cô vốn đã co rút, cơ thể săn chắc của Dương Tử Yến cuối cùng cũng sụp đổ và rơi xuống, lỗ mật hẹp của cô ngay lập tức bị thanh lửa xuyên thủng thật sâu.

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, thân thể suy sụp của Dương Tử Yến không còn sức lực giãy giụa, lỗ mật bất lực của cô siết chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong nhục nhã.

Khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa xấu hổ trong phút chốc co giật, dụng cụ tình dục nam không thương tiếc xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Dương Tử Yến.

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Dương Tử Yến hơi bất giác mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm lập tức bị một ngón tay thô ráp đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn.

Đầu óc vốn đã trì trệ của Dương Tử Yến mơ hồ lóe lên, giống như trong một bộ phim cấp ba mà anh ta từng xem, nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng nhỏ trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man.

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại. 

Không chỉ lớn hơn người yêu, Dương Tử Yến còn kinh hãi phát hiện, mặc dù cửa tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng quy đầu chặn lại nhưng mông của cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Chu Mộng Long.

("Có dài thế không?..."

Dương Tử Yến khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này.

Thân hình tròn trịa, xinh đẹp dường như được nâng lên trên điểm tựa duy nhất của thiết bị tình dục nam tính. Dương Tử Yến không thể giữ vững cơ thể của mình, nhưng một cú vặn nhẹ của tứ chi đã gây ra ma sát mạnh trong lỗ mật.

"Thật gợi cảm! Thư ký Dương... Bề ngoài cô ấy vẫn giả vờ là trinh nữ..."

Nhục nhã không chịu nổi, Dương Tử Yến tuyệt vọng đẩy bụng dưới của mình về phía trước trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi thanh lửa dày đặc xuyên qua cô.

"Đừng giả vờ nữa, Thư ký Dương... Đừng quên, chính anh là người yêu cầu tôi thâm nhập vào anh..."

Sau khi trêu chọc cô gái cổ trắng dè dặt ban đầu đủ nhiều, lần này Chu Mạnh Long không còn thoải mái nữa. Cơ thể dày đặc của anh ta nặng nề ấn xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Dương Tử Yến, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng.

Cảm thấy nỗi sợ hãi to lớn về sự diệt vong sắp xảy ra, Dương Tử Yến cuộn tròn và cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng.

Nhưng sau khi cổ tay của Chu Mạnh Long khống chế thân hình mảnh khảnh của Dương Tử Yến, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy bộ phận sinh vật dày đặc vào lối đi bí mật của Dương Tử Yến từ phía sau.

"Không!..."

Một tiếng rên rỉ phản kháng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt kín.

Dương Tử Yến liều mạng bám vào bức tường, đôi chân thon thả run rẩy.

Vào lúc đó, phần thân trước của Chu Mộng Long đã cắm sâu vào cơ thể Dương Tử Yến.

"Ồ..."

Khuôn mặt tái xanh vì sợ hãi của Dương Tử Yến, co giật ngay lập tức, và cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa.

Cú va chạm mạnh mẽ dường như xé nát cơ thể mỏng manh của Dương Tử Yến, hơi nóng thiêu đốt truyền sâu vào bụng mẹ.

Dương Tử Yến cảm thấy mình đang bị kéo căng và mở rộng theo cách mà cô chưa từng thử trước đây.

Và mặc dù Chu Mạnh Long trông thô kệch nhưng cho đến nay anh ta vẫn chưa sử dụng bất kỳ lực lượng nào, ít nhất có thể nhìn thấy điều đó từ động tác của anh ta trong quá trình xâm nhập.

Phần đầu đâm sâu vào cơ thể Dương Tử Yến, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm từ ngay bên dưới.

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ!

Dương Tử Yến vô thức cảm kích Chu Mộng Long chu đáo, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng ngăn chặn suy nghĩ xấu hổ của cô.

Nhưng dù anh có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do dương vật nam tính dày đặc đầy khí chất nam tính mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn và lớn hơn không thể cưỡng lại được, Dương Tử Yến dường như bị ngộp thở.

Từ trước đến giờ tôi mới chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người yêu, bây giờ so sánh độ nam tính của Chu Mộng Long với chồng cũng giống như so sánh của người lớn với trẻ con.

Vì vậy, cơ thể của Dương Tử Yến cũng từ từ giãn nở để phù hợp với kích thước chưa biết.

Ở đó không chỉ lớn, đây là lần đầu tiên đối với Dương Tử Yến, nó cứng như thép và nóng như mỏ hàn.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Dương Tử Yến. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng.

Đó có lẽ là do áp lực do thứ vũ khí giết người đó mang lại và sự nam tính mạnh mẽ đó.

Chu Mộng Long đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể anh ta. Nếu anh ta làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của anh ta!

Thể tích nam căn cắm vào trong cơ thể Dương Tử Yến có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là chỉ đưa ra được một nửa nam căn. 

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù cơ thể của Dương Tử Yến đã tràn ngập cảm giác tồn tại. 

Nhưng eo của Chu Mộng Long vẫn cách Dương Tử Yến vài centimet. Cặp mông thanh tú của Dương Tử Yến và vòng eo của Sở Mộng Long được kết nối bởi một gốc nam mạnh mẽ. 

Đó không chỉ bởi vì nam tính của Chu Mạnh Long quá dài và quá lớn, mà còn bởi cơ thể của Dương Tử Yến vẫn phải chịu đựng rất nhiều gian khổ. 

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Chu Mộng Long tựa hồ hiểu được ý nghĩ của Dương Tử Yên, liền ngừng tiến về phía trước mà bắt đầu rút ra. 

Dương Tử Yến cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ..."

Vào lúc đó, một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ sâu trong cổ họng của Dương Tử Yến. 

Dương vật nam giới vừa rút ra lập tức được đẩy vào, sau đó lại rút ra... và bắt đầu bơm đều đặn. 

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này; nhưng vì tác động của dương vật nam quá lớn nên Dương Tử Yến không thể tưởng tượng được làm thế nào dương vật nam dày và dài lại có thể di chuyển ra vào cơ thể săn chắc của cô. 

Với tứ chi bị liệt, Dương Tử Yến dồn toàn bộ sức lực lên mông, chịu đựng nhục nhã khi bị cưỡng hiếp cùng nhau. 

Vì đã bị cưỡng hiếp nên việc hắn có thể làm bây giờ chỉ là thỏa mãn dục vọng của Chu Mộng Long càng sớm càng tốt! 

(Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi... Cứ vứt bỏ nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp xuống cống và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực! Dương Tử Yến đã động viên bản thân rất nhiều. Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? Dù đau đớn đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc!

Dụng cụ tình dục nam tính di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm và thanh lịch của Dương Tử Yến, một cách công khai và bừa bãi đâm vào lối đi bí mật trong sạch của phần thân dưới của Dương Tử Yến.

Không ai có thể ngờ rằng cô gái cổ trắng mảnh khảnh xinh đẹp vốn là nữ thư ký lúc này đang cố gắng dè dặt, cố gắng hết sức để duy trì vẻ mặt trong sáng và tao nhã, nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy cổ trắng thanh lịch, lỗ mật trong sáng của cô ấy đang bị dụng cụ tình dục nam tàn phá một cách thô bạo, và cơ thể trong trắng của cô ấy đang bị một người đàn ông vô danh đầy mùi hương nam tính cưỡng hiếp một cách công khai.

Tay và chân của Dương Tử Yến rất thon thả, cô có vòng eo thon và gợi cảm.

Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc.

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí.

Trước đây, khi quan hệ tình dục với người khác, tôi luôn cảm thấy khá nhanh nếu từ phía sau.

Nếu bình thường là năm phút thì thời gian đó thường chỉ bằng một nửa nếu nó đến từ phía sau.

Nhưng Dương Tử Yến chưa bao giờ đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông có lẽ là như vậy.

Chỉ lần đó cùng Chu Mộng Long ở núi Cửu Lê mới khiến Dương Tử Yến cảm nhận được niềm vui lần đầu tiên được làm phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262 Sự sùng kính của khói tím·Bảy

Giống như Chu Mộng Long hiện tại đang đưa dương vật thật sâu vào trong cơ thể Dương Tử Yến, đã hơn năm phút, có lẽ là mười phút! 

Nhưng Chu Mộng Long dường như ra vào liên tục chính xác như một cái máy, không chậm cũng không gấp, như thể hắn có rất nhiều thời gian. 

Tôi đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Dương Tử Yến được mười phút rồi! 

"À... à..."

Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng nơi sâu trong cơ thể đang bắt đầu dần dần nóng lên. 

Dương Tử Yến xấu hổ phát hiện thân thể mình vô tình kẹp chặt dương vật dày đặc của người đàn ông đang cắm sâu vào trong mình. 

Cái rễ nam vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. 

Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác. 

à! 

...Nó đã đến cửa tử cung...Chắc là không vào được...Nhưng ngay cả Dương Tử Yến cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra đón chào căn nguyên nam tính. 

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. 

Sau khi nhận được tác động sâu hơn từ dương vật của người đàn ông to lớn, cơ thể của Dương Tử Yến dường như đang bay. 

Dương vật nam tính đã ở trong cơ thể cô mười phút lại một lần nữa hoạt động không mệt mỏi để khiến Dương Tử Yến cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Với động tác nhỏ đó, nam căn đã tiến sâu hơn vào cơ thể, tiếng hét nghẹn ngào sâu trong cổ họng Dương Tử Yến càng ngày càng không thể kìm nén được. 

Nếu Chu Mộng Long một hơi đâm thủng, Dương Tử Yến thật sự sợ mình sẽ không kiềm chế được mà kêu lên. 

Dần dần, bụng dưới của Chu Mộng Long cũng tới ngã ba. Mông của Dương Tử Yên và eo của Chu Mộng Long dính vào nhau, dính chặt vào nhau, Dương Tử Yến cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung gào thét. 

So với chồng, người đàn ông nam tính này khiến Dương Tử Yến có cảm giác cơ thể mình được căng ra và lấp đầy đến mức tối đa. 

Cho dù không phải như vậy, Chu Mộng Long này hẳn là người đầu tiên có thể khiến thân thể Dương Tử Yến đi ngược lại lý trí của mình mà vươn vai chào đón hắn! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể chạm thẳng vào tử cung chính là người đàn ông vô danh với khí chất nam tính này! 

Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự. 

Nếu nhất định phải bạo lực, có lẽ chính là nam tính dày đặc xuyên thấu cơ thể săn chắc của hắn, ra vào không chút kiềm chế! 

Sau đó dương vật bắt đầu đẩy trở lại. Lần này nó không phải từ từ mà hoàn toàn nhanh chóng. 

Dương Tử Yến không thể tin rằng một dương vật nam dài và dày như vậy lại có thể ra vào cơ thể mảnh mai như con gái của cô. 

Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của dương vật nam đầy mùi hương nam tính và thời gian đưa vào và rút ra đều là lần đầu tiên đối với Dương Tử Yến. 

Và sau hai mươi phút, nhịp di chuyển của Chu Mộng Long vẫn không hề thay đổi. 

Nếu có thay đổi thì có lẽ là do lực đẩy từ dưới lên trên của Chu Mộng Long đã tăng lên. 

Khi dương vật của nam giới đến tử cung, bụng dưới của Chu Mộng Long vừa ấn vào mông Dương Tử Yến. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ nhưng ngay lập tức bị nhấn chìm hoàn toàn trong tiếng ồn ào trong xe. 

Dương Tử Yến dần dần bắt đầu hoảng sợ. Cho dù nam tính của Chu Mộng Long có thấm vào cô đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ. 

Tôi chưa bao giờ được một người đàn ông đầy nam tính chạm vào, nhưng lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông đầy nam tính công khai xâm phạm và quấy rối, và bây giờ cơ thể trong trắng của tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn. 

Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy lại khiến cơ thể Dương Tử Yến cảm thấy sâu sắc đến mức gần như không thể quên được. Trong lòng Dương Tử Yên bắt đầu xuất hiện một loại bất an. 

Tay trái của Chu Mạnh Long lấy ra đôi môi đỏ mọng đã bị tê cứng do đùa giỡn của Dương Tử Yến, nhấc phần trên hơi xộc xệch của Dương Tử Yến lên và đánh vào bộ ngực không có khả năng tự vệ của Dương Tử Yến mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..."

Dương Tử Yến uốn cong phần thân trên của cô ấy, và cô ấy không hề nhận ra, bộ ngực của cô ấy đã trở nên rất rắn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú của cô, vốn đã bị xâm phạm từ khi cô vào nhà, lúc này vẫn đứng thẳng một cách quyến rũ, mặc dù chúng đã tạm nghỉ. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Dù ngày xưa bị người yêu chạm vào cũng có thể xảy ra nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. 

Đó có lẽ là do bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp, xuyên thấu vào cơ thể, ảo tưởng nhục nhã và ghê tởm!

Và cảm giác ghê tởm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội ý đồ của Dương Tử Yến. Khi Chu Mộng Long cầm lấy sữa chua chơi từ trên xuống dưới, Dương Tử Yến nhục nhã nhận ra rằng cái lỗ mật ong chật hẹp của mình đã vô tình siết chặt nam tính của Chu Mộng Long ngày càng chặt hơn. 

Khi bộ ngực sưng tấy bị ôm chặt, Dương Tử Yến cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, rễ đực cắm sâu vào trong người cô cũng ngày càng lớn hơn. 

Cùng lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Chu Mộng Long vẫn tiếp tục rút ra và nhét vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Thoải mái không? Thư ký Dương..."

Những lời thì thầm dâm đãng của Chu Mạnh Long lại vang lên bên tai Dương Tử Yên, Dương Tử Yến bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

" Bị một người đàn ông đụ vẫn có thể giả vờ đoan trang như vậy. Cô ấy xứng đáng là thư ký Dương, một người phụ nữ mạnh mẽ được cả quận biết đến..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Dương Tử Yến ước gì mình có thể có thứ gì đó để bịt tai lại. 

“Được làm tình như thế này thật là thỏa mãn phải không?... Hay với một người đàn ông trẻ hơn bạn vài tuổi…”

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả Dương Tử Yến cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể cô trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Tuy nhiên, những lời tục tĩu của Chu Mạnh Long lại khuấy động một số dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể anh. Lỗ mật của Dương Tử Yến đột nhiên co lại và thắt chặt lại, anh cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

"Tôi sẽ dạy cậu cách để cảm thấy dễ chịu hơn, thư ký Yang... nói, chúng ta đang làm gì vậy?..."

Không còn cách nào nhượng bộ nữa, Dương Tử Yến gần như cắn chặt môi. "

Cô đã làm tất cả rồi mà còn giả gái trinh nữ... Nói cho tôi biết đi, thư ký Dương..."

Dương vật nam tính to lớn và khỏe mạnh được đưa vào hết cỡ, Chu Mộng Long muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết dự trữ cuối cùng của cô gái thanh lịch. 

"A!..."

Tử cung bị sức nóng kéo căng ra, Dương Tử Yến gần như hét lên, vội vàng dùng mu bàn tay trái để che đi tiếng cảm thán xộc vào miệng. 

"Ờ..."

Lại một đòn tấn công thô bạo khác, tiếng kêu của Dương Tử Yến đã biến thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. "

Bạn thích sủa hay nói chuyện? …Thư ký Dương…” “Hmm…”

Công cụ tình dục hung dữ đã tàn phá không thương tiếc lần thứ ba. 

Những đường cong tuyệt đẹp của Dương Tử Yến biến thành một hình vòm, và cô gần như ngã đè lên người Chu Mông Long để ngăn cô ngã xuống. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay. 

Rễ đực dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được lấy ra lật lại. 

Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra. 

"Không...đừng...dùng nhiều sức như vậy..."

Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của Dương Tử Yến hoàn toàn bị tiêu diệt. 

"Bạn có muốn gọi cho tôi không?... Thư ký Yang..." "Không... không..." "Làm ơn..." "Làm ơn... làm ơn... đừng..." "Nói cho tôi biết... chúng ta đang làm gì vậy?..."

Nam căn nóng bỏng chậm rãi đưa vào chỗ sâu của Dương Tử Yến, đôi môi mật ong tràn đầy yếu ớt ép sang hai bên. 

"Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng. 

"Nói cách khác... Thư ký Dương có vẻ là người rất hiểu biết..." "A... xin tha cho tôi... Tôi không biết..." "Huh..." "Làm ơn... à... Tôi bị anh chơi như thế này, anh chưa đủ đâu." "Không phải là..." "Nếu cô không muốn nói... thì cô muốn nói cho mọi người biết, Thư ký Dương..." Quy đầu nóng như thiêu đốt áp vào cái miệng mềm mại của tử cung, chiếc rễ đực dày đặc đung đưa chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật chật hẹp của Dương Tử Yến, hắn đột nhiên rút ra. 

"Đừng... à... tôi nói..." "Đặt vào tai tôi và nói... nóng hơn..." "Anh... anh... khốn kiếp tôi..." "Tiếp tục nói..." "Anh là... khốn kiếp... khốn kiếp tôi..." Tuyệt vọng nói vào tai một người đàn ông đầy nam tính, những lời lẽ bẩn thỉu từng xúc phạm trước đây, cái cổ trắng như tuyết của Dương Tử Yên đỏ bừng vì xấu hổ.

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá của tôi, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của dương vật của tôi. 

(Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ ra sao đây... Nam nhân dày như lửa lập tức đập tan ý tưởng lóe lên. "A... a..."

Dương Tử Yên không nhịn được, thấp giọng rên rỉ. Bộ rễ nam dày đặc khiến Dương Tử Yến cảm thấy như sắp nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào.

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên.

Mặc dù muốn kiềm chế bản thân nhưng dương vật nam tính của Dương Tử Yến lại co giật một cách bừa bãi, hoàn toàn phá vỡ ý tưởng của Dương Tử Yến.

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui.

Mỗi khi dương vật của nam giới tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục sẽ bùng cháy cùng với âm thanh xào xạc, hoàn toàn lấy đi sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong Dương Tử Yến.

Cho đến nay, mỗi lần Chu Mộng Long rút ra đều sẽ tạo ra vài nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay trở đi sẽ vào thẳng ra.

Cảm giác phản kháng khi cơ thể bị kéo căng đã biến mất, Dương Tử Yến vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Cái rễ nam tính to lớn chỉ trong một chiêu đã xuyên qua phần dưới cơ thể cô khiến Dương Tử Yến phát ra một tiếng rên trầm nghẹn ngào.

"À... à..."

Cơ thể hoàn toàn bị chiếm giữ, Dương Tử Yến vô thức đưa tay trái ra sau và ôm lấy eo Chu Mộng Long.

Anh không còn có thể giữ được sự chán ghét đối với Chu Mộng Long nữa. Người điều khiển cơ thể anh thực ra là Chu Mộng Long, người mà anh thậm chí còn không hề quen biết.

Khi rễ nam đến tử cung, niềm kiêu hãnh và ưu việt của nữ thư ký đã bị tước bỏ hoàn toàn.

Tất cả những gì còn lại là một cơ thể sống của một người phụ nữ đã không quan hệ tình dục trong nửa năm.

Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại.

Trong cơ thể, tôi cảm giác được nam tính tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội, toàn thân đang mỗi phút đều thiêu đốt.

Dương vật dày đặc của nam giới được đưa vào, Chu Mộng Long dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Dương Tử Yến.

"À..."

Hai bên ngực bất giác sưng tấy, như muốn nổ tung.

Được Chu Mộng Long vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi.

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra âm thanh say sưa, cơ thể mảnh mai của Dương Tử Yến lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật.

Mặc dù Dương Tử Yến biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua.

Cảm giác này giống như bị bao vây bởi nhiều người đàn ông, và họ đang có ảo tưởng bị những người đàn ông to lớn của mình xâm nhập.

Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc.

Nhưng khi Chu Mộng Long tiến sâu vào trong cô và xoa bóp hai bầu ngực của cô, ba vùng gợi cảm đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Dương Tử Yến trong trắng đã rơi sâu vào vực thẳm của ham muốn nhục dục.

"Bạn có cảm thấy hài lòng khi tôi đụ bạn không? Thư ký Yang...rồi nói như vừa rồi..." "Ồ...bạn đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...hãm hiếp...cưỡng hiếp tôi..." "Cái quái gì mà cưỡng hiếp bạn vậy?" "Em...ah...sự cứng và nóng của âm đạo em..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 263 Sự sùng kính của khói tím · 8

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn bộ phận nam tính dày đặc nóng bỏng trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Dương Tử Yến cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Dương Tử Yến dường như bị cám dỗ bởi thứ gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. 

Chẳng lẽ thật sự là thân thể của hắn tiếp nhận Chu Mộng Long sao? Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên, không chỉ Dương Tử Yến, trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. 

Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. 

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. 

Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến bây giờ, chính vì thủ đoạn hèn hạ của Chu Mộng Long mà thi thể của hắn đã bị lấy đi. 

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. 

Không còn cách nào để trách Chu Mộng Long nữa, không chỉ về thể xác mà còn về mặt tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Chu Mộng Long. 

"Nam tính của tôi... so với người khác thế nào? Thư ký Dương..."

Trong giây lát, ý tưởng dường như đã khôi phục lại, Dương Tử Yến theo bản năng vùng vẫy. 

Dương vật to lớn nóng bỏng của nam nhân lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt anh, dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể anh. Dương Tử Yến ngay lập tức lại bị choáng váng trong vòng xoáy.

"Thế còn... em có cảm thấy dễ chịu hơn nếu anh làm tình với em không?" 

Thư ký Yang..." "Anh... à... nam tính của anh lớn hơn... dày hơn... anh đụ tôi tốt hơn... à... Tôi, tôi muốn làm giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội" đã trở thành người phụ nữ của Chu Mạnh Long. Dương Tử Yến không còn biết cô ấy đang ở đâu nữa. Nó đã đến mức không thể chấp nhận được. Dương Tử Yến thậm chí còn hy vọng Chu Mạnh Long sẽ đến chiếm lấy môi cô. Nhưng Chu Mạnh Long có vẻ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp vẫn rất thanh lịch của Dương Tử Yến dù cô ấy đang say. ngọt ngào. Dương Tử Yến cảm thấy như thể người kia là một hòn đá, ngoài bộ phận nam tính dày và dài xuyên qua cô, đôi tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe.

Hơn nữa, hắn lại rất nhàn nhã, bình tĩnh, ý chí kiên cường, khiến Dương Tử Yến tha thứ cho hình dạng nữ tính của hắn.

"À... à... cậu có đồng ý hay không?" Dương Tử Yến hét lên như thể cô ấy đang bị tấn công.

Những gã đàn ông to lớn đã đạt đến trạng thái thống nhất bắt đầu rút lui mà không hề báo trước.

Vốn đang thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, cơ thể Dương Tử Yến đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt nữa. 

Dương vật to lớn của nam giới được rút ra và đưa vào lần nữa. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Dương Tử Yến hoàn toàn choáng váng. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Chu Mạnh Long giảm tốc độ thâm nhập của mình. 

Với niềm vui được nhịp điệu đốt cháy, cơ thể của Dương Tử Yến càng truy đuổi sự xâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, và ngực cô cũng có phản ứng này. 

Dương vật của nam giới bơm khắp cơ thể tàn nhẫn như một cỗ máy. 

Dương Tử Yến nâng người lên và đưa ra đôi môi thanh tú của mình. 

Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Chu Mộng Long di chuyển ra sau lưng anh. Dương Tử Yến hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay của Dương Tử Yên nắm chặt lấy lưng Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long vẫn đang đâm đại nam tử của mình vào trong cơ thể đang co rút chặt chẽ của Dương Tử Yến. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Dương Tử Yến nâng người lên và nhếch môi. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Trước đây, Dương Tử Yến không biết mình lại tham lam sắc dục như vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của Chu Mạnh Long. 

Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một giây thôi - tôi đã tự nhủ điều này hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một nữ nhân viên cổ trắng thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ, hắn lại bị Chu Mộng Long công khai cưỡng hiếp...

Nhưng ý niệm này đã hoàn toàn bị phá hủy từ lâu, Dương Tử Yến lúc này cũng không còn ý thức trách cứ chính mình. 

Dương Tử Yến thè cái lưỡi nhỏ thơm của mình ra. 

Sau khi môi chạm nhau, lưỡi của anh ta thè ra, Chu Mộng Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

"À..."

Sau đó lưỡi ma sát bắt đầu từ phía Dương Tử Yến. "

Được rồi, tôi hứa với bạn, nếu bạn hết lòng vì tôi như thế này, tôi làm sao có thể không đồng ý được?

Thư ký Yang... anh có muốn dương vật của mình không... anh có muốn tinh dịch của tôi không?

..." "Mẹ kiếp...đụ tôi... à...dùng bộ phận to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi chết đi..." Hai bộ ngực thanh tú bị véo mạnh, những ngón tay thô ráp cọ xát mạnh vào núm vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Dương vật nam dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Mỗi khi quy đầu nóng bỏng xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Dương Tử Yến, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong sẽ kẹp chặt lấy dương vật của nam giới. 

"À..."

Như thể anh ta đang cố gắng chen vào cơ thể của Dương Tử Yến, đôi môi của Chu Mạnh Long chặn chặt đôi môi gợi cảm của Dương Tử Yến, anh ta dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dương Tử Yến, siết chặt tấm lưng và mông thon thả của Dương Tử Yến.

Anh ta nhấc chân lên khỏi mặt đất, móc chân Chu Mông Long, ngón tay thọc vào cơ lưng của Chu Mông Long, đầu tựa vào vai Chu Mông Long, bị hôn thật sâu đến nghẹt thở. Dương Tử Yến khập khiễng bám vào cơ thể Chu Mông Long như một con bạch tuộc lộn ngược.

Trong lồng ngực gào thét tên Chu Mộng Long một cách điên cuồng, cô nương trong trắng và đoan trang đã bị luồng nhiệt nóng và mạnh mẽ phóng ra sâu trong cơ thể đưa đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Cuối cùng sau khi chinh phục được nữ thư ký xinh đẹp và trưởng thành này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Mặc dù Dương Tử Yến đề nghị đến quận làm giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội, nhưng Sở Mộng Long cảm thấy mình phải nhận được sự đồng ý của Long Tử Tử, nhưng Sở Mộng Long vẫn có phần chắc chắn, bởi vì dù sao thì cơ hội mà Xuân Thành phải đối mặt đều do anh ta mang đến. Cho dù Long Tư Tư âm thầm muốn sửa mình, nhưng bề ngoài cũng phải cho mình chút thể diện.

Vào ngày này, Chu Mộng Long đang ngồi trong văn phòng, có hai giọng nói của người truyền vào văn phòng, Giám đốc Tạ, anh không thể kiếm tiền. Huyện lệnh bây giờ đang bận, ngươi không thể vào được, nếu không ta sẽ bị chỉ trích. Giọng nói này phát ra từ cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning.

Thư ký Tôn, cho tôi vào đi. Tôi đã hỏi rồi. Hôm nay Chu quận chúa có mặt tại văn phòng. Nếu ông cho tôi vào, tôi sẽ nói vài lời với quan tòa rồi rời đi. Có lẽ anh ấy sẽ không mắng bạn đâu. Hơn nữa, nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, tại sao tôi không lo liệu cho anh? Giọng nói này phát ra từ chồng của Lý Tú Thanh, Tạ Long Toàn, người đã bị đình chỉ công việc ở nhà để kiểm điểm.

Nghe được giọng nói của Tạ Long Tuyền, Chu Mộng Long không khỏi cau mày. Đã hơn một tháng kể từ khi Tạ Long Tuyền bị đình chỉ để tự kiểm điểm, hơn một tháng nay hắn bận rộn phát triển ngành chăn nuôi, theo kịp thời đại.

Ngay lúc Chu Mạnh Long cau mày, giọng nói của cô thư ký xinh đẹp Sun Yuning lại vang lên, Giám đốc Tạ, anh nên biết tính tình của quận trưởng. Nếu tôi để cậu vào mà không có sự đồng ý của anh ấy thì anh ấy sẽ phải nguyền rủa tôi đến chết. Không vào thì không thể dừng được. Bạn cũng là lãnh đạo nên hiểu được những nhân viên như tôi.

Sun Yuning liên tục ngăn cản Tạ Long Toàn vào văn phòng của Sở Mộng Long, điều này hiển nhiên khiến vị giám đốc kiêu ngạo một thời có chút tức giận. Anh ta nói với Tôn Vũ Ninh lớn hơn một chút: “Thư ký Tôn, sao cô lại thế này? Nói cho bạn biết, mặc dù hiện tại tôi đã bị đình chỉ để phản ánh nhưng tôi vẫn là giám đốc. Bạn, một thư ký nhỏ, có nói chuyện với tôi như thế này không? Bạn có tin hay không? Tin hay không thì tùy."

Khi nói đến việc cô có tin hay không, Tạ Long Tuyền đột nhiên không nói được nữa, bởi vì cô nhìn thấy Chu Mộng Long đã đi ra khỏi văn phòng, đang đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn cô. Tạ Long Tuyền tuy là lão nhân trong quan lại nhưng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm của Chu Mộng Long, hắn vô cớ cảm thấy trong lòng ớn lạnh, thậm chí không nói nên lời.

Tôn Vũ Ninh nghe nói Tạ Long Tuyền đột nhiên không nói nên lời, nhìn khuôn mặt phía sau có chút nịnh nọt, tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Tôn Vũ Ninh theo bản năng quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, cô thư ký xinh đẹp cảm thấy như mình đã tìm được vị cứu tinh. Cô nhanh chóng chạy đến bên cạnh Chu Mộng Long, mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, huyện lệnh, thực xin lỗi.

Nhìn thấy nữ nhân của mình nhìn mình đáng thương, Chu Mộng Long vô cớ cảm thấy trong lòng đau đớn, đối với Tạ Long Tuyền càng thêm chán ghét. Anh ta nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu Tôn Vũ Ninh không cần nói thêm nữa, sau đó hừ lạnh một tiếng, chậm rãi đến gần Tạ Long Tuyền.

Tạ Long Tuyền nhìn thấy Chu Mộng Long lạnh lùng nhìn hắn. Tuy bước đi rất chậm nhưng một áp lực vô hình từ trên người Chu Mộng Long tỏa ra, khiến người đàn ông từng kiêu ngạo này bất giác lùi lại hai bước. 

Nụ cười nịnh nọt dường như đông cứng lại trên mặt Tạ Long Tuyền. Vừa lùi lại, Tạ Long Tuyền bình tĩnh nói: Chu huyện lệnh, xin chào, tôi, tôi có chuyện muốn nói với ông. 

Chu Mộng Long hừ lạnh một tiếng, "Tạ Long Tuyền, nếu ngươi có chuyện muốn nói với ta, cũng không phải là không thể. Với tư cách là thẩm phán quận, tôi cũng rất vui khi được nghe những suy nghĩ của bạn, nhưng bạn phải thông qua các kênh chính thức. Nơi này là ở đâu? Đây là chính quyền nhân dân cấp huyện. Khi ở đây gây ra tiếng động lớn như vậy, bạn chưa bao giờ nghĩ rằng khoảng thời gian ngưng đọng và suy ngẫm của mình vẫn chưa trôi qua sao? Bạn có bao giờ nghĩ rằng việc mình làm là phù hợp với đạo đức của một đảng viên Cộng sản không?” 

Chu Mộng Long thanh âm càng ngày càng lớn, khuôn mặt tuấn mỹ tràn đầy uy nghiêm. Tạ Long Tuyền nghe thấy Chu Mộng Long lớn tiếng khiển trách, sắc mặt đỏ bừng, trông rất xấu hổ. Cô thư ký xinh đẹp mơ hồ đoán được sở dĩ hôm nay Chu Mộng Long tức giận như vậy kỳ thực phần lớn là do thái độ vừa rồi của Tạ Long Tuyền đối với hắn. Ánh mắt ngưỡng mộ trong đôi mắt to ngấn nước nhìn bóng lưng Chu Mộng Long nhiều hơn một chút. 

Tạ Long Tuyền thấy Chu Mạnh Long ngừng nói, rụt rè nói: Quận chúa, ta, hôm nay ta đến gặp ngươi là vì ta, bởi vì, Chu Mạnh Long chế nhạo, Giám đốc Tạ, bất kể lý do của ngươi là gì, thái độ của ngươi hôm nay, ta không muốn bỏ qua ngươi, ngươi hãy quay về suy nghĩ trước. Khi bạn đã hiểu ra và thái độ của bạn đã được cải thiện, hãy đến và cho tôi biết lý do của bạn. Lúc này, Chu Mộng Long không nhìn Tạ Long Tuyền nữa, xoay người đi vào văn phòng. Tôn Vũ Ninh cũng đi theo Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Chu Mộng Long, Tạ Long Tuyền mở miệng, nhưng cuối cùng lại không có gì thốt ra được. Giống như một con gà trống sắp bại trận, anh quay người bỏ đi. Khi đến chỗ rẽ của hành lang, một giọng nói vang lên: "Xin chào, giám đốc Tạ, sao hôm nay anh rảnh vậy? Hãy đến và ngồi trong văn phòng của tôi." 

Nghe được thanh âm đó, Tạ Long Tuyền trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Khi anh nhìn lại, anh đã mỉm cười. Theo giọng nói đó, Tạ Long Tuyền bước vào một văn phòng có viết trên đó dòng chữ "Văn phòng Phó quận trưởng". 

Yuning, tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi mà bạn đã bị đối xử sai. Không, tôi sẽ thay đổi công việc cho bạn. Nhìn thấy bộ dáng của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy khó tả. Suy nghĩ một lúc, Chu Mộng Long nói với cô thư ký xinh đẹp. 

Không, Thẩm phán Quận, tôi sẽ không thay đổi công việc của mình. Chỉ cần em có thể ở bên anh, dù có phải chịu chút khó khăn em cũng sẽ vui vẻ. Chu Mạnh Long không ngờ rằng Tôn Vũ Ninh sẽ ngay lập tức từ chối lòng tốt của mình. Từ giọng điệu của Sun Yuning, Sở Mộng Long tự nhiên có thể nghe thấy sự gắn bó của cô gái trẻ với anh. Trong lòng cảm động, Chu Mộng Long đột nhiên nắm tay nữ thư ký, bước nhanh về phía phòng khách. 

Khi Sun Yuning nhìn thấy Sở Mộng Long kéo cô về phía phòng khách, cô lập tức đoán được Sở Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh rút tay lại, nhẹ giọng nói: Quận chúa, việc này không ổn, hiện tại đang là giờ làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 264 Thư ký quyến rũ · 1

Chu Mộng Long nắm chặt bàn tay mảnh khảnh của Tôn Vận Ninh, nghịch ngợm nói: "Vân Ninh, đừng sợ. Vừa rồi tôi tức quá, lúc này sẽ không có ai chạm vào tôi. Bây giờ tôi rất tức giận. Hãy để tôi an ủi cậu, đồng thời làm dịu cơn tức giận." Tôn Vân Ninh nghẹn ngào. Anh ta lên tiếng, ngừng vùng vẫy và để Chu Mộng Long kéo mình vào phòng khách và đóng cửa lại. Vừa bước vào cửa, Chu Mộng Long liền nóng lòng rút con cặc to lớn của mình ra, ấn vào háng Tôn Vận Ninh. Sun Yuning cố ý ngồi xổm xuống, nắm lấy con cặc to của Chu Mạnh Long và bắt đầu liếm nó. 

Miệng cô rất ấm, môi mím chặt, chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng trượt lên trên cặp mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đè đầu Tôn Vũ Ninh xuống. 

Cô thổi càng mạnh, cả đầu lắc qua lắc lại một cách thô bạo, khoái cảm của Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt. 

Đốt sống đuôi có cảm giác ngứa ran, Chu Mộng Long toàn thân run rẩy. Chu Mộng Long sắp xuất tinh! 

Sun Yuning dường như cảm nhận được điều đó, đầu anh đột nhiên tiến về phía trước, đưa toàn bộ phần cứng và nóng của dương vật Sở Mộng Long vào miệng. Chu Mộng Long đẩy về phía trước, tinh dịch từ trong miệng Tôn Vân Ninh lao ra... Chu Mộng Long không ngừng xuất tinh, Tôn Vân Ninh... nhất thời không nhịn được, một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống chiếc váy màu nâu của Tôn Vân Ninh. Sun Yuning không quan tâm chút nào, không ngừng mút quy đầu của Chu Mộng Long và nuốt tinh dịch của Chu Mộng Long, như muốn hút ra giọt cuối cùng. 

Sau khi Chu Mộng Long phun ra phát cuối cùng, Tôn Vũ Ninh nuốt tinh dịch trong miệng, liếm liếm độ cứng và nóng của âm đạo vừa mới xuất tinh của Chu Mộng Long với vẻ mặt thỏa mãn. 

Khả năng nói tiếng bụng của Sun Yuning tốt đến mức khiến Sở Mộng Long ngứa ngáy, anh chàng lạc quan của Sở Mộng Long lập tức đứng thẳng trở lại. 

Vào lúc đó, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy Tôn Vũ Ninh ánh mắt sáng lên. Trên mặt cô lộ rõ ​​vẻ vui mừng và phấn khích. Cô cười đứng dậy, ác ý nói với Chu Mộng Long: "Anh làm bẩn quần áo của tôi, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Chu Mộng Long lúc này vẫn đang chìm đắm trong thú vui cấm kỵ vừa rồi. Nghe được lời của Tôn Vũ Ninh, hắn ngơ ngác không biết nên nói cái gì. 

"Anh vừa xuất tinh nhiều quá, làm ướt hết váy của em rồi!"

Giọng điệu của Sun Yuning đầy quyến rũ và đầy cám dỗ, điều này thực sự gây phấn khích cho một chàng trai trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân nhất của cuộc đời. Chu Mộng Long thực sự muốn lao tới cởi bỏ quần áo của cô, đè lên người cô mà đụ chết. 

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Sun Yuning, Chu Mạnh Long đột nhiên không dám cử động. Chu Mộng Long không dám động đậy, nhưng Tôn Vũ Ninh lại lo lắng. 

Cô im lặng một lúc, sau đó chậm rãi lùi lại ba bốn bước, sau đó nói: "Quần áo bẩn thì phải cởi ra. Haha..." Tôn Vũ Ninh chậm rãi cởi váy trước mặt Chu Mộng Long. 

Ôi chúa ơi! 

Chu Mộng Long không thể tin vào mắt mình. Khi váy của Tôn Vũ Ninh rơi xuống ngực, Chu Mộng Long hít một hơi. 

Áo ngực của cô ấy đơn giản là quá gợi cảm. Nó có màu đỏ tươi như màu son môi của cô, nhưng vẫn là chiếc áo lót nửa người, để lộ gần hết bộ ngực hoành tráng của cô. 

Điều này thật thú vị! 

Sun Yuning có làn da rất trắng, cánh tay rất đẹp và lông nách dày. Những điều này không ngừng trêu chọc tầm nhìn và tinh thần của Chu Mạnh Long. 

Sun Yuning đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, và không ngừng dùng lưỡi liếm môi, như thể đang khao khát điều gì đó. Sun Yuning ngừng cởi váy và bắt đầu trêu chọc Chu Mạnh Long. 

Cô đưa những ngón tay của bàn tay phải vào miệng và liếm liên tục bằng chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ thẫm, như thể đang đùa giỡn với độ cứng và sức nóng của một dương vật nhỏ. Tay trái của cô siết chặt ngực trái qua chiếc áo lót gợi cảm, thỉnh thoảng cô lại khẽ rên rỉ. 

Bộ ngực của Sun Yuning thực sự không hề nhỏ, cảm giác bị bóp thật sự không thể diễn tả được. Dưới sự siết chặt liên tục, bộ ngực lớn của cô gần như thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực và nhảy ra ngoài với một âm thanh lớn. 

Thành thật mà nói, Chu Mộng Long khó có thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Chu Mạnh Long dám nói lỗ đít của hắn cứng và nóng như một thanh sắt. 

Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào ngực Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long thực sự muốn nhìn thấy núm vú trên bộ ngực lớn của Tôn Vũ Ninh, nhưng cô ấy dường như nhận thấy rằng bất cứ khi nào bộ ngực của cô sắp lộ ra dưới sự xoa bóp của chính Tôn Vũ Ninh, Tôn Vũ Ninh luôn khéo léo giấu chúng đi. 

Mọi người phải tò mò hơn về những thứ họ không thể có được. 

Lúc này, Chu Mạnh Long có cảm giác muốn xé chiếc áo lót gợi cảm đó thành từng mảnh. Toàn thân Chu Mộng Long như bốc cháy. Nắm đấm của anh ngày càng siết chặt hơn, toàn thân dường như đang run rẩy nhẹ. 

Nhưng Tôn Vận Ninh đã đi quá xa. Cô ấy không chỉ bóp ngực, liếm ngón tay mà còn vặn vẹo toàn thân. Cô giơ hai tay lên quá đầu, để lộ vô số lông nách hai bên. Cô ấy cứ lắc hông và lắc lư hông. Thỉnh thoảng cô ấy cũng đưa ra những ánh mắt tán tỉnh. Lưỡi của cô ấy lang thang dọc theo cánh tay trắng nõn của mình và cuối cùng dừng lại ở nách... Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã bắt đầu liếm nách của chính mình! 

Liếm rất mạnh, nước bọt chảy dọc theo lưỡi làm lông nách óng ả. 

Mặc dù Sun Yuning không còn trẻ, nhưng khi một người phụ nữ thực hiện hành động như vậy, quy đầu của Sở Mộng Long bị kích thích chuyển sang màu tím và một số chất lỏng trong suốt chảy ra. Toàn bộ dương vật cứng và nóng, hơi đập nhẹ. 

Sun Yuning đã nhảy múa và thực hiện những động tác dâm ô trước mặt Chu Mạnh Long. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Chu Mộng Long cảm thấy choáng váng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long vẫn như cũ thờ ơ, Tôn Vũ Ninh trên mặt đỏ bừng lộ ra vẻ thất vọng, động tác chậm lại. 

Một lúc sau, Sun Yuning dừng lại và đưa tay trở lại chiếc váy. 

Chu Mộng Long sửng sốt. Chẳng lẽ Tôn Vũ Ninh trách Chu Mộng Long căn bản không có phản ứng? 

Tôi nên mặc lại quần áo đi, tôi thực sự ghét bản thân mình vì không có can đảm. 

Tuy nhiên, suy đoán của Chu Mạnh Long đã sai, Tôn Vũ Ninh bắt đầu bước tiếp theo với sự cám dỗ bạo lực hơn... Chiếc váy của Tôn Vũ Ninh theo chuyển động của tay cô từ từ trượt xuống, Chu Mạnh Long nghe thấy một âm thanh "gulu" phát ra từ cổ họng của Chu Mạnh Long. 

Tiếp theo là cái bụng trắng như tuyết của Sun Yuning, giống như cặp ngực lớn của cô, rất mịn màng và rất khó kiểm soát. 

Bàn tay của Sun Yuning không hề dừng lại. Ngay khi chuẩn bị nhìn thấy quần lót của mình, Tôn Vũ Ninh đã nháy mắt với Chu Mộng Long. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "vuốt", Tôn Vũ Ninh chỉ còn lại áo ngực và quần lót, Chu Mộng Long hai mắt sáng lên. 

Đồ lót và áo ngực của cô ấy rõ ràng là cùng một nhãn hiệu, cùng một màu đỏ tươi, cùng một sự cám dỗ; cặp đùi của cô ấy càng thêm khó cưỡng, đầy đặn và trắng nõn, khiến người ta muốn chạm vào; Qua lớp lót, giữa hai chân của Sun Yuning, bạn đã có thể nhìn thấy lớp lông mu rất dày của Sun Yuning ở vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Tôn Vũ Ninh không đợi Chu Mộng Long nhìn thấy hết thảy, chậm rãi xoay người, quay mặt về phía Chu Mộng Long. Lưng cô cũng mịn màng và trắng trẻo.

Cô dạng chân ra, hơi giống tư thế nghỉ ngơi. Chu Mộng Long không biết mình muốn làm gì.

Một phút sau, Tôn Vũ Ninh đột nhiên cúi người xuống, từ giữa đùi nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chợt nhận ra rằng xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ, hình dáng mềm mại giữa hai chân cô hiện rõ trước mắt Chu Mộng Long. 

Quần lót của cô hơi sẫm màu gần cái hố bí mật của Đào Viên. Cô ấy đã ướt đẫm, và một vài sợi lông mu lộ ra từ hai bên quần lót của cô ấy. Chu Mộng Long tựa hồ bị quỷ ám, cổ họng cực kỳ khô khốc, ngơ ngác bước về phía Tôn Vận Ninh. 

Độ cứng và nhiệt trên quy đầu lộ ra những đường gân, uy nghiêm và kiêu ngạo. Nó đang trong trạng thái căng thẳng, cháy bỏng ham muốn, chất lỏng trên quy đầu dường như thèm muốn người phụ nữ trước mặt. Chu Mộng Long biết mình cần người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ trung niên này đã mang đến cho Chu Mộng Long sự kích thích vô song. 

Tôn Vũ Ninh nhìn thấy Chu Mộng Long ra tay, hai tay vô ý thức di chuyển đến hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân, bắt đầu xoa xoa qua quần lót. 

"Woo... ow... ồ... ah..." Sun Yuning phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra, và một mảng lớn quần lót của cô lập tức ướt đẫm. 

Trong khi Sun Yuning đang thủ dâm, ánh mắt cô không bao giờ rời khỏi Sở Mộng Long, nhìn vẻ mặt của Sở Mộng Long, và cuối cùng dừng lại ở độ cứng và sức nóng của cặp mông ấn tượng của Sở Mộng Long. 

Theo ánh mắt của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long không khỏi đưa ánh mắt về phía mông mình cứng và nóng. Nó giống như một võ sĩ vừa khởi động xong, với tinh thần chiến đấu cao vô hạn và sẵn sàng hạ gục đối thủ bất cứ lúc nào. 

Do bị Sun Yuning kích thích, quy đầu tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Nó tràn từ quy đầu đến độ cứng và sức nóng của nhịp, rồi chảy theo độ cứng và nhiệt của nhịp đến bìu. Tinh dịch dưới bìu sắp nhỏ xuống sàn nhà... Tôn Vũ Ninh từ giữa đùi nhìn thấy, đột nhiên đứng thẳng dậy, xoay người lao về phía Chu Mộng Long. 

Tôn Vũ Ninh quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long, dùng tay ôm lấy đùi Chu Mộng Long, lè lưỡi từ dưới bìu trượt đến phần trên cứng và nóng của nhịp, liếm sạch tinh dịch của Chu Mộng Long. Sau đó, cô đưa lưỡi đến quy đầu, liên tục khuấy động những tinh dịch còn sót lại, cuối cùng dùng lưỡi đưa vào miệng, làm sạch hết. 

Đây là lần thứ hai Sun Yuning cho Sở Mộng Long quan hệ tình dục bằng miệng. Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến Chu Mộng Long cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Sun Yuning không dừng lại, lưỡi của cô không ngừng trượt lên xuống trên sự cứng rắn và nóng bỏng của mông Chu Mộng Long rồi từ từ di chuyển xuống. Cô mở miệng ôm lấy tinh hoàn của Chu Mộng Long, không ngừng dùng lưỡi liếm bìu và tinh hoàn của Chu Mộng Long. Lòng bàn tay ấm áp của cô ôm lấy độ cứng và hơi nóng của mông Chu Mộng Long, đùa giỡn qua lại... "Ồ... Ồ... Ờ..." Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, lý trí cùng mọi rào cản tâm lý của anh đột nhiên biến mất. 

Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy tóc Tôn Vũ Ninh, chậm rãi nhấc lên. Sun Yuning dường như biết được suy nghĩ của Sở Mộng Long, lập tức đưa phần mông cứng và nóng của Sở Mộng Long vào miệng, dùng cái miệng ấm áp của mình phục vụ qua lại. Thật là thoải mái! 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không hề có ý định xuất tinh. 

Chu Mạnh Long dùng tay trái vuốt tóc Tôn Vũ Ninh, chậm rãi đưa tay phải xuống xoa bóp bộ ngực lớn của Tôn Vũ Ninh qua áo lót. 

Sun Yuning cảm nhận được sự vuốt ve của Sở Mộng Long, và thổi cho Sở Mộng Long một cách mạnh mẽ hơn. Cả đầu hắn chuyển động qua lại nhanh chóng, lưỡi không ngừng cọ xát qua lại với độ cứng và nóng của mông Chu Mộng Long. Tay anh không ngừng vuốt ve mông Chu Mộng Long. 

Bởi vì khoái cảm tăng lên, tay Chu Mộng Long vô tình tăng cường độ, bộ ngực của Tôn Vũ Ninh tiếp tục biến dạng vặn vẹo trong tay Chu Mộng Long... "A... ừm..." Tôn Vũ Ninh mơ hồ rên rỉ, ngậm bộ ngực cứng rắn và nóng bỏng vào trong miệng. 

Chu Mộng Long không muốn kéo dài nữa, đưa tay đến nách Tôn Vũ Ninh, nhẹ nhàng nhấc lên. Cô cũng hiểu ý của Chu Mộng Long, chậm rãi đứng dậy. 

Chu Mộng Long khá cao, Tôn Vũ Ninh đứng lên chỉ có thể chạm tới Chu Mộng Long ngực. Chu Mạnh Long nhét cái mông nóng như sắt vào lại quần một cách bừa bãi. 

"Anh... anh... anh phải rời đi...!"

Giọng điệu của Tôn Vũ Ninh hoảng sợ, sau đó cô ấy trông như sắp khóc. 

Chu Mộng Long nhìn Tôn Vũ Ninh một hồi, vươn tay phải ôm ngực trái của nàng, dùng sức đẩy Tôn Vũ Ninh xuống ghế sofa... Tôn Vũ Ninh ngã xuống, ngồi trên ghế sofa. Chu Mạnh Long lao vào cô như một con sói. Chu Mộng Long muốn bộc phát ra ham muốn đã bị đè nén gần nửa giờ. 

Sun Yuning rất xinh đẹp, nửa nằm trên ghế sofa. Cô chỉ mặc đồ lót, hơi dang rộng đôi chân và nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long bằng đôi mắt mùa xuân. 

Thân hình của Sun Yuning tuy không đẹp bằng người mẫu nhưng vẫn khá ổn. Cô có vòng eo thon, bụng thon và đùi thon. Đó chính xác là những gì bạn cùng lớp Chu Mạnh Long đã nói: khá gợi cảm, khơi dậy những ham muốn vô tận. 

Chu Mộng Long lao vào trên người Tôn Vũ Ninh. Điều mà Chu Mộng Long muốn làm nhất bây giờ chính là nhìn bộ ngực lớn và núm vú của họ. 

Chu Mộng Long đồng thời đưa tay đến áo lót của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long không quan tâm cài cúc trước hay cài sau. Chu Mộng Long không muốn lãng phí thời gian cởi nút áo ra. Anh đưa tay phải vào bên trong áo ngực và chạm vào núm vú vốn đã cứng ngắc của Sun Yuning. Anh kéo mạnh... "Ồ!"

Sun Yuning hét lên, có lẽ cô ấy bị thương vì đã mở áo ngực ra. 

Chu Mộng Long ném áo ngực sang bên phải, phớt lờ tiếng hét của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long vội vàng quay lại nhìn Chu Mộng Long thả bộ ngực kiêu hãnh của Tôn Vũ Ninh ra, nhưng lại nhìn thấy hai cánh tay trắng như tuyết như bức tường sắt bảo vệ ngực Tôn Vũ Ninh. 

Tôn Vũ Ninh vẻ mặt bi thương nhìn Chu Mộng Long: "Ngươi làm tổn thương ta..." Chu Mộng Long sửng sốt, nhất thời không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 265 Thư ký quyến rũ · 2

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Chu Mộng Long, Tôn Vũ Ninh cười khúc khích: "Nhìn kỹ La đi!"

Giơ tay lên... Chu Mộng Long lại sửng sốt, quả là một cặp vú đẹp: Núm vú của Tôn Vũ Ninh màu nâu, nhỏ nhắn, núm vú đã cứng lại từ lâu, đứng thẳng trên bộ ngực to lớn trắng như tuyết. 

Chu Mộng Long hai tay ôm ngực, ôi! 

Nó mềm quá, Chu Mộng Long một tay không cầm được, nó to quá! 

Chu Mộng Long không ngừng bóp xoa, bởi vì cơ hội này thật sự hiếm có, Chu Mộng Long muốn gãi hai cái bộ ngực lớn đó. 

Chu Mộng Long vừa xoa xoa, vừa dùng ngón tay trêu chọc đầu nhũ của Tôn Vận Ninh, lúc thì vòng tròn, khi thì véo thật mạnh... "Hừ... ừm... ồ... đừng chơi nữa... à..." Tôn Vũ Ninh liên tục thở hổn hển vì ngón tay của Chu Mông Long. 

Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tôn Vũ Ninh, dục vọng của Chu Mộng Long càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ôm ngực mình bằng cả hai tay và bóp chúng từ bên cạnh. Với một cú bóp mạnh, bộ ngực bị biến dạng và bị ép lên cao. Chu Mộng Long lập tức lè lưỡi liếm núm vú đáng yêu của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long đầu tiên dùng lưỡi quấn quanh núm vú, khiến Tôn Vận Ninh rên rỉ không ngừng, sau đó đưa núm vú vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Tôn Vận Ninh. Sun Yuning sửng sốt, liên tục dùng hai tay kéo tóc cô: "A! A! Tôi... không chịu nổi... la... thôi... thôi... tôi muốn con cặc to của cô... à..." Chu Mộng Long không nhịn được nữa, giơ cả hai tay lên dựng tóc gáy. Tôn Vũ Ninh đứng dậy, chuẩn bị cởi quần áo. Ai biết Tôn Vũ Ninh còn lo lắng hơn Chu Mộng Long. Cô túm lấy quần của Chu Mộng Long, nới lỏng thắt lưng, kéo quần của Chu Mộng Long lên đến đùi anh. Tuy nhiên, Sun Yuning không trực tiếp cởi đồ lót của Chu Mông Long. Cô dùng tay từ từ chạm vào độ cứng và hơi nóng của háng Chu Mộng Long xuyên qua quần lót, khiến Chu Mộng Long cực kỳ cứng, sau đó cô kéo quần lót của Chu Mộng Long xuống. 

Ngay khi con cặc lớn của Chu Mộng Long lộ ra, Tôn Vũ Ninh đã reo hò: "Thật tuyệt vời... à!"

Nói xong, hắn lập tức đưa độ cứng và nhiệt độ của dương vật Chu Mộng Long vào miệng. 

Sun Yuning tiếp tục nuốt con cặc lớn của Sở Mộng Long, nhưng từ từ cởi quần và đồ lót của Sở Mộng Long bằng cả hai tay. Khi chiếc quần dài đến bắp chân, anh từ từ giúp Chu Mộng Long cởi giày da. Loại hưởng thụ giống như hoàng đế này thật tuyệt vời! 

Mãi cho đến khi phần thân dưới của Chu Mạnh Long cởi trần, Tôn Vũ Ninh mới đứng dậy, nhưng cô vẫn dùng tay phải vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mạnh Long qua lại, trong khi tay trái cởi cúc áo của Chu Mạnh Long và cởi áo sơ mi của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long khỏa thân. 

Tay trái của Tôn Vũ Ninh không ngừng vuốt ve ngực Chu Mộng Long, trong khi tay phải tiếp tục thủ dâm Chu Mộng Long. 

Chậm rãi, tay trái của Sun Yuning di chuyển về phía sau Sở Mộng Long, Sun Yuning dùng lưỡi liếm núm vú của Sở Mộng Long, "Ugh..." Hóa ra cảm giác được liếm núm vú rất thoải mái! 

Chu Mộng Long cũng bắt đầu hành động. Chu Mộng Long hai tay chậm rãi cởi quần lót của Tôn Vũ Ninh, đặt cùng với váy, vuốt ve đùi Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long đẩy Tôn Vũ Ninh ra, dẫn Tôn Vũ Ninh đến ghế sofa, để Tôn Vũ Ninh ngồi ở mép ghế sofa, sau đó mở đùi Tôn Vũ Ninh ra. Bây giờ Chu Mộng Long mới có cơ hội nhìn thấy Tôn Vũ Ninh khỏa thân. 

Tôn Vũ Ninh mặt đỏ bừng, xấu hổ lấy tay che miệng. Ngực cô không hề chảy xệ chút nào và đứng thẳng trên ngực. 

Chu Mộng Long ngồi xổm ở trên đùi Tôn Vũ Ninh trước, cẩn thận quan sát âm hộ của nàng. Sun Yuning có nhiều tóc, ướt và bóng nhờ tinh dịch của Sun Yuning. Chu Mộng Long dùng tay bóc ra âm hộ có màu đỏ tím của cô.

Thành thật mà nói, Chu Mộng Long đã nhịn không được hồi lâu. Chu Mộng Long khâm phục chính mình có thể kiên trì đến bây giờ. 

"A... a... được rồi... a a a... ừ hừ... a... ha..." Tôn Vũ Ninh tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. 

Chu Mộng Long nhanh chóng ôm lấy đùi Tôn Vũ Ninh bằng cả hai tay, dùng lưỡi liếm âm vật của Tôn Vũ Ninh, sau đó dùng tay phải nhéo núm vú của Tôn Vũ Ninh. 

"Ahhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ahhh... Mạnh hơn... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Ahhh... Tốt quá..." "Tôi cần rò rỉ... Tôi cần rò rỉ... Tôi cần rò rỉ... Ahhhh... Meimei... Đi... la... Ahhhh... Để nó rò rỉ, để nó rò rỉ, để nó rò rỉ... Ahhhhhh!"

Tôn Vận Ninh toàn thân căng thẳng, sau đó run rẩy, một dòng tinh khí xông vào trong miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết mình đã lên đỉnh. 

Chu Mộng Long không uống tinh chất âm dương, bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy mùi tanh khó chịu nên Chu Mộng Long nhanh chóng rời đầu ra khỏi vùng kín của Tôn Vũ Ninh. 

Tôn Vũ Ninh toàn thân mềm nhũn, Chu Mộng Long lại không cho nàng cơ hội nghỉ ngơi. Chu Mộng Long tiếp tục dùng tay xoa xoa âm vật của cô, đồng thời đưa đầu vú của cô vào miệng liếm liếm... Một lúc sau, lưng cô lại cong lên. 

"Hmm... tốt quá... quá... thoải mái quá... à... thôi... thôi... thôi... ừm... à..." Tôn Vũ Ninh lại muốn. 

này-này! 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này. 

Chu Mộng Long nhanh chóng kéo đùi Tôn Vũ Ninh ra ngoài, để Tôn Vũ Ninh nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Sau đó hắn dùng tay giữ lấy phần cứng và nóng của đùi, đặt tay còn lại lên vai Tôn Vũ Ninh, chậm rãi điều chỉnh tư thế... Sau khi nhắm vào hang bí mật của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long thay vì đưa nó vào ngay, Chu Mộng Long cầm con cặc lớn và chậm rãi xoa đầu quy đầu ở lối vào hang bí mật Đào Viên. Chu Mộng Long mặc dù rất muốn, nhưng hắn biết không cần gấp. Anh phải để cô tận hưởng khoái cảm tột độ và cực khoái, để sau này Chu Mộng Long có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Chu Mộng Long kiên nhẫn không ngừng trêu chọc Tôn Vũ Ninh, nhưng Tôn Vũ Ninh đã nhịn không được hồi lâu. 

"Mau... nhanh... vào đi!..." Chu Mộng Long tiếp tục hành động của Chu Mộng Long như thể không nghe thấy. Trên thực tế, khoái cảm xoa bóp quy đầu khiến ham muốn tình dục của Chu Mộng Long dâng cao, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể chịu đựng. 

"Chà... tôi... tôi không thể... tôi sắp chết rồi... Tốt... người... chỉ cần... dừng... tra tấn tôi... ừm... ừm..." Tôn Vận Ninh rên rỉ thở hổn hển, nhưng Chu Mộng Long đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Đột nhiên, hang động bí mật Đào Viên của Sun Yuning chạm vào độ cứng và sức nóng của lỗ đít Sở Mộng Long ... Haha, Sun Yuning không thể nhịn được! 

Chu Mộng Long né tránh; Sun Yuning sau đó đã cố gắng gài bẫy Chu Mạnh Long nhiều lần, nhưng lần nào Chu Mạnh Long đều né được. 

"Làm ơn... đưa nó cho tôi... tôi cần bạn..." Sun Yuning gần như sắp khóc, giọng điệu cầu xin của cô ấy rất khó chịu. 

Được rồi! 

Đã đến lúc rồi. 

Chu Mộng Long lùi mông ra sau, đột nhiên dùng toàn lực đánh vào Bí động Đào Viên... "A~~! Thật thoải mái... a~~!"

Mong ước của Sun Yuning cuối cùng đã thành hiện thực. 

Chu Mộng Long không còn muốn kích thích sự thèm ăn của Tôn Vũ Ninh nữa, bởi vì một khi bước vào hang động bí mật của Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long phải trút bỏ hết dục vọng của mình. 

Hang bí mật Đào Viên của Sun Yuning không quá chật. Chu Mộng Long chỉ có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của một lớp thứ gì đó bao phủ mông Chu Mộng Long, chậm rãi trượt đi. 

Tuy nhiên, bên trong nó rất ẩm và khá ấm. Miếng thịt háng mềm mại và ẩm ướt được kẹp giữa cái mông co giật cứng và nóng, vẫn mang lại cho Chu Mộng Long niềm vui không nhỏ. 

Lúc đầu Chu Mạnh Long đâm chậm, sau khi đã quen với mọi thứ, Chu Mạnh Long bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. 

"A... ngươi thật tốt! Cố lên... tiếp tục... mạnh hơn nữa..." Tôn Vũ Ninh giọng điệu trở nên rất cao và quyến rũ. 

Tôn Vũ Ninh hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu chặt, miệng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ rằng Tôn Vũ Ninh vốn thường ngày duyên dáng, dịu dàng, duyên dáng lại biến thành một nữ nhân dâm đãng như vậy. 

Điều này mang đến cho Chu Mộng Long niềm vui vô hạn, Chu Mộng Long càng đâm mạnh hơn, từng bước một đánh vào hang động bí mật của Tôn Vũ Ninh, khiến Tôn Vũ Ninh từng bước đạt đến cao trào. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn về phía độ cứng và nhiệt độ của âm đạo giao nhau với lỗ bí mật của Đào Viên. Môi âm hộ của Sun Yuning liên tục quay qua quay lại theo những cú thúc. Con cặc lớn của Chu Mạnh Long cũng được ngâm trong dịch âm đạo của Tôn Vũ Ninh và tỏa sáng. Bộ ngực lớn của Sun Yuning liên tục rung chuyển lên xuống, và mái tóc của Sun Yuning cũng trông lộn xộn khi đung đưa. 

Đủ loại cảnh tượng khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Chu Mộng Long càng ngày càng đụ người phụ nữ bên dưới mình mạnh hơn... Tôn Vũ Ninh càng lúc càng hét to hơn, lẩm bẩm một mình, không hiểu mình đang nói cái gì. 

Ai quan tâm đến cô ấy chứ! 

Chu Mộng Long chỉ cần đụ cô ấy thật mạnh. 

Chu Mộng Long đưa một tay không ngừng sờ lên ngực Tôn Vũ Ninh, nhéo và chơi đùa núm vú của cô. 

"A~~ah~~Tôi sắp xuất tinh...ah~! Ôi...nhanh...đụ tôi chết đi!...Ồ...tôi sắp lên đỉnh..." Nghe được những lời tục tĩu này, Chu Mạnh Long biết Tôn Vận Ninh sắp lên đỉnh nên cố gắng hết sức không ngừng đung đưa qua lại thắt lưng của Chu Mông Long, từng cú đánh thật mạnh vào trái tim cô gái. 

Phản ứng của Sun Yuning ngày càng mãnh liệt hơn. Cô trèo lên ôm lấy Chu Mộng Long. Cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng Chu Mộng Long, miệng không ngừng thở dốc và rên rỉ... Lưng của Chu Mộng Long rất đau khi bị Tôn Vũ Ninh tóm lấy, nhưng Chu Mộng Long đã nghiến răng nghiến lợi. Càng đau, anh càng đẩy mạnh, một tay nhéo núm vú cô càng mạnh. 

"A...ah~~ah! Tôi cần phải thoát ra...thả ra...đi ra ngoài đi...ah...ahhhh~~ahhh~~!"

Khi Sun Yuning gần như hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đổ xuống quy đầu của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nghiến răng suýt xuất tinh. 

Bàn tay đang ôm chặt Chu Mộng Long của Tôn Vũ Ninh dần dần mềm ra, nàng ngã xuống ghế sô pha như yếu đuối. Chu Mộng Long từ từ rút ra độ cứng và hơi ấm từ hông mình. 

Sun Yuning đang nằm trên ghế sofa rất hấp dẫn: khỏa thân, tóc rối bù, mắt hơi hé mở, khóe miệng vẫn còn nước bọt, bộ ngực khủng thậm chí còn có vết xước của Chu Mạnh Long, hai tay yếu ớt tựa vào người, tinh dịch từ thân dưới không ngừng chảy ra, Đào Nguyên Lỗ bí mật mở ra đóng lại như đang thở, lông mu gần như ướt đẫm, hai chân uể oải dang rộng... Từ những dấu hiệu này, Sun Yuning cực khoái hẳn là rất mãnh liệt, và có lẽ đã lâu rồi cô ấy chưa có trải nghiệm như vậy. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống sát mặt Tôn Vũ Ninh, nhẹ giọng hỏi: "Thoải mái không?"

Chu Mộng Long trước đây vốn ngại nói, cuối cùng cũng lên tiếng vì Chu Mộng Long biết rằng Chu Mộng Long đã nắm quyền kiểm soát tình hình. 

Tôn Vũ Ninh chậm rãi mở mắt, yếu ớt nói: "Ừm... ngươi thật tuyệt..." Câu trả lời của nàng làm Chu Mộng Long hài lòng. Chu Mộng Long chậm rãi đứng dậy, cố ý đưa con cặc vẫn còn cứng ngắc của Chu Mộng Long đến trước mắt Tôn Vũ Ninh.

"À!" 

Sun Yuning vô thức kêu lên khe khẽ, trong giọng điệu có chút ngạc nhiên. 

"Anh, anh còn chưa xuất tinh!"

Sun Yuning quan tâm hỏi. 

Haha, cô lại rơi vào cái bẫy do Chu Mạnh Long bày ra. 

Chu Mộng Long cố ý đạo đức giả nói: "Không sao, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được."

Chu Mộng Long nhìn thấy trên mặt Tôn Vũ Ninh hiện lên một tia dục vọng. Tôn Vũ Ninh từ trên ghế sofa đứng dậy, đi đến Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long con cặc lớn, lẩm bẩm một mình: "Thật là một anh chàng tuyệt vời..." "Anh còn muốn nó không?"

Tôn Vũ Ninh ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, hỏi: "Ta nghĩ ngươi nên nghỉ ngơi thì tốt hơn."

Chu Mộng Long thật sự là đạo đức giả. 

Tôn Vũ Ninh không có trả lời Chu Mộng Long. Cô bước tới ghế sofa, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ ghế sofa, nâng mông lên cao, âm hộ còn chảy dịch âm đạo đang hướng về phía Chu Mộng Long. 

Sun Yuning quay lại và nói với giọng điệu rất dâm đãng: "Người đàn ông tốt... nhanh vào đi..." Sở Mộng Long nghĩ rằng Sở Mộng Long không còn lý do gì để từ chối nữa nên anh ta cầm con cặc to của mình đi về phía mục tiêu và đi theo Sun Yuning. 

Chu Mộng Long đầu tiên vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, sau đó từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lỗ bí mật của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long đâm vào rất chậm, nhưng cũng khiến Tôn Vũ Ninh lại cảm thấy ham muốn, liên tục nói "mmmmmmmm". 

“Muốn tôi đẩy mạnh hơn không?”

"Hmm... nhanh hơn... đẩy mạnh hơn..." Chu Mộng Long thực sự thích nghe Tôn Vũ Ninh nói với giọng cầu xin.

"Thực sự muốn nó?" 

Chu Mộng Long không có tăng tốc độ thâm nhập, tiếp tục thẩm vấn Tôn Vũ Ninh. 

"Hừm! Làm ơn... nhanh lên..." Thấy lời cầu xin của cô không thành công, Sun Yuning thực sự đã dùng một giọng điệu khiêu khích. 

Vì niềm vui, thật là một người đàn bà đĩ điếm! 

Chu Mộng Long không để ý tới sự nịnh nọt của Tôn Vũ Ninh, tiếp tục đẩy với tốc độ chậm rãi, thỉnh thoảng dùng tay búng vào âm vật của Tôn Vũ Ninh. 

"Ôi... Làm tôi buồn nôn quá... Chà... Anh bạn tốt... Tại sao anh không cố gắng hơn nữa?... Đừng trêu chọc tôi nữa... Thôi nào... Thôi nào..." Giọng nói của Sun Yuning run rẩy. 

Chu Mộng Long đột nhiên dùng một giọng rất nghiêm khắc chửi: "Con khốn này! Muốn vui cũng không được động!"

Giọng điệu của Chu Mộng Long càng ngày càng kiêu ngạo, bởi vì Chu Mộng Long biết rằng Tôn Vũ Ninh không thể tồn tại nếu không có hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 266 Thư ký quyến rũ · 3

Vừa dứt lời, Tôn Vũ Ninh nghịch nghịch mái tóc rối bù của mình, bắt đầu nghịch qua lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhìn kỹ Tôn Vũ Ninh, thấy cặp vú bự của cô đung đưa qua lại thành một vòng cung rộng. Chu Mạnh Long tóm lấy chúng và bóp chặt. 

Sun Yuning khoái cảm càng ngày càng mạnh, cơ thể cô bị đụ ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch không ngừng chảy xuống đất... Chu Mộng Long dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Sun Yuning, tiếp nhận sự đụ của Sun Yuning. Niềm vui kỳ lạ này thực sự không gì có thể so sánh được. Chu Mộng Long buông ngực Tôn Vũ Ninh ra, bởi vì Chu Mộng Long đã tìm được mục tiêu tốt hơn. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh lắc lư bên dưới, Chu Mộng Long không đành lòng để yên. Trong lòng hắn chợt nảy ra một ý tưởng, vừa nghĩ tới liền động tay. 

Chu Mộng Long xua tay: "Ba!"

Với một âm thanh, Chu Mạnh Long đánh mạnh vào mông Tôn Vận Ninh. 

"A~~!"

Tôn Vũ Ninh kêu lên. 

Nhưng giọng nói đó lại tỏ ra an ủi và vui vẻ, Chu Mộng Long đánh mạnh hơn. 

"Papa papa..." Những cái tát đột nhiên vang vọng khắp căn phòng... Lúc này, Sun Yuning giống như một con thú dâm đãng, điên cuồng dùng hết sức lực để đụ con cặc to lớn của Chu Mông Long, chỉ để tìm kiếm khoái cảm mãnh liệt hơn cho đến khi anh lên đỉnh. 

Ngay khi Chu Mạnh Long và những người khác đang say sưa trong vòng xoáy dục vọng, họ đột nhiên "dang~dang~dang~dang~!”

Điện thoại reo, Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đồng thời dừng hành động kịch liệt của mình. 

Chu Mộng Long nhanh chóng rút con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra khỏi cơ thể Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning cũng nhanh chóng nhặt chiếc váy và đồ lót lên và mặc vào càng nhanh càng tốt. Chu Mộng Long mặc quần áo xong liền đi về phía cửa. 

Chu Mộng Long đi theo Tôn Vũ Ninh, Tôn Vũ Ninh mở cửa. Khi Chu Mộng Long đang muốn đi theo hắn ra ngoài, Tôn Vũ Ninh đột nhiên quay người lại nói: "Đừng rời đi, cứ đợi ở đây."

Nói xong anh nhanh chóng đóng cửa lại và bước ra ngoài. 

Không có việc gì làm, Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào phòng của Tôn Vũ Ninh. Chu Mộng Long đã từng đến căn phòng này nhiều lần nên rất quen thuộc với nó. Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy áo lót của Tôn Vũ Ninh bị rơi sang một bên, vội vàng nhặt lên. Anh sợ có người đột nhiên đi vào nhìn thấy. Chu Mộng Long không cất áo lót ngay lập tức bởi vì Chu Mộng Long lại chìm vào suy nghĩ sâu xa: Tôn Vận Ninh...cô ấy...hiện tại không mặc áo lót. Không phải có hai chấm nhô ra trên váy sao? 

Chẳng phải ngực cũng sẽ lắc lư sao? 

Khi nghĩ đến bộ dạng hiện tại của Tôn Vũ Ninh, con cặc mới mềm mại của Chu Mộng Long lại thực sự đứng lên, dục vọng trong lòng lại trỗi dậy. 

"Nứt!"

Với một âm thanh, tay nắm cửa mở ra. Chu Mộng Long nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa, nhét chiếc áo lót màu đỏ gợi cảm của Tôn Vũ Ninh vào túi quần. 

Là Tôn Vũ Ninh bước vào, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, lập tức đi tới chào hỏi, muốn hỏi xem có ai để ý hay không. 

Tôn Vũ Ninh không nói nhiều. Cô đến gần Chu Mộng Long, đột nhiên dùng một tay xuyên qua quần anh chạm vào độ cứng và hơi nóng ở háng Chu Mộng Long. 

"Wow! Bạn vẫn cứng cỏi, thật tuyệt vời!"

Kỳ thực vừa rồi Chu Mộng Long đã khó, nhưng sự đụng chạm của Tôn Vũ Ninh lại càng khó hơn. 

Tôn Vũ Ninh dùng tay kia ôm cổ Chu Mộng Long, kéo Chu Mộng Long xuống, dùng môi hôn lên miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long kinh ngạc tỉnh lại, thoát khỏi sự vướng víu của Tôn Vũ Ninh, nói: "Tôn Vân Ninh, chúng ta làm lại lần nữa đi, cửa đã khóa rồi sao..." Tôn Vũ Ninh đưa tay vuốt ve con cặc lớn của Chu Mông Long, ánh mắt dịu dàng nhìn Chu Mông Long, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng đối với Chu Mông Long: "Đừng lo lắng! Cửa đã khóa, sẽ không có người vào, đừng sợ!"

Giọng điệu của Sun Yuning có chút giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Hóa ra Sun Yuning có động cơ khi yêu cầu Sở Mộng Long đợi ở đây. Có vẻ như cô ấy thực sự cần nó. 

Được rồi, Chu Mộng Long nhất định sẽ cho cô ấy một trận thật vui! 

Trong lòng Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm, lập tức vặn lại Tôn Vũ Ninh: "Hừm... ngươi định 'kỷ luật' Chu Mộng Long như thế nào?"

Chu Mộng Long dùng lời trêu chọc Tôn Vũ Ninh. 

Nghe vậy, Tôn Vũ Ninh lại vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, dùng môi hôn Chu Mộng Long lần nữa. Chu Mộng Long cúi đầu, khiến cho động tác của Tôn Vũ Ninh dễ dàng hơn. 

Đầu lưỡi của Tôn Vũ Ninh lượn quanh môi Chu Mộng Long như muốn tô son cho Chu Mộng Long, sau đó lập tức trượt vào trong miệng Chu Mộng Long.

Trong miệng Tôn Vũ Ninh thoang thoảng có vị trà. Chắc chắn cô ấy đã bổ sung một ít nước khi mới ra ngoài. Chu Mộng Long lúc này mới ý thức được, Chu Mộng Long lúc này cũng rất khát nước.

Đầu lưỡi của Tôn Vũ Ninh quấn quanh lưỡi của Chu Mộng Long. Lưỡi của cô ấy có vị ngọt khi cô ấy ngậm nó trong miệng, và nước bọt của cô ấy có vị ngọt và ngon. Tôn Vũ Ninh lưỡi rất linh hoạt, thường xuyên trêu chọc Chu Mộng Long thành trong miệng, khiến Chu Mộng Long trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hai người hôn nhau thật lâu, đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Lúc này, Tôn Vận Ninh cởi thắt lưng của Chu Mông Long, sau đó Tôn Vũ Ninh cởi từng cúc áo của Chu Mông Long, nhanh chóng cởi áo sơ mi của Chu Mông Long, sau đó lập tức cởi quần của Chu Mông Long. 

Sun Yuning ném quần áo của Sở Mộng Long sang một bên và bắt đầu cọ xát độ cứng và nhiệt độ của háng Sở Mộng Long qua quần lót của anh ta. Con cặc của Chu Mộng Long lập tức đẩy quần lên. 

Thấy vậy, Tôn Vũ Ninh cười khúc khích nói: "Tôi không sợ. Ha! Khó quá."

Chu Mộng Long cười nói: "Chỉ có một số người không thể thỏa mãn ta!"

Tôn Vũ Ninh nghe vậy, xoa xoa những bộ phận cứng và nóng trên cơ thể rồi đột nhiên nhéo nhéo. 

"Ôi! Đau quá! Cậu đang làm gì vậy?"

Chu Mộng Long phàn nàn. 

Tôn Vũ Ninh vẻ mặt thờ ơ nhìn Chu Mộng Long, nói: "Ngươi đang nói là người không thể thỏa mãn sao?"

Chu Mộng Long vội vàng nói: "Không, không! Tôi đang nói mớ."

Ừm!

Thật là không xứng đáng khi một quân tử không trả thù. 

Với vẻ mặt đắc thắng, Tôn Vũ Ninh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi quần lót của Chu Mộng Long, sau đó xoay người lập tức ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. 

"Hmm... ừm... khó quá! Tốt quá... ừm..." Tôn Vũ Ninh mơ hồ nói. 

Chu Mạnh Long dùng tay chải tóc cho Tôn Vũ Ninh và rất thích thú. 

Tôn Vũ Ninh thỉnh thoảng sẽ lè lưỡi liếm thân súng của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng dùng tay nắm lấy tinh hoàn của Chu Mộng Long để liếm. 

Lúc này, Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển thân thể Chu Mộng Long về phía ghế sô pha. Sun Yuning cũng di chuyển chậm rãi với sự cứng rắn và nóng bỏng của mông Chu Mông Long trong miệng. Hai tay cô ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, như sợ đánh mất bảo bối trong miệng. 

Chu Mộng Long gỡ đầu Tôn Vũ Ninh ra, nằm xuống ghế sofa, nhìn Tôn Vũ Ninh nói: "Anh đang làm gì vậy? Sợ con cặc to của tôi chạy mất! Giống như chó đuổi xương. Yên tâm, tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng."

Chu Mộng Long trêu chọc Tôn Vũ Ninh. 

Ai biết Tôn Vũ Ninh không hề tức giận, ngược lại dùng giọng điệu rất ngọt ngào nói: "Tốt ca... để ta liếm ngươi... ta sẽ làm cho ngươi thoải mái..." Nói xong lập tức quỳ xuống Chu Mộng Long chân. 

Anh bạn tốt, hãy gọi tôi là anh trai! 

Nhưng được gọi cho Chu Mộng Long cũng rất hài lòng. 

Chu Mộng Long điều chỉnh lại vị trí, nói: "Nào, phục vụ tốt cho ta. Chỉ khi ngươi làm tốt, ta mới có thể đụ ngươi."

Như tìm được kho báu, Tôn Vũ Ninh leo lên đùi Chu Mộng Long một chút, cười nói: "Xem ta 'kỷ luật' ngươi thế nào!"

Nói xong, anh ta lập tức đưa phần cứng và nóng của đùi Chu Mộng Long vào miệng, không ngừng dùng tay vuốt ve đùi Chu Mộng Long. 

Tôn Vũ Ninh mút một lúc, sau đó miệng rời khỏi mông Chu Mộng Long cứng rắn và nóng bỏng, không ngừng dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thoải mái ngâm nga.

Nhìn thấy cô liếm mạnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Em thật tuyệt! Điều đó khiến Chu Mộng Long cảm thấy thật dễ chịu." 

Sun Yuning cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt.

Sau khoảng thời gian “vui vẻ” trên, giữa Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh không còn xích mích nữa. Chu Mộng Long và hai người đang tán tỉnh nhau như bạn trai và bạn gái.

Tôn Vũ Ninh chơi một hồi lâu, mới ngẩng đầu nói với Chu Mộng Long: “Ngươi thật giỏi… khiến miệng ta đau.” 

Trên thực tế, nếu cô chỉ cần kiên trì thêm mười giây nữa, Chu Mộng Long sẽ là người nhận thất bại.

Chu Mộng Long giả vờ bất mãn: "Được, được, vừa đủ!"

Tôn Vũ Ninh nghe vậy, bĩu môi như một đứa trẻ, nói: "Bọn họ nghiêm túc như vậy, ngươi còn không khen ta, còn nói 'chưa đủ', ta sẽ cắn ngươi!"

Chu Mộng Long cười đáp: "Cắn đứt, ngươi sẽ không vui."

Trong khi nói chuyện với Chu Mạnh Long, Tôn Vũ Ninh đã giúp Chu Mạnh Long bắn súng lục với vẻ mặt tức giận. 

Chu Mộng Long vẻ mặt tức giận buồn cười, vội vàng nói: "Đừng tức giận, đừng tức giận, muốn thoải mái thì tự mình lên!"

Tôn Vũ Ninh vui mừng khôn xiết, nhanh chóng leo lên người Chu Mộng Long, cưỡi trên đùi Chu Mộng Long cứng rắn và nóng bỏng, ngồi xuống... "Phì!"

Với một âm thanh, nó đã chạm tới đáy. 

Tôn Vũ Ninh cũng nói: "Ồ~~!"

kêu lên.

Nó ướt quá. Hố bí mật Đào Viên của Tôn Vũ Ninh ướt át quá. Chu Mạnh Long gần như xuất tinh sau một hiệp. Chu Mộng Long vội vàng ngăn lại Tôn Vũ Ninh đang chuẩn bị đâm vào. Chu Mộng Long nắm lấy hai bên ngực lớn của cô, xoa nắn mỗi bên một bên, thỉnh thoảng còn mút lấy hai núm vú màu nâu. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy dục vọng của Tôn Vũ Ninh càng ngày càng dâng trào. 

Chu Mạnh Long thậm chí còn dùng lưỡi liếm cổ Tôn Vũ Ninh, khiến Tôn Vũ Ninh toàn thân run rẩy. 

Sau một thời gian, âm đạo của Chu Mộng Long cứng và nóng đến mức anh không muốn xuất tinh nữa. Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào phần thân dưới của Chu Mộng Long, thậm chí còn đẩy lên trên. Tôn Vũ Ninh cảm nhận được, dùng hai chân đỡ ghế sofa, không ngừng đẩy xuống. Hai người cùng nhau thực hiện động tác piston, niềm vui được nhân đôi.

"Ồ~~tốt quá~~ah...haha...ah~~nhanh...mạnh hơn nữa~~!"

Tôn Vân Ninh Lãng hét lớn như vậy. 

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, không chỉ vì không muốn kêu mà còn vì sợ mình nhịn không được mà xuất tinh. 

Chu Mộng Long càng đâm càng mạnh, Tôn Vũ Ninh cũng làm như vậy. Những tiếng tát nhẹ tiếp tục vang lên từ nơi hai bên gặp nhau, tinh dịch của Sun Yuning đã chảy khắp đùi trong của Chu Mộng Long. 

"A~~Chu Mộng Long~~Ngươi thật tốt~~Địt chết ta đi...nhanh lên! Mạnh hơn đi~~!"

Sun Yuning dường như sắp đạt đến cao trào. 

Đây là lần đầu tiên Sun Yuning gọi tên Sở Mộng Long, điều này khiến Sở Mộng Long không thể giải thích được sự phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sun Yuning bắt đầu ôm chặt Sở Mộng Long: "A~~ tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh~~ Ah ah~~ ah ah~ wow..." Lúc này, động tác của Sun Yuning dừng lại, bởi vì cô đang tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái đang đến gần, tất cả là nhờ sự thúc đẩy liên tục của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long dám nói, lúc này Tôn Vũ Ninh vẻ mặt nhất định rất hưng phấn, nhưng đáng tiếc Chu Mộng Long không thể đi vòng ra phía trước xem.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Tiếng hét đầy dục vọng của Sun Yuning chẳng qua là tiếng hét. Anh không còn nghe thấy những gì cô nói nữa và đắm chìm trong tiếng hét đầy dục vọng của Sun Yuning.

Đột nhiên, lỗ bí đạo Đào Nguyên của Tôn Vũ Ninh siết chặt, một dòng tinh dịch lao xuống. Chu Mộng Long sắp xuất tinh. Ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục thúc đẩy, và khi đạt đến cao trào, Sun Yuning, người đang nằm trên người Chu Mạnh Long, đột nhiên thoát ra khỏi sự cứng rắn và nóng bỏng của mông Chu Mông Long. Vừa dứt ra, anh ta đã quỳ xuống ngậm nó trong miệng, tiếp tục đụ qua lại... Quan hệ tình dục bằng miệng khiến Chu Mạnh Long càng khoái cảm hơn, bởi vì miệng Tôn Vận Ninh rất kín, lưỡi không ngừng trêu chọc, con cặc to của Chu Mạnh Long đã đạt đến giới hạn. 

"Hừ!..." Chu Mộng Long hừ một tiếng, tinh dịch lao ra như ngựa hoang. Chu Mộng Long lập tức rút ra khỏi miệng Tôn Vũ Ninh, nắm lấy tay hắn... "Phốc, phập, phập...!"

Tinh dịch tiếp tục phun ra, bao phủ đầu và mặt của Sun Yuning, tóc và ngực của cô cũng phủ một lớp bùn trắng và dày. 

Sun Yuning nhanh chóng lấy lại độ cứng và sức nóng của mông Sở Mộng Long, nuốt tinh dịch còn lại của Sở Mộng Long và để Sở Mộng Long tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Trên thực tế, Chu Mạnh Long cố ý bắn vào Tôn Vận Ninh, bởi vì Chu Mạnh Long thực sự muốn nhìn thấy Tôn Vận Ninh dính đầy tinh dịch. Đây thực sự là một cực khoái tuyệt vời!

Sun Yuning không quan tâm đến chất lỏng màu trắng trên cơ thể cô. Ngược lại cô nhanh chóng nắm lấy tay Chu Mộng Long, quan tâm hỏi: "Thoải mái không? Hài lòng không?" 

Sun Yuning vẫn quan tâm đến những gì Sở Mộng Long nói trước đó. 

Thành thật mà nói, điều này khiến Chu Mộng Long rất cảm động.

Chu Mộng Long gật đầu... hỏi nàng: "Còn nàng?"

Tôn Vũ Ninh vẻ mặt vui mừng nói: "Chà... tuyệt quá! Tôi chưa từng ăn món này bao giờ."

Chu Mộng Long thật sự muốn hỏi, hắn không thỏa mãn nàng sao? 

Nhưng trong tình huống này, Chu Mộng Long cho rằng Tôn Vũ Ninh sẽ không muốn nghĩ đến chồng mình. 

Thấy Chu Mộng Long im lặng, Tôn Vũ Ninh bắt đầu tắm rửa sạch sẽ. Cô lấy ra vài mảnh khăn giấy trên bàn dài và nhờ Chu Mộng Long giúp cô gội đầu. 

Chu Mộng Long lấy khăn giấy lau tinh dịch trên tóc cô. Tất nhiên, không thể lau sạch nó được. Một lượng nhỏ tinh dịch vẫn còn sót lại trên tóc của Sun Yuning. 

Vì Chu Mộng Long đang đứng lau tóc cho Tôn Vũ Ninh, trong khi Tôn Vũ Ninh vẫn giữ tư thế quỳ, nên độ cứng và hơi nóng của bắp đùi Chu Mông Long đang đung đưa bên cạnh đầu Tôn Vũ Ninh. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long ở trạng thái nửa mềm, liên tục giao tranh ác liệt cũng không làm nó gục xuống hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 267 - Thư ký quyến rũ 4

Tay Tôn Vũ Ninh đột nhiên nhẹ nhàng nắm lấy, sau đó Tôn Vũ Ninh lặng lẽ nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dừng việc đang làm, mỉm cười nói với Tôn Vũ Ninh: "Anh còn muốn không?"

Sun Yuning không trả lời câu hỏi của Sở Mộng Long. Cô hôn lên quy đầu của Chu Mộng Long, chậm rãi nói: "Cảm ơn anh đã cho phép tôi có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy."

Nói xong, Tôn Vũ Ninh đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. 

Câu hỏi của Chu Mộng Long đã được trả lời gián tiếp. Chu Mộng Long mỉm cười tiếp tục công việc trước mắt. 

Cái mông cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long lại phồng lên trong cái miệng nhỏ ấm áp của Tôn Vũ Ninh. Sun Yuning có vẻ rất vui vẻ, cô mút nó cẩn thận hơn. 

Chu Mộng Long cuối cùng cũng làm sạch được tóc của Tôn Vũ Ninh. Mặc dù vẫn còn sót lại nhưng ít nhất bề ngoài không có một khuyết điểm nào. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long dừng lại, Tôn Vũ Ninh đẩy Chu Mộng Long ra, cười yêu kiều nói: "Giấy lụa không thể lau sạch."

Nói xong, Tôn Vũ Ninh dùng hai tay nâng bộ ngực lớn cũng đầy tinh dịch của mình lên, đưa bộ ngực lớn áp sát vào mặt. Cúi đầu, Tôn Vũ Ninh chậm rãi há miệng, thè cái lưỡi đỏ tươi, liếm bộ ngực lớn, đưa tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. 

Ồ! 

Điều này quá thú vị đối với Chu Mộng Long. Độ cứng và nhiệt độ của đùi Chu Mộng Long dâng lên, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình nóng lên. 

Tôn Vũ Ninh hạ ngực xuống, sau đó dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch không thể liếm được, đưa vào miệng. Tôn Vũ Ninh cũng đưa lưỡi ra liếm tinh dịch quanh môi cô. 

Một lúc sau, như Sun Yuning đã nói, nó đã sạch sẽ. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long cũng đã đạt đến giới hạn. 

Tôn Vũ Ninh dùng lưỡi liếm môi, bò về phía Chu Mộng Long nói: "Thật ngon! Chu Mộng Long còn muốn, ngươi còn có nữa không?"

Chu Mộng Long không thể chịu nổi sự dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, liền nhanh chóng đi tới phía sau Tôn Vũ Ninh, tóm lấy cặp mông đầy đặn của Tôn Vũ Ninh, không chờ đợi mà đẩy về phía trước, độ cứng và sức nóng của lỗ đít xông thẳng vào hang bí mật Đào Viên. 

Tôn Vũ Ninh hài lòng thở dài một hơi. Chu Mộng Long kéo mông Tôn Vũ Ninh hướng lên trên, để Chu Mộng Long có thể tác dụng lực nhiều hơn. Hai chân của Tôn Vũ Ninh đứng thẳng, thân trên cong về phía trước vuông góc với chân. Lưng anh liên tục nhận được tác động của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long dùng hai tay ôm eo Tôn Vũ Ninh, eo không ngừng đung đưa qua lại, con cặc to lớn của hắn tiếp tục di chuyển sâu và nông ra vào trong cơ thể Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mạnh Long lần này không hề tỏ ra thương xót. Anh ấy đã chạy hết tốc lực ngay từ đầu. Với sự nỗ lực của Chu Mạnh Long, Tôn Vũ Ninh nhanh chóng lâm vào tình thế: "Ahhh~~ Sao lần này ngươi hung dữ như vậy~~ Ahh~~ Thật thoải mái..." Tiếng hét tục tĩu của Tôn Vũ Ninh khiến Chu Mông Long càng thêm hưng phấn. 

"Hừ... Địt chết ngươi... Địt ngươi chết đi... con khốn..." Chu Mộng Long mắng Tôn Vũ Ninh. Mục đích của Chu Mạnh Long là làm cho Tôn Vận Ninh trở nên dâm đãng và dễ chịu hơn. 

"A~~Tôi là một con khốn~~Đụ tôi chết đi~~Tôi là một con khốn~~Ahhhh~" Kế hoạch của Chu Mạnh Long đã thành công. 

"Con đĩ... sướng quá... bị Chu Mộng Long làm tình sướng quá... sướng quá thì cứ hét lên đi!"

Tôi khá hài lòng khi gọi mình là Sun Yuning một con điếm. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt khi được... bị bạn đụ... Chu Mộng Long cảm thấy thật dễ chịu~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ừm... em đúng là một con điếm! Em có thường xuyên thủ dâm khi không có Chu Mộng Long ở bên cạnh không?"

Chu Mộng Long muốn biết Tôn Vũ Ninh làm sao thỏa mãn chính mình. 

"Ừ~~Đúng...vâng...thủ dâm~~thủ dâm~~Tôi sẽ không thủ dâm nữa~~Tôi muốn...để bạn làm điều đó~~ah..." "Hừ! Con khốn..." Chu Mạnh Long không nói gì thêm và tập trung vào việc chết tiệt Tôn Vận Ninh, nhưng Tôn Vận Ninh vẫn chưa dừng lại ở đó. 

"Aha~~ Anh ơi, con cặc to của anh... xâm nhập vào em... sướng quá... ah~~ nhanh lên... xâm nhập vào anh~~ ah..." "Wow~~ ah~~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tinh dịch của Sun Yuning tiếp tục rỉ ra dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long, chảy khắp đùi của Chu Mông Long và khắp sàn nhà bên dưới khớp nối giữa Chu Mông Long và Chu. Mạnh Long.

"A~~ah~~ah~~oh~~ohoh~~ah~" Những lời tục tĩu của Sun Yuning biến mất. Theo kinh nghiệm của Sun Yuning, cô ấy sắp lên đỉnh. 

Cảm thấy mình đang tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, Chu Mộng Long bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. 

"A~~ tôi sắp...đi~~ah~~ah~~đi...thả ra~~ah~~" Cùng lúc đó, tinh chất âm đạo của Sun Yuning lại đập vào quy đầu của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không dừng lại ở đó, bởi vì Chu Mộng Long có thể cảm giác được hắn càng ngày càng gần. 

Chu Mộng Long một tay ôm lấy eo Tôn Vũ Ninh, tay còn lại vươn về phía trước nắm lấy tóc của Tôn Vũ Ninh. 

"A~~ a~~" Tôn Vũ Ninh tiếng kêu không ngừng. 

Chu Mộng Long hét lên: "Con khốn, nói cho ta biết! Ai 'kỷ luật' ai!"

Sun Yuning hét lên và trả lời: "Ah~~Là bạn...bạn kỷ luật...kỷ luật tôi~~ah~~" Vâng, một câu trả lời thỏa đáng. 

Chu Mộng Long đột nhiên rút dương vật cứng rắn và nóng bỏng ra, kéo đầu Tôn Vũ Ninh về phía con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sun Yuning hiểu ý, ngậm một ngụm rồi đụ qua đảo lại.

Chu Mộng Long ở trong miệng Tôn Vũ Ninh không bao lâu, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào trong miệng Tôn Vũ Ninh. Kéo dài thật lâu, khoái cảm tràn ngập trong cơ thể Chu Mộng Long... Lần này Tôn Vũ Ninh không rỉ ra một giọt nào. Khi Chu Mộng Long rút con cặc to lớn của anh ra khỏi miệng cô, cô đã nuốt hết tinh dịch của Chu Mộng Long trong một ngụm.

Mạnh Long, em ở đâu, nhanh đến đây đi, anh nhớ em quá. Chu Mộng Long đang họp, bước ra khỏi phòng họp, trả lời cuộc gọi thứ năm của Lý Băng Nhi. Giọng nói bên kia điện thoại nhẹ nhàng như dầu mỡ, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên.

Tuy rằng hắn cũng muốn chạy tới Lý Băng Nhi, nhưng cuộc gặp lúc này rất quan trọng. Chu Mộng Long trên mặt không khỏi lộ ra vẻ do dự. Suy nghĩ một lúc, Chu Mộng Long chậm rãi nói: Chị Băng Nhi, tôi đang họp. Không, tối nay tôi tới chỗ bạn thì sao.

Không, Mạnh Long, anh thực sự nhớ em và muốn gặp em. Tôi không muốn đợi thêm một giây phút nào nữa. Bạn có thể đến ngay được không? Nếu bây giờ bạn đến đây, tôi sẽ kể cho bạn một bí mật nhé. 

Chu Mộng Long nghe được Lý Băng Nhi nói ở đầu bên kia điện thoại, không khỏi mỉm cười. Lối suy nghĩ theo thói quen của anh khiến Chu Mộng Long cho rằng thiếu nữ xinh đẹp này chỉ muốn kiếm cớ để anh ra đi. 

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long mở miệng từ chối người phụ nữ bất mãn, nhưng giọng nói bên kia điện thoại lại vang lên, Mạnh Long, chuyện này là chuyện của thư ký Long của anh, có đến hay không là tùy anh. 

Chu Mộng Long hơi sửng sốt. Khi muốn từ chối Lý Băng Nhi, hắn lại đổi thành "Tôi sẽ đến ngay." Tuy rằng không biết Lý Băng Nhi nói là thật hay giả, nhưng Chu Mộng Long cũng không muốn bỏ qua Long Tư Tư. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đưa ra lựa chọn. 

Đến quán của Lý Băng Nhi, có hai người phục vụ có mặt để tiếp khách, nhưng không thấy Lý Băng Nhi đâu cả. Chu Mộng Long, người đã đến đây hơn một lần, đi theo con đường quen thuộc đến nhà kho trên tầng hai, nơi hắn và Lý Băng Nhi đã hẹn hò vào ban ngày. 

Vừa bước vào nhà kho, một thân hình bốc lửa lao vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Cùng lúc đó, giọng nói của Lý Băng Nhi vang lên, Mạnh Long, ngươi đến rồi, nhớ ta quá, ta sắp chết rồi, nhanh lên, an ủi ta, ta, ta muốn ngươi. 

Chu Mộng Long vốn là muốn hỏi ngay về Long Tư Tư, nhưng đối mặt với cô gái trẻ đầy nhiệt huyết này, Chu Mộng Long chỉ có thể từ bỏ suy nghĩ ban đầu, ôm lấy thân thể mềm mại và quyến rũ của thiếu nữ Lý Băng Nhi, bước nhanh về phía sâu trong nhà kho. 

Vào sâu trong nhà kho, Lý Băng Nhi dừng lại, trong khi Chu Mộng Long cẩn thận quan sát con mồi: hắn nhìn thấy dáng người mảnh khảnh cân đối của Lý Băng Nhi, khuôn mặt thanh tú và tinh tế, làn da trắng nõn ẩm ướt, ngón tay thon dài mềm mại, mái tóc như mây thác nước, tất cả đều khơi dậy dục vọng mãnh liệt trong hắn hôm nay. 

Vì vậy, hai bàn tay to thô ráp của hắn vươn về phía Lý Băng Nhi duyên dáng và quyến rũ. 

Bàn tay của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cơ thể Lý Băng Nhi, điên cuồng rong ruổi dọc theo những đường cong quyến rũ của cô. Anh ta đã sẵn sàng nếm thử con mồi của mình. 

Lý Băng Nhi xinh đẹp vặn vẹo thân thể. Dưới sự trêu chọc của bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long, cơ thể cô nằm vặn vẹo trên giường, giống như một con cừu im lặng bị giết thịt. Nó trông cực kỳ quyến rũ. 

Chu Mộng Long tham lam nhìn trộm thân hình trẻ trung và duyên dáng của Lý Băng Nhi: mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa đáng yêu sau gáy, dáng người mảnh khảnh của thiếu nữ trông tươi tắn và mềm mại, làn da trắng như băng ấm áp và mịn màng, bộ ngực thẳng và trưởng thành trắng nõn với hai màu đỏ tươi chói mắt... Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy say sưa khi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ, ngượng ngùng và rụt rè, tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Chu Mộng Long đã cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Chu Mộng Long ngồi ở Lý Băng Nhi bên cạnh, cẩn thận quan sát thân thể của nàng: mái tóc dài mềm mại xõa xuống cạnh giường, trong gió nhẹ nhàng lay động; đôi mắt nhắm chặt, chiếc cổ thon nghiêng sang một bên rất đẹp; một cánh tay như bông sen tuyết yếu ớt buông xuống đất, để lộ làn da nách trắng nõn mềm mại; làn da ở đôi chân thon thả của cô thật thanh tú, và màu da trắng khiến người ta liên tưởng đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. 

Lý Băng Nhi mặc một chiếc váy trong suốt màu hồng với phần eo cao khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thon gọn và cân đối lạ thường; Chất liệu của chiếc váy cực kỳ co giãn, ôm sát vào người khiến cho vóc dáng và đường cong ấn tượng của cô lộ rõ, thậm chí còn có thể thấy rõ cả hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của cô; Thiết kế xẻ sâu của chiếc váy khiến cho viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn của cô lộ ra mờ ảo, khiến người ta không khỏi thắc mắc. 

Chu Mộng Long kinh ngạc trước vẻ đẹp tự nhiên của Lý Băng Nhi, con cặc to lớn dưới háng hắn không khỏi trở nên cương cứng. 

Anh đưa tay xoa xoa cặp đùi trắng như tuyết của Lý Băng Nhi. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Vì thế hắn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Lý Băng Nhi, nếm được vị ngọt ngào. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Lý Băng Nhi, hôn đi hôn lại khuôn mặt mịn màng, cái cổ và đôi vai mịn màng của cô. Đầu lưỡi của hắn liếm liếm gò má Lý Băng Nhi, nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ của cô. Anh ta thậm chí còn nâng cánh tay của Lý Bình'er lên để liếm và mút làn da trắng mịn dưới nách cô. 

Đồng thời, tay của Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve cơ thể Lý Băng Nhi, thỉnh thoảng nhào nặn trêu chọc cô. 

Cơ thể thanh tú của Lý Băng Nhi được bế lên, đặt lên đùi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đặt một tay lên ngực Lý Băng Nhi, ngón tay luồn vào dưới váy vuốt ve bộ ngực mềm mại như chim bồ câu của cô, tay còn lại đặt vào giữa hai chân Lý Băng Nhi, vuốt ve cặp mông sưng tấy của cô. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt Lý Băng Nhi xuống giường, sau đó nâng thân trên của nàng lên. 

Thân thể Lý Băng Nhi nhẹ nhàng dựa vào Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng tay trái ôm cái bụng phẳng lì của cô, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay mịn màng của cô. 

Anh để Lý Băng Nhi tựa vào vai mình, không ngừng hôn lên chiếc cổ và bờ vai mềm mại của cô. 

Chiếc váy màu hồng tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của Lý Băng Nhi. Hai dây vai mỏng của váy được buộc và cố định ở phía sau. 

Chu Mộng Long hít một hơi, đưa tay cởi nút thắt phía sau váy. 

Nút thắt không chặt lắm, và nó sẽ lỏng ra khi kéo. Dây đai màu hồng từ từ trượt sang hai bên cơ thể, làn da trắng mịn màng của Lý Băng Nhi hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Tay anh gạt đi những sợi tóc vương vãi trên cổ Lý Băng Nhi, sau đó đặt nó phẳng phiu sau gáy cô, từ trên xuống dưới trượt xuống, cảm giác như chạm vào lụa trong lòng bàn tay. 

Anh cúi đầu hôn dọc theo tấm lưng mịn màng của Lý Băng Nhi. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi anh, khiến anh nhớ đến những bông hồng đang nở rộ. 

Chu Mộng Long duỗi hai chân ra, đặt ở hai bên người Lý Băng Nhi, kéo cô lại gần mình. 

Da thịt hai người chạm vào nhau, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khô khốc, hai má nóng bừng. 

Bàn tay của hắn chậm rãi hướng lên trên, dừng lại ở trên bộ ngực cao lớn của Lý Băng Nhi, nắm lấy cặp ngực hạt tiêu của Lý Băng Nhi. 

Dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của hạt tiêu dưới lòng bàn tay. 

Chu Mộng Long dùng má xoa xoa khuôn mặt thanh tú của Lý Băng Nhi, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

Anh bóp và xoa, véo và véo những điểm nhỏ hấp dẫn trên ngực qua chiếc váy. Quả táo Adam của anh ấy di chuyển lên xuống và cổ họng anh ấy phát ra âm thanh “tách”. Con cặc to dưới háng biến quần thành lều, chỉ thẳng vào giữa mông Lý Băng Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 268: Thư ký quyến rũ 5

Chu Mộng Long áp người vào Lý Băng Nhi, vươn tay nhặt hai dây vai của chiếc váy rồi kéo ra. Sau đó, chiếc váy dần dần rơi xuống, hai bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc bích thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc váy, cuối cùng lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. 

Mặc dù độ co giãn của chiếc váy khiến việc cởi ra khó khăn vì bám vào người Lý Băng Nhi nhưng Chu Mộng Long vẫn kéo nó xuống bụng. 

Cơ thể hoàn mỹ của Lý Băng Nhi nằm bán khỏa thân trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Làn da trắng mịn kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Anh hào hứng cảm nhận cơ thể phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng dưới tay mình. Anh hôn đi hôn lại cơ thể Lý Băng Nhi một cách say mê. Anh ta thậm chí còn cầm trên tay một cặp vú ngọc không chịu buông ra. 

Vuốt ve thêm chút nữa, Chu Mộng Long để Lý Băng Nhi nằm thẳng trên giường. Anh nắm lấy hai bên váy và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Chiếc váy được kéo lên đùi anh phát ra âm thanh “vạch”. Bộ phận bí ẩn cuối cùng trên cơ thể Lý Băng Nhi - khu rừng đen kẹp chặt giữa hai chân cô, cuối cùng cũng được Chu Mộng Long tiết lộ. 

Khi chiếc váy màu hồng trượt từ đùi xuống mắt cá chân rồi cởi ra, Lý Băng Nhi khỏa thân trước mắt Chu Mộng Long: thân hình trắng trẻo hơi nghiêng về bên trái, hai tay đặt trước, hai đùi xinh đẹp nhẹ nhàng chồng lên nhau che đi, để lộ một góc quyến rũ của khu vườn bí mật ở phần thân dưới. 

Chu Mộng Long cầm lấy váy của Lý Băng Nhi trong tay, cởi quần đùi của hắn ném xuống gầm giường. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong phòng lúc này đều khỏa thân, điều này dường như báo hiệu cảnh giao hợp tiếp theo sắp diễn ra. 

Nằm trên giường, Lý Băng Nhi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay tràn đầy khao khát, thân thể trong sáng thuần khiết hoàn toàn trần trụi, sắp bị Chu Mộng Long tàn phá làm đồ chơi cho dục vọng của hắn. 

Chu Mộng Long từng bước một tiếp cận con mồi, kiêu ngạo không giấu được khát vọng. 

Anh ta tách hai chân của Lý Bình'er ra, để lộ lối đi bí mật dẫn đến cao trào tình dục dưới khu rừng đen. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, nằm trên người Lý Băng Nhi. 

Không có sự cản trở của quần áo, đặc biệt là con cặc to không có dây trói, tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy. 

Chu Mộng Long đưa núm vú hồng hào tươi tắn của Lý Băng Nhi vào miệng mút, đồng thời vuốt ve đỉnh núi tuyết cao lớn của cô. 

Hai tay anh đưa xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Lý Băng Nhi. 

Con cặc to lớn không khỏi xoa xoa bộ phận mu hơi nhô ra và lông mu đen mềm mại của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long hôn dọc theo bộ ngực mềm mại và cái bụng mịn màng của Lý Băng Nhi, cho đến khi chạm đến đôi chân ấm áp của cô. 

Anh nhấc đôi chân thanh tú của Lý Băng Nhi lên, đưa những ngón chân pha lê vào miệng và mút chúng. 

Sau đó, anh đặt hai chân của Lý Băng Nhi lên vai mình, cọ mặt mình vào làn da trắng mịn bên trong đùi cô. 

Chu Mộng Long cúi đầu, cẩn thận nhìn vào âm đạo của Lý Băng Nhi: hai môi lớn đầy đặn được đóng chặt dưới lớp lông mu đen mềm mại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của Lý Băng Nhi rất dày. Chu Mộng Long xoa xoa âm vật của Lý Băng Nhi. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng bắt đầu vuốt ve hai môi lớn mỏng manh. 

Khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như vậy, cơ thể Lý Băng Nhi nhanh chóng biến đổi. Môi lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Chu Mộng Long chỉ đơn giản cúi đầu dùng lưỡi liếm mút âm đạo của Lý Băng Nhi. 

Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Chu Mộng Long đứng thẳng, chỉ con cặc đói khát đã lâu của mình vào miệng âm đạo của Lý Băng Nhi, chuẩn bị diễn cảnh quan trọng nhất. 

Đôi quy đầu cứng ngắc rung lên vì phấn khích. Nó cọ sát vào môi lớn mỏng manh của Lý Băng Nhi một lúc. Lỗ tình của Lý Băng Nhi chưa chuẩn bị xong, hắn nóng lòng muốn nhét thẳng vào. 

Quy đầu dày đặc vừa xuyên qua khe hở của lỗ bí mật, Chu Mộng Long đã cảm nhận được một luồng xung động ở phần thân dưới. Lối đi bí mật của Lý Băng Nhi ấm áp và hẹp, hiển nhiên hiếm khi được người khác giới mở ra. Đúng như dự đoán, bước tiến của con cặc lớn sớm gặp phải sự kháng cự. 

Chu Mộng Long trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mình đã đụ Lý Băng Nhi mấy lần nhưng âm hộ nhỏ của cô vẫn quá chật. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp đùi sáng sủa của Lý Băng Nhi và ấn phần thân dưới của Lý Băng Nhi xuống. Sau đó hắn nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy về phía trước, ép mở ra cái lỗ bí mật mềm mại của Lý Băng Nhi. 

Anh chỉ đột nhiên cảm thấy thất bại sau khi đột phá. Sức kháng cự của con cặc lớn đột nhiên biến mất. Chu Mộng Long biết mình đã tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Băng Nhi, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp như pha lê từ giữa dương vật lớn và lối đi bí mật rỉ ra. 

Âm hộ nhỏ của Lý Băng Nhi lại bị con cặc to của người đàn ông chạm vào. Mặc dù trong khu vườn bí mật có hơi ẩm, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật chội, dùng toàn lực chống cự sự xâm nhập của Chu Mộng Long, nên con gà trống không tiến về phía trước quá nhanh. 

Sau khi tiến vào cơ thể Lý Băng Nhi, cảm nhận được hơi ấm và áp lực của Tiểu Cúc, con cặc lớn gần như không thể nhịn được nữa. 

Chu Mộng Long nhanh chóng kìm lại cực khoái, đưa con cặc to lớn của mình vào đến cuối rồi bắt đầu bơm mạnh. 

Trong khi bơm, dùng quy đầu xay và ép màng nhầy trên thành hũ mật ong, cùi màu đỏ sẽ chảy ra nhiều nước mật ong hơn khi ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng, lối đi bí mật của Lý Bình'er cuối cùng đã phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của Chu Mạnh Long. Một lượng lớn nước tình yêu tiết ra trộn lẫn với hũ mật ong nhỏ chảy ra, từ từ nhỏ xuống sàn nhà. Mỗi lần con cặc lớn của Chu Mộng Long được bơm vào sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lý Băng Nhi thân thể gấp lại, đùi áp vào bụng, hai chân móc vào Chu Mộng Long vai. Bộ ngực trắng như pha lê của cô được bao phủ bởi một lớp ửng hồng mờ nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, và núm vú tròn trịa và thanh tú của cô căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Lỗ tình mỏng manh của Lý Băng Nhi chưa có cơ hội được vuốt ve thì đã bị một trận cuồng phong tấn công. Khu vực xung quanh miệng âm đạo của Xiaomi nhanh chóng bị căng cứng và sưng tấy dưới sự ma sát, bóp chặt của dương vật khổng lồ. 

Chu Mộng Long động tác càng ngày càng nhanh, hắn tin tưởng chỉ có cường đại xâm lấn mới có thể chân chính chinh phục được xinh đẹp Lý Băng Nhi. 

Vì thế hắn không ngừng thay đổi vị trí, tiếp tục hung hăng tàn phá Lý Băng Nhi trong cơ thể. Dương vật khổng lồ đâm vào cổ tử cung mềm mại của Lý Băng Nhi như một mũi khoan thép, lập tức phá vỡ kết giới cuối cùng, và lối đi bí mật thiêng liêng của Lý Băng Nhi cuối cùng cũng được mở ra. 

Cơ thể của Lý Băng Nhi không ngừng bị tàn phá, thân thể xinh đẹp của cô hoàn toàn bị Chu Mộng Long mở ra, để cho Chu Mộng Long tùy ý tiêu diệt cô. 

Không biết trải qua bao lâu, cũng không biết hắn đâm bao nhiêu lần, Chu Mộng Long mới đạt đến cao trào. 

Sau một lần lăn lộn điên cuồng nữa, Chu Mộng Long dùng hai tay ôm chặt bộ ngực cao chót vót của Lý Băng Nhi. Con cặc to lớn của anh ta ấn vào cổ tử cung của Lý Băng Nhi, sau đó một luồng hơi ấm nóng bỏng với tốc độ cao bắn vào tử cung của Lý Băng Nhi. Chất lỏng sền sệt màu trắng nhanh chóng chiếm lấy mọi ngóc ngách trong tử cung của Lý Băng Nhi, sau đó từ từ chảy ra khỏi cơ thể. 

Chu Mộng Long áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Lý Băng Nhi, há miệng thật to, như muốn nuốt sống đôi môi của Lý Băng Nhi, tấn công hung hãn và tham lam. 

Lý Băng Nhi không thể từ chối, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô đột nhiên trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Chu Mộng Long điêu luyện đến mức Lý Băng Nhi vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn khuất phục. 

Chu Mộng Long đầu lưỡi hung hăng cựa quậy trong miệng, quấn lấy Lý Băng Nhi đầu lưỡi, bắt đầu mút. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Lý Băng Nhi run rẩy.

Một nụ hôn rất dài... Chu Mộng Long đưa nước bọt vào miệng Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi run rẩy, cổ họng không thoát được mà rên rỉ. 

Đôi mắt nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, Lý Băng Nhi hơi hé miệng anh đào, lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, tạo thành một vòng tròn. 

Lý Băng Nhi nhắm mắt lại, nhíu mày, trong cổ họng vô thức hét lên. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Lý Băng Nhi thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Chu Mộng Long càng cẩn thận chạm vào bên cạnh lưỡi đang run rẩy. 

"À... à..."

Hô hấp của hắn trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng Lý Băng Nhi. 

Mặc dù Lý Băng Nhi cố gắng hết sức để đè nén, nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi nghịch từ bề mặt vào trong, lưỡi nó cong lên như một sinh vật khác, rồi lại thè ra như một con côn trùng nhỏ bò dọc cành cây. 

Mà những động tác đó quả thực lần lượt chạm vào vùng gợi cảm trong miệng Lý Băng Nhi, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lý Băng Nhi từ mũi thở gấp. Nếu như không phải bị Chu Mộng Long bịt miệng, Lý Băng Nhi không biết nàng có phát ra một tiếng xấu hổ hay không. 

Hố mật bị tàn phá lâu ngày đang nóng khủng khiếp. 

Anh ấy dùng ngón giữa làm trung tâm và dùng cả bốn ngón tay để xoa dịu. 

"Ừm..."

Môi và lưỡi đỏ mọng của Lý Băng Nhi đều bận rộn, "A..."

Do hô hấp gấp gáp, cô liều mạng cố gắng há miệng ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra tiếng nức nở. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Chu Mông Long và phun ra ngoài. 

Cuối cùng, miệng anh cũng rời ra, Lý Băng Nhi thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Chu Mộng Long từ trong vạt áo đưa tay đặt lên ngực hắn, xoa xoa bộ ngực nhỏ. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, Lý Băng Nhi tựa hồ sắp ngã xuống, không khỏi ôm lấy vai Chu Mộng Long. 

Như bị gây mê, Chu Mộng Long đưa tay từ ngực sang bên hông, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của thiếu nữ; rồi trượt xuống từ eo cô. 

Dùng những ngón tay khéo léo của mình, anh ta đi từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón tay cái nhéo vào phần nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bức cũng bị ướt đẫm. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Lý Băng Nhi xấu hổ hừ một tiếng. Chu Mộng Long ghé sát vào tai, "Hừ..."

Thổi nhẹ nhàng. 

Lý Băng Nhi cũng vì thế mà run lên một chút, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

Một tay của Lý Băng Nhi đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. 

"À..."

Lý Băng Nhi lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ... đừng..."

Lý Băng Nhi thu nhỏ toàn thân, cố gắng dùng mái tóc dài nửa đầu che đi đầu. "Ồ..."

Thở hổn hển như sắp chết, Lý Băng Nhi dang rộng hai chân. 

Khi Lý Băng Nhi hai má đỏ bừng, nàng đang vô cùng xấu hổ, Chu Mộng Long đột nhiên rút ra con cặc to lớn của mình, trèo ra khỏi giường, ôm con cặc to lớn đứng trước giường. 

Anh nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Băng Nhi và ấn vào con cặc lớn. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết vừa chạm nhẹ vào dương vật của anh, lập tức có cảm giác như vừa chạm vào một "con rắn". Cô ngượng ngùng rụt tay lại, hoảng sợ, bị Chu Mộng Long tóm lấy, lại ấn vào. 

Xúc tu vừa nóng vừa cứng, khiến Lý Băng Nhi nhất thời cảm thấy bối rối. Cô bé một tay ôm con cặc to cứ “lắc đầu lắc lư”, tay kia rụt rè lau nhẹ nhàng.

Chu Mộng Long dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó chọc ghẹo, máu nổi lên. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Lý Băng Nhi, kéo cơ thể trần trụi mềm mại không xương của cô vào lòng, điên cuồng xoa xoa. Sau đó anh cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của thiếu nữ xinh đẹp thở ra như hoa lan, ngượng ngùng mở miệng hôn cô. Hàm răng ngọc của anh sau đó quấn quanh chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô rồi mút một cách mãnh liệt… Miệng anh trượt hết xuống hôn lên núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn, dễ thương màu đỏ tươi. Anh liếm mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, hôn thẳng vào đùi ấm áp của Liễu Lập Băng Nhi.

Bị hắn trêu chọc, chơi đùa một cách dâm đãng như vậy, Lý Băng Nhi cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn dâm đãng của anh. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 269 - Binger xinh đẹp · 1

Anh không ngừng hôn và mút Lý Băng Nhi cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các đường ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Chu Mộng Long lúc này mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Lý Băng Nhi, đôi mắt xinh đẹp khẽ che lại. Anh hôn cô say đắm và ướt át.

Lý Băng Nhi âm thầm nôn ra hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn say mê cuốn quanh người hắn... toàn lực đáp lại. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Nhấn vào âm vật nhút nhát và mảnh dẻ của cô, cô vuốt ve xoa xoa một lúc... Lý Băng Nhi bị kích thích mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. Cô không khỏi ậm ừ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay anh véo, nhào nặn... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, điều khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay anh có một "cục nhỏ" mà cô không biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Lý Băng Nhi trở nên trống rỗng. Trong lòng cô gái trẻ cảm nhận được một loại khoái cảm chua chát và say sưa khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của người phụ nữ trẻ run lên dưới anh một cảm giác run rẩy tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co thắt. 

Cánh tay ngọc ngứa đến mức như bị côn trùng ăn thịt, run rẩy không ngừng. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang bám chặt vào giường như co giật. Trên mu bàn tay hiện lên mấy đường gân xanh, mềm mại trắng nõn như ngọc. 

Lý Băng Nhi sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, dáng vẻ như một thân hình quyến rũ không biết là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như phong lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt át... Thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ tuyệt đẹp lại vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp đến mức đỏ mặt xấu hổ. 

Một ngón tay của Chu Mạnh Long trượt theo "rãnh ngọc" ngày càng ẩm ướt và nóng hổi đến miệng vòi của Xiaomi, ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần thân dưới dưới háng của cô gái trẻ. Anh giơ tay lên và cúi xuống cô. Cô thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Tiểu mỹ nhân... nhìn xem trên tay tôi có gì thế? Này... này..." Đôi mắt to như mùa thu của Lý Băng Nhi nhắm chặt lại vì lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, Fangxin chỉ cảm thấy xấu hổ dâng trào. 

Chu Mộng Long cũng bị kích động. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Lý Băng Nhi, giơ con cặc to lớn của mình lên, không đợi cô phản ứng, anh mạnh mẽ đẩy vào trong hũ mật ong nhỏ ướt át của cô... "Này..." Lý Băng Nhi kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc đã làm cho “con đường hoa” của hũ mật ong nhỏ trở nên đầy đủ và thoải mái. 

Dương vật khổng lồ của Chu Mộng Long không ngừng đâm mạnh vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn, săn chắc tự nhiên của thiếu nữ, quy đầu to lớn không ngừng cọ xát vào "nhị hoa" tử cung mềm mại và dịu dàng của thiếu nữ... trong khi Lý Băng Nhi không khỏi vặn vẹo thân thể trần trụi trắng như tuyết mịn màng và thuần khiết của cô ấy theo bản năng. Bụng dưới vô tình siết chặt, thành âm đạo sâu co rút vặn vẹo diệu kỳ khôn tả, bức tường thịt nhỏ mật ong nóng bỏng, sâu sắc và đầy dục vọng kẹp chặt con cặc dày đang "ra vào" một cách điên cuồng, cùng với lớp thịt mềm mại niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của "nó". 

Lý Băng Nhi đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước lực đẩy của cây gậy khổng lồ của anh, ngượng ngùng phục vụ cho "nó" đâm vào "stas" của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp chảy ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi anh đâm càng lúc càng mạnh vào trong hũ mật nhỏ hẹp của Lý Băng Nhi, đường kính bông hoa trong hũ mật nhỏ nhắn nhỏ nhắn tự nhiên của cô gái ngày càng trở nên nóng, trơn và ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to và dày, những bức tường thịt mềm mại và mịn màng của hũ mật ong nhỏ vô tình bắt đầu kẹp chặt lại. Màng nhầy hũ mật ong nhỏ cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang co giật và đẩy mạnh.

Anh ta đâm càng lúc càng mạnh, khiến cho những tiếng rên rỉ ngắt quãng buồn bã và oi bức của Lý Băng Nhi ngày càng lớn hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Lý Băng Nhi hoàn toàn không tự chủ được chìm xuống. Trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn, Luân không biết từ lúc nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng buồn, du dương, như mùa xuân. Đôi mắt cô tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, cô đang khóc. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới của mình lên, đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong hũ mật ong nhỏ bí ẩn, chật cứng và nóng bỏng của Lý Băng Nhi... Thiếu nữ đang đắm chìm trong biển dục vọng bị anh đẩy mạnh và cứng, cô cảm thấy con cặc to lớn, dày đặc của anh đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

"Ừm..." Thân hình ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương xinh đẹp quyến rũ của Lý Băng Nhi hiện lên run rẩy. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ của cô, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra các cơ và xương băng trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay bối rối của cô ấy nắm lấy cái mông vừa được nhấc ra khỏi hũ mật ong nhỏ của cô ấy, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng hồng như tuyết của cô ấy cào vào cơ bắp của anh ấy như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt hai chân anh co giật.

Anh cảm thấy rất khác. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái bụng trắng mịn như tuyết của thiếu nữ quyến rũ bên dưới mình và cặp mông mềm mại hơi nhô ra. Anh cảm thấy nhịp điệu nhanh và co giật. 

Khi vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Lý Băng Nhi run lên dữ dội, rãnh ngọc đỏ ươn ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của thiếu nữ, "lỗ thịt nhỏ" màu hồng và đỏ tươi hơi mở ra do xúc động, di chuyển không đều, rỉ ra một dòng dịch tình ngọc nữ màu trắng đục, dính, trong suốt và mịn màng như sữa, chất lỏng dày và trơn này chảy vào mương ngọc đỏ hơi bị chia cắt của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô... Một dòng nước ấm quen thuộc trào dâng ra khỏi sâu trong hũ mật ong nhỏ bé của mình. Lý Băng Nhi không khỏi ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp càng đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và nhút nhát, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Chu Mộng Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ xinh đẹp như tiên này... Con cặc khổng lồ của hắn di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong chậu mật ong nhỏ nhắn tự nhiên và chật hẹp của thiếu nữ... Thiếu nữ trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy con cặc dày Con cặc to đáng sợ đang ngày càng điên cuồng lao vào sâu trong hũ mật ong nhỏ của mình. Cô xấu hổ cảm thấy "nó" dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô... Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy mình vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần thâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi anh đâm ngày càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu sắc trong cơ thể cô mà chưa có "khách du lịch" nào từng đến thăm trước đây... Trong những cú đâm nóng bỏng và dâm đãng, Lý Băng Nhi nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng khi quy đầu to lớn nóng bỏng của anh chạm vào một "nhị hoa" bí mật không rõ nguyên nhân nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Chu Mạnh Long cưỡng hiếp không kiềm chế, tàn phá và hủy hoại thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã hãm hiếp và cưỡng hiếp cô gái trẻ cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Lý Băng Nhi vặn vẹo thân thể trần trụi như ngọc dưới háng hắn, điên cuồng tạo mây mưa và làm tình với hắn. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng anh chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng và cô lịch sự nhận lấy khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của hắn đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của Lý Băng Nhi càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ rãnh ngọc và miệng hũ mật ong nhỏ đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của anh đâm vào Lý Bình'er một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của anh ta hung bạo đập vỡ miệng hũ mật nhỏ nhắn tự nhiên của thiếu nữ, chạy điên cuồng trong “con đường hoa” chật hẹp của hũ mật ong nhỏ… Anh ta rút chiếc gậy khổng lồ ra đẩy vào, đẩy ra một dòng suối. Nước tình yêu màu trắng sữa và nhớp nháp “bóp” ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô, cây gậy khổng lồ tiếp tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể Lý Băng Nhi. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của “nó”, hũ mật nhỏ bé xinh đẹp, tinh tế và thông minh nhất của cô gái trẻ đã chạm tới điểm sâu nhất. Huyền bí và thánh thiện, huyền bí và sâu sắc nhất, “Bức tường ngọc cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa bao giờ bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ e thẹn, rụt rè cho “nó”. Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, hít một hơi dài. , nghiến răng đâm con cặc lớn ra ngoài ... Lý Băng Nhi toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Fangxin chỉ cảm thấy hũ mật ong nhỏ của "Huajing" bị dương vật dày đặc đâm như điên. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Anh nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô đang run rẩy bên dưới anh, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ lên ​​cao. 

Lý Băng Nhi đang khóc, thở hổn hển điên cuồng, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo hắn. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt lấy anh giữa hai đùi cô, khi quy đầu to ấn vào “nhụy hoa” sâu trong hũ mật ong nhỏ của cô cọ xát và đẩy vào “nhụy hoa” âm vật, cô không thể kiềm chế được nhịp điệu và co thắt.

Chu Mộng Long cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới. Anh cảm thấy quy đầu bị đẩy vào sâu trong hũ mật nhỏ của cô và cọ xát vào "stas" của cô, đồng thời anh cảm thấy thôi thúc muốn ra ngoài. Anh ta nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​con cặc to ra, hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Lý Băng Nhi.

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, đồng thời ấn vào "stas" nhút nhát và thanh tú ở phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ của cô, rồi xoa xoa... Trong khi quay đi quay lại như vậy, anh dùng các ngón tay của một tay ấn chặt dương vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng cứng và cương cứng của Lý Băng Nhi. Anh ta xoa thật chặt âm vật màu đỏ một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của Lý Băng Nhi. Anh dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ trên đỉnh rồi xoa bóp điên cuồng. Lưỡi của hắn cũng quấn quanh núm vú nhút nhát trên ngực trái của Lý Băng Nhi, vốn mềm mại và rụt rè, đã cương cứng, dùng răng cắn nhẹ. 

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”李冰儿娇啼狂喘声声,浪呻艳吟不绝。

Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi có cảm giác như lòng mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi về đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 270: Bình Nhi xinh đẹp 2

Anh nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của Lý Băng Nhi đang khóc lóc thở hổn hển. Anh ta cố gắng xông vào cung điện, nhưng khi nhìn thấy cô gái trẻ theo bản năng cắn chặt hàm răng bạc của mình để ngăn cản anh ta thành công, anh ta cuối cùng đã từ chối. Anh ngượng ngùng rụt rè hé hàm răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, rồi lăn chiếc lưỡi rực lửa quanh cái lưỡi thơm tho của cô gái trẻ nhút nhát muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận cô. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào đáng yêu của Lý Băng Nhi vào miệng, cô hôn và mút nó một cách đầy dục vọng... Cái miệng nhỏ màu anh đào của Lý Băng Nhi bị bịt kín, mũi Dao của cô không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng.

Lúc này, con cặc to dày của hắn đã bị bảy tám trăm lần nhét vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn của Lý Băng Nhi. Con cặc to đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của hũ mật ong nhỏ của thiếu nữ. Ngoài ra, trong những lần giao hợp liên tục đạt cực khoái, anh ấy tự nhiên rất nhỏ nhắn và săn chắc. Miếng thịt mềm trong hũ mật ong nhỏ kẹp chặt con cặc to dày co rút co giật... Lớp màng nhầy trơn trượt mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc to khỏe mạnh co rút lại siết chặt... Chu Mộng Long xuất tinh đã sắp trên dây, đành phải thả ra.

Anh rút con cặc to lớn của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn vô song vào phần sâu nhất trong hũ mật ong nhỏ bé của cô, chặt chẽ, bí ẩn và sâu sắc như lửa đốt của Lý Băng Nhi... "A..." Lý Băng Nhi điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi nam nữ thống nhất quan hệ tình dục. Những giọt nước mắt cực kỳ ngọt ngào, lúc này, quy đầu của anh đâm sâu vào trong hũ mật ong nhỏ chật hẹp của Lý Băng Nhi, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng ngọc cung của cô, bắn một dòng tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn thẳng vào sâu trong tử cung thiếu nữ... Sau khi đam mê, hai người mặc quần áo ngồi đó trò chuyện. Chu Mộng Long nói với Lý Băng Nhi, chị Băng Nhi, tôi vừa nghe chị nói chị biết Long Tư Tư, bây giờ chị có thể nói cho tôi biết.

Lý Băng Băng mở đôi mắt to ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt vừa ngọt ngào vừa tức giận. "Mộng Long, ngươi có vẻ lo lắng, ta nói nhớ ngươi. Nếu ngươi không đi cùng ta, ta vừa nói cho ngươi biết, ta biết về Long thư ký, ngươi liền đến. Người trong giới quan chức của ngươi đều như vậy sao?"

Chị Bing'er, chị xem chị nói gì, người trong giới quan chức của chúng tôi thế nào, chị nên nói cho chúng tôi biết. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, biết hành động vừa rồi của mình khiến thiếu nữ xinh đẹp này oán hận, nhưng lại không giải thích được nên đành phải đổi chủ đề. 

Vì vậy, những người trong giới quan chức là kẻ thù tự nhiên. Khi nghe nói biết bí mật của Long Tư Tư, tôi liền đi tới mà không rời khỏi cuộc họp. Không phải bạn muốn tôi nói cho bạn biết bí mật để bạn có thể kiểm soát sao? Lý Bình'er đã kinh doanh nhiều năm và đã giao dịch với nhiều người trong giới quan chức. Đương nhiên, cô hiểu tâm lý tế nhị của một số người trong giới quan chức. 

Nghe mỹ nữ Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long không khỏi hét lên: "Băng Nhi tỷ, ta không phải như ngươi tưởng tượng. Thật sự, ngươi có biết vì sao ta lại quan tâm đến chuyện của Long Tư Tư không? Đó là vì ta muốn bảo vệ chính mình. Lúc này, Chu Mộng Long đã nói cho Chu Mộng Long mối hận giữa mình và Long Tư Tư.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi lộ ra vẻ trầm ngâm: "Mộng Long, nguyên lai là như vậy, ta thật sự không thể phân biệt được. Long Tử Tử đó thật tinh tế và tinh tế. Đối với tôi, cô ấy trông đặc biệt đáng thương nhưng lại rất mưu mô. Nhưng Mạnh Long, thứ tôi có trong tay có thể khiến anh thất vọng."

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long có chút giật mình. Ngay khi Chu Mộng Long có chút bối rối không biết Lý Băng Nhi nói lời này với hắn là có ý gì, giọng nói của Lý Băng Nhi lại vang lên, Mông Long, ta biết ngươi không hiểu ta nói lời này có ý gì. Tôi sẽ nói cho bạn biết những gì tôi biết bây giờ và bạn sẽ hiểu.

Hóa ra trưa hôm nay, vì cửa hàng đồ lót của Lý Băng Nhi đang buôn bán nên cửa hàng đương nhiên đông đúc người qua lại. Lý Băng Nhi đứng sang một bên nhìn khách hàng trong cửa hàng, thầm nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp để cùng Chu Mộng Long đến Xuân Thành phát triển, đột nhiên hai mắt sáng lên.

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với khí chất quý phái, đeo kính gọng rộng bước vào cửa hàng, đi cùng với một người phụ nữ cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Với kinh nghiệm kinh doanh nhiều năm, Lý Băng Nhi mơ hồ đoán được từ cách ăn mặc của hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rằng sẽ có một công việc kinh doanh lớn sắp xảy ra. 

Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi dùng ánh mắt gọi người phục vụ đang định chào hỏi lại, cô lén lút đi theo hai người. Lý Băng Nhi biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước vào cửa hàng cũng không tháo cặp kính gọng rộng ra. Chắc hẳn cô ấy không muốn ai nhận ra mình. Hãy đến, và cách tốt nhất để đối phó với loại khách hàng này là đi theo cô ấy, đợi cho đến khi cô ấy chọn được bộ quần áo mình thích rồi mới tự mình tiếp cận cô ấy. Công việc rất có thể sẽ hoàn thành, nhưng nếu bạn tiếp cận cô ấy một cách hấp tấp lúc này, điều đó thậm chí có thể khơi dậy sự oán giận của người đó. 

Lý Bình'er ban đầu chỉ vì sự khôn ngoan trong kinh doanh và sử dụng những phương tiện thông thường để chào đón những vị khách không thông thường. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hành động vô ý của mình đã khiến cô nắm được bí mật mà người ngoài không biết về bí thư huyện ủy Xuân Thành, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Long Tử Tử. 

Bởi vì Lý Băng Nhi không mặc đồng phục bồi bàn, Lý Băng Nhi tùy ý đi theo nàng, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không hề nghĩ tới phía sau có một đôi mắt to ngấn nước đang theo dõi từng cử động của họ. 

Trong tình huống này, hai người vừa trò chuyện vừa dạo quanh cửa hàng, lựa chọn những sản phẩm mình yêu thích. Qua cuộc trò chuyện của họ, Lý Bình'er biết được rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đeo kính râm này thực chất là Long Tử Tử, lãnh đạo cao nhất của huyện ChunThành. 

Bởi vì mối quan hệ của Chu Mộng Long, sau khi biết được một trong hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là lãnh đạo cao nhất của huyện Xuân Thành, Lý Băng Nhi càng chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Trong lúc hai người trò chuyện, Lý Băng Nhi biết được người phụ nữ trưởng thành kia đã đến cửa hàng của mình mấy ngày trước nên đã báo cho Long Tư Tư. Khi Long Tư Tư nghe nói ở huyện Xuân Thành có một nơi như vậy, hôm nay anh đã nhờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi cùng anh đến thăm. 

Từ giọng điệu của hai người, Lý Băng Nhi có thể biết Long Tư Tư quen biết mỹ nhân trung niên, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai người nghe không giống cấp trên cấp dưới mà giống như một cặp chị em chơi thân với nhau. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đi cùng Long Tử Tử không khỏi trêu chọc Long Tử Tử khi thấy cô bị cuốn hút bởi bộ đồ lót gợi cảm và tình cảm trên kệ. 

Lý Băng Nhi đứng cách hai người không xa, mơ hồ nghe được hai người thấp giọng cười nói. Mỹ nhân trung niên tựa hồ đang nói, Long Tư Tư trước đây chưa bao giờ coi trọng quần áo, vậy tại sao bây giờ lại đặc biệt như vậy? Cô cũng cười nhạo Long Tư Tư và tự hỏi liệu cô có phải đang có mùa xuân thứ hai hay không.

Long Tư Tư mặc dù trong lời nói đang bác bỏ đối phương, nhưng Lý Băng Nhi có thể nhìn ra khi nói đến chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư có chút đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước thỉnh thoảng lộ vẻ ngượng ngùng, có chút kích động, có chút khao khát. 

Phụ nữ chắc chắn là những kẻ buôn chuyện. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Long Tư Tư, Lý Băng Nhi mơ hồ đoán được Long Tư Tư có thể thật sự có người trong lòng như bạn cô nói. Hôm nay, khi cô gọi điện cho Chu Mộng Long mời anh ra ngoài mà Chu Mộng Long không ra, Lý Băng Nhi chợt nhớ tới chuyện này, lấy cớ mời Chu Mộng Long đến chỗ cô. 

Nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Lần cuối cùng nhìn thấy Long Tư Tư, Chu Mộng Long chú ý tới quần áo của Long Tư Tư đang lặng lẽ thay đổi. Tất cả những điều này hẳn là hậu quả của những gì anh đã nói với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này khi lần đầu tiên anh trêu chọc cô. 

Nhìn cả mùa xuân, dường như chỉ có mình cô dám nói chuyện với Long Tư Tư như vậy, tìm cơ hội thích hợp để trêu chọc, chạm vào cô. Phải chăng người cô yêu chính là cô, việc cô thay đổi cách ăn mặc cũng là do cô. 

Nghĩ đến đây, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Lúc này Chu Mộng Long mơ hồ có cảm giác, người tạo ra tin đồn hình như không phải Long Tư Tư, bởi vì Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, những phụ nữ trưởng thành xung quanh hắn cũng không giống những người khác. Có thể nói, anh đã nắm bắt sâu sắc tâm lý tế nhị của những người phụ nữ tuổi hổ sói này. 

Nhóm phụ nữ này nhờ trải nghiệm cuộc sống nên đã trưởng thành hơn rất nhiều về mặt tinh thần so với những cô gái trẻ bình thường. Chính vì điều này mà họ không còn ham mê những lời xu nịnh của đàn ông nữa. 

Tuy nhiên, nếu một người đàn ông thực sự có thể chiếm được trái tim của họ, họ có thể sẽ tốt với người đàn ông đó đến hết cuộc đời. Đây là trường hợp của những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Thiên Phi Lan và Lưu Vũ Mỹ. Long Tư Tư cũng giống bọn họ, nàng cũng thuộc loại nữ nhân mạnh mẽ trong số phụ nữ, cho nên tâm tính của nàng hẳn là cũng tương tự. 

Đó không phải là Long Tử Tử. Còn ai ở Xuân Thành lại muốn thụ động như vậy? Phải chăng có một bàn tay đen vô hình đang thao túng tất cả những điều này ở hậu trường? Chu Mộng Long nhanh chóng xoay chuyển suy nghĩ trong đầu, nghĩ đến từng chi tiết cuộc sống của mình sau khi đến Xuân Thành, lâm vào trầm tư một hồi. 

Vì nghĩ đến tình yêu sâu sắc của Lý Băng Nhi dành cho mình và rằng trong khoảng thời gian này anh không dành thời gian cho cô gái xinh đẹp này nên Chu Mộng Long từ chối mọi hoạt động xã hội và ở bên Lý Băng Nhi cả buổi chiều. Mãi đến khoảng chín giờ tối, hai người mới chia tay một cách bất đắc dĩ. 

Bởi vì cửa hàng của Lý Băng Nhi cách Chu Mộng Long ở không xa nên Chu Mộng Long không lái xe mà đi bộ về phía nhà Chu Mộng Long. Đi trên đường, tận hưởng làn gió sảng khoái thổi vào mặt, nghĩ đến Long Tư Tư có thể có tình cảm với mình, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Sau khi đi qua một con hẻm, anh đã tìm thấy nhà mình. Chu Mộng Long hít sâu một hơi, từ bỏ đại lộ, đi sâu vào trong ngõ. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảnh giác, chạy nhanh. Khi cơ thể của Chu Mạnh Long chuyển động, hai người đàn ông mặc đồ đen giống như ma quái từ trong bóng tối lóe lên. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long bỏ chạy, hai người đàn ông khẽ kêu lên một tiếng rồi vội vàng đuổi theo. 

Chu Mộng Long vừa chạy, vừa nghĩ xem ai muốn giết mình. Hai người này chạy ra trong bóng tối với những con dao sáng chói trên tay. Rõ ràng họ không phải là những tên gà trống và trộm chó bình thường. Bọn họ đang chờ ở đây, rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. 

May mắn thay, quá trình đào tạo ở trường đã rèn luyện tôi khả năng dự đoán nguy hiểm, và tôi đã bỏ chạy trước khi hai người họ kịp hành động. Nếu không thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Nhưng Chu Mộng Long vẫn là quá kiêu ngạo. Chu Mộng Long đang chạy hết tốc lực không ngờ rằng lại có một cây gậy dài khác từ trong bóng tối đâm ra. Không kịp chuẩn bị, Chu Mộng Long đột nhiên ngã xuống.

Lúc này Chu Mộng Long nhìn thấy có thêm hai người nữa từ trong bóng tối nhảy ra. Cùng với hai người trước đó vây quanh Chu Mộng Long ở bốn góc. Lần này, Chu Mộng Long không thể bay được.

Nếu không thể trốn thoát, anh ta sẽ phải chiến đấu. Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, từ trên mặt đất bò lên, nhìn bốn người vây quanh mình. Chu Mộng Long nhìn thấy bốn người này đều che mặt bằng tất đen, khiến không thể nhìn rõ mặt. Và cả bốn người họ, không có ngoại lệ, đều có lưng khỏe và vòng eo rắn chắc, nhìn thoáng qua có thể thấy họ rất điêu luyện. 

Tám con mắt của bốn người nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường và khinh thường, như đang nhìn một con cừu. 

Người có vẻ là thủ lĩnh trầm giọng nói, anh em đừng lãng phí thời gian, đêm dài giấc mơ còn dài. Giết người đàn ông này và chúng ta có thể vui vẻ một lúc. Hãy làm đi.

Ba người còn lại khịt mũi, bốn người chậm rãi di chuyển cơ thể về phía Chu Mộng Long, thu hẹp vòng vây. Chu Mộng Long đương nhiên biết rằng khi vòng tròn bốn người thu nhỏ lại đến mức cực kỳ nhỏ, đó sẽ là lúc họ tung ra một đòn chí mạng. 

Chu Mộng Long đột nhiên hét lớn, lao về phía người phụ trách. Bốn người bọn họ vốn tưởng rằng Chu Mộng Long chỉ có thể không chút do dự bắt được, nhưng không ngờ Chu Mộng Long lại đột nhiên phản kháng. Sau khi hơi choáng váng, bốn người họ hét lên và lao về phía Chu Mộng Long. 

Nhưng những người này không ngờ rằng Chu Mộng Long lúc này lại quay người lại, xoay người lao về phía người đang lao tới phía sau mình. Người này hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long đã lên kế hoạch sau đó hành động, mục tiêu lại là chính mình, nhưng người đó đã lao về phía bọn họ. Người đó dùng dao chém về phía Chu Mông Long giữa tia sét và đá lửa. 

Chu Mạnh Long lao tới người đàn ông đó với tốc độ cực nhanh. Đối mặt với con dao dài bị chặt trên đầu, anh ta hét lên. Anh ta dùng một tay bảo vệ đầu và để con dao dài đâm vào cánh tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 271 Khói tím quyến rũ · 1

Người đàn ông không ngờ Chu Mộng Long lại dũng cảm như vậy. Sau khi dùng con dao dài chém vào cánh tay của Chu Mộng Long, anh ta không khỏi hơi choáng váng. Vừa mới choáng váng, anh đã cảm thấy mũi mình đau nhức. Thì ra là nắm đấm của Chu Mộng Long, đập mạnh vào mũi người đàn ông. 

Người đàn ông hét lên thảm thiết, dùng một tay bịt mũi rồi nằm ngửa. Chu Mạnh Long tuy bị đâm nhưng vẫn tạo ra một khoảng trống trong vòng tròn bốn người bao quanh bằng cách tấn công theo hướng đông và tây. 

Chu Mộng Long cố gắng hết sức để bị đâm, đang chờ cơ hội như vậy. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long lóe lên thân hình, lao qua người đàn ông đó. Lúc này ba người còn lại mới phản ứng. Họ hét lên giận dữ, vung dao dài và đuổi theo anh. 

Đáng tiếc lúc này Chu Mộng Long đã tới ngã tư. Ba người nhìn nhau chỉ có thể giậm chân, chậm rãi lùi lại, đỡ người bị thương dậy rồi biến mất trong màn đêm.

Chu Mộng Long một hơi lao ra đường. Sau khi nhìn thấy cảnh người đến người đi, Chu Mộng Long rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Trong đám đông, anh nhìn thấy một người đàn ông đầy máu đột nhiên nhảy ra khỏi bông hoa. Họ không khỏi kêu lên. Những người dũng cảm nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cảnh sát. 

Chu Mộng Long biết mình tạm thời an toàn, không khỏi cười khổ, chậm rãi ngồi xuống đất. Một phút sau, một chiếc xe cảnh sát với tiếng còi chói tai từ xa tiến đến, phanh gấp một tiếng, dừng lại trước mặt Chu Mộng Long. Hai cảnh sát bước ra khỏi xe. 

Nhìn thấy cảnh sát tới, Chu Mộng Long cười khổ, ôm cánh tay bị thương đi về phía hai cảnh sát vừa xuống xe. Khi một cảnh sát nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, anh ta nhanh chóng đỡ lấy thân thể run rẩy của Chu Mộng Long và nhẹ nhàng nói: "Thưa ngài, ngài không sao chứ?" 

Chu Mạnh Long gật đầu, cảm ơn đồng chí, tôi không sao. Bốn người vừa phục kích tôi. Đó là nơi họ rời đi. Gửi người nhanh lên, có thể bạn sẽ bắt được họ. Bốn người đó đều cao lớn, đều mặc đồ đen, rất dễ nhận ra.

Này, này, cậu đang nói về cái gì vậy? Bạn là ai? Bạn vẫn đang vẫy tay với cảnh sát. Bạn đang nửa vời? Nhìn bạn như vậy mà bạn còn ra lệnh cho cảnh sát đứng dậy. Hãy cùng tôi quay lại đồn cảnh sát để điều tra. Một cảnh sát khác chậm rãi đi tới. Sau khi nhìn Chu Mộng Long từ trên xuống dưới, trong mắt hắn lộ ra ánh mắt như một tên xã hội đen, nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt hổ thẹn.

Đại Lý, xin em đừng nói thế nữa được không? Bất kể anh ta là ai, có đánh nhau hay không, xem anh ta bị thương nặng thế nào, chúng ta nên đưa anh ta đến bệnh viện trước phải không?

Khi Da Li nghe thấy những gì một cảnh sát khác nói, anh ta không thể không nhìn Chu Mạnh Long với vẻ mặt chán ghét. Tiểu Trịnh, bạn thật tốt bụng. Sẽ tốt hơn nếu một tên xã hội đen nhỏ bé như vậy chết đi. Đừng nhìn vào công lao của anh ấy. Thế giới sẽ yên tĩnh hơn rất nhiều sau khi chết. Quên đi, quên đi, nếu là Tiêu Chính của chúng ta đã lên tiếng, chúng ta trước tiên đưa Chu Mộng Long đi bệnh viện đi. Sau khi Đại Lý chế giễu Chu Mộng Long một lần nữa, anh và Tiêu Chính đã đưa Chu Mộng Long đến bệnh viện.

Sau khi đến bệnh viện, Tiêu Chính bảo Chu Mộng Long lấy chứng minh thư ra, sau đó lấy giấy phép lao động của Chu Mộng Long để đăng ký. Khi mở giấy phép lao động ra, Tiêu Chính đột nhiên kêu lên, toàn thân run lên, ngay cả chứng minh thư cũng không giữ vững được mà rơi xuống đất.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Tiêu Chính, Đại Lý tỏ vẻ không đồng tình, "Tiểu Chính, cậu đang làm gì vậy? Cậu làm cảnh sát đã hơn hai năm rồi, sao công việc lại ngốc nghếch như vậy? Nhìn cậu xem." Vừa nói, Đại Lý vừa cúi xuống nhặt giấy phép lao động rơi trên mặt đất lên, vô thức nhìn vào giấy phép lao động.

Chính quyền nhân dân huyện Xuân Thành, huyện lệnh, Chu Mộng Long hiện rõ trong mắt Đại Lý, viên cảnh sát vừa rồi đang đổ lỗi cho Tiêu Chính đột nhiên hét lên như thể có người dẫm lên đuôi anh ta. 

Một y tá đi tới nhẹ nhàng nói: “Đồng chí cảnh sát, đây là bệnh viện, xin đừng gây ồn ào, được không? Đại Lý lắc đầu, lấy lại tinh thần, cô y tá, xin cô mời giám đốc của cô đến nói, chỉ cần nói có chuyện quan trọng thôi. , Nhanh lên, nhất định phải nhanh lên. Nếu chậm chân sẽ có chuyện xảy ra, chúng ta không thể chịu nổi. Chúng tôi nghe thấy Đại Lý trịnh trọng nói, vì anh ấy mặc đồng phục cảnh sát nên cô y tá nhỏ bối rối nhưng vẫn nhanh chóng thông báo cho giám đốc.

Phòng cán bộ cao cấp duy nhất của Bệnh viện Nhân dân huyện Xuân Thành chật kín người, sắc mặt trông rất nặng nề. Bên ngoài phường có khoảng chục cảnh sát đang đứng. Các bệnh nhân trong bệnh viện không biết chuyện gì đang xảy ra. Có người muốn đến gần nhìn kỹ hơn, nhưng khi cách phường hơn mười bước, đều bị cảnh sát chặn lại.

Đại Lý cũng là thành viên của hơn chục cảnh sát công tác, nhưng lúc này, anh ta, người chưa từng hút thuốc, trong miệng ngậm một điếu thuốc, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh đương nhiên không ngờ rằng lần đầu tiên sau hơn mười năm làm cảnh sát, anh lại nhớ người đàn ông này. Người đàn ông mà anh ta tưởng là côn đồ hóa ra lại là quận trưởng ChunThành. Nghĩ đến sự vô lễ vừa rồi của mình với quan tòa, bắp chân của Đại Lý bắt đầu co rút.

Trong phòng bệnh, Long Tư Tư vẻ mặt nghiêm túc nhìn Chu Mộng Long đang nằm trên giường, Giám đốc Trần, tôi nghĩ chức vụ giám đốc của anh đã kết thúc rồi. Quận trưởng quận Xuân Thành bị thương rất nặng. Điều buồn cười là người của bạn thực sự nghĩ rằng đó là một cuộc ẩu đả giữa những kẻ côn đồ. Tôi yêu cầu anh giải quyết vụ việc trong vòng một tuần, nếu không anh nên viết đơn từ chức.

Người đàn ông trung niên mà Long Tử Tử gọi là Giám đốc Trần lúc này cũng sắc mặt tái nhợt. Anh ta gần như đã chào đón tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của bốn người áo đen đã chém Chu Mông Long. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán anh ta, nhưng đối mặt với Long Tử Tử, một người đàn ông được coi là nhân vật ở huyện Xuân Thành, anh ta thậm chí còn không dám lau.

Với tư cách là người đứng đầu công an, ông đương nhiên nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề này. Đùa thôi, nếu một quận trưởng đàng hoàng bị thế lực tà ác đâm chết thì sẽ chấn động cả nước. Với tư cách là người đứng đầu công an của quận này, ông đương nhiên sẽ gánh chịu hậu quả nặng nề. 

Sau khi gật đầu liên tục, giám đốc Chen rút lui khỏi phòng bệnh. Theo cái xua tay của Giám đốc Trần, phần lớn cảnh sát đang canh cửa đều đồng loạt rời đi, chỉ còn lại hai người đứng gác trước cửa phòng Chu Mông Long để đảm bảo an ninh cho Chu Mông Long. May mắn thay, hai người này là Tiểu Trịnh và Đại Lý, những người đầu tiên phát hiện ra Chu Mạnh Long. 

Trong vòng ba ngày, huyện Xuân Thành giống như một trận động đất lớn. Tất cả các vũ trường, quán karaoke và các địa điểm giải trí khác đều đóng cửa. Các thế lực tà ác và xã hội đen đã đăng ký với Cục Công an đều được mời đến Cục Công an uống trà. Trong khi người dân thầm vui mừng về sự cải thiện của môi trường an ninh công cộng, họ cũng thầm suy đoán về sự kiện kinh thiên động địa nào đã xảy ra ở Xuân Thành. 

Vốn dĩ việc ám sát quận chúa phải được báo cáo, Long Tư Tư cũng có ý định này. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long tin rằng đây là thời điểm việc quy hoạch ngành chăn nuôi chỉ mới bắt đầu. Nếu chuyện của hắn gây náo loạn trong thành, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tiến triển của sự việc, vì vậy Chu Mạnh Long đã cố gắng hết sức để ngăn cản Long Tư Tư. 

Lần đầu tiên Long Tư Tư đồng tình với nhận định của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, trong ba ngày qua, cô phải đến bệnh viện gần như hai ba lần một ngày. Dù mỗi lần chỉ rời đi vài phút nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được người phụ nữ trưởng thành này rất quan tâm đến mình. 

Nghĩ tới hành vi bạo lực của Long Tư Tư vào đêm xảy ra tai nạn, Chu Mộng Long càng thêm chắc chắn lời đồn thổi không phải do cô thư ký xinh đẹp này gây ra, khả năng cao là trong lòng cô có bóng dáng của chính mình. Cảm thấy tự hào, Chu Mộng Long không khỏi đem lòng yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Chu Mộng Long ban đầu chỉ bị thương ở phần thịt. Ngoài cơ thể cường tráng của anh, bệnh viện còn cử đến những bác sĩ giỏi nhất và sử dụng những loại thuốc tốt nhất. Ba ngày sau, vết thương của Chu Mộng Long đã gần lành hẳn. 

Bởi vì Chu Mộng Long không muốn sự việc trở nên nghiêm trọng nên không ai ngoại trừ bốn thành viên trong đội của quận được phép đến thăm anh trong thời gian anh nằm viện. Chu Mộng Long, người hằng đêm ở trên bầu trời, làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Sau khi cảm thấy vết thương của mình đã lành hơn một nửa, Chu Mộng Long kiên quyết yêu cầu được xuất viện, nhưng Long Tư Tư kiên quyết không đồng ý, nói rằng phải đợi đến khi Chu Mộng Long hoàn toàn bình phục, để không để lại di chứng gì. Chu Mộng Long không ngờ lần này thái độ của Long Tư Tư lại kiên quyết như vậy. Dù có dùng phương pháp nào đi chăng nữa, Long Tư Tư cũng sẽ không đồng ý cho anh xuất ngũ sớm. 

Đương nhiên Chu Mộng Long cũng biết Long Tư Tư không vì lợi ích của mình mà xuất viện nên cũng không thể nói thêm gì nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể yêu cầu điều tốt thứ hai, đồng thời yêu cầu Long Tư Tư đồng ý cho người đến thăm hắn. Long Tư Tư không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Chu Mạnh Long không ngờ người đầu tiên đến gặp mình không ai khác chính là bí thư thị ủy Dương Tử Yến. Mặc dù anh ta có quan hệ thể xác với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nhưng nó lại xảy ra trong một cuộc giao dịch quyền lực và tình dục. Một trong số đó là để chuyển việc, còn cái kia là để tận hưởng cảm giác phấn khích mới. Không có nhiều cảm xúc để nói, nhưng Dương Tử Yến là người đầu tiên đến gặp anh, điều này thực sự khiến Chu Mạnh Long ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt kỳ quái nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp thành thục có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, Chu huyện lệnh, sao ngươi không cảm thấy rất kinh ngạc khi ta tới gặp ngươi? Hãy nhìn vào cái nhìn kỳ lạ của bạn. 

Chu Mộng Long gật đầu, đó là đương nhiên. Anh đã nghĩ đến việc ở bên em, chỉ vì chúng ta lợi dụng nhau, nhưng không ngờ rằng em lại đến gặp anh trước. Thật sự không ngờ rằng, bởi vì Dương Tử Yến nhìn thấy hắn tới, Chu Mộng Long nhất thời tâm tình vui vẻ, nhịn không được trêu chọc Dương Tử Yến. 

Nghe những gì Chu Mộng Long nói, Dương Tử Yến dường như nhớ lại cảm giác điên cuồng với Chu Mộng Long trong khách sạn ngày đó. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi càng đỏ bừng hơn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Chu Mạnh Long với đôi mắt to ngấn nước, cắn môi nói với Chu Mông Long, Chu quận chúa, anh thấy anh nói gì không, lần này tôi đến gặp anh chỉ vì quan tâm đến đồng nghiệp của mình, không có ý gì khác. 

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên nhìn mình với vẻ ngượng ngùng như một đứa con gái nhỏ, ba ngày không ở gần phụ nữ, Chu Mộng Long càng trở nên nhạy cảm hơn. Sống trong hoàn cảnh này, Chu Mạnh Long không quan tâm Dương Tử Yến lần này đến gặp mình có ý gì mà chỉ nở một nụ cười nghịch ngợm và vẫy tay chào Dương Tử Yến. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với nụ cười nghịch ngợm, trong lòng Dương Tử Yến không khỏi nhảy dựng lên. Nhưng vào lúc này, thân thể Chu Mộng Long tựa hồ có sức hấp dẫn vô hạn, khiến mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp này nhẹ nhàng bước những bước hoa sen, tiến lại gần Chu Mộng Long. 

Sau khi đến gần Chu Mộng Long, mỹ nữ trưởng thành mở miệng định nói gì đó, nhưng không ngờ Chu Mộng Long đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy tay mỹ nữ trưởng thành, dùng một lực nhẹ, chỉ nghe thấy mỹ nữ thành thục kêu một tiếng, thân thể mềm nhũn ngã xuống giường. 

Chu Mộng Long bật dậy và ngắm bông hoa xinh đẹp tuyệt trần trên giường. 

Tôi nhìn thấy Dương Tử pháo hoa trên giường, lúm đồng tiền đỏ bừng, ngực phập phồng, thân ngọc nằm ngang, đôi mắt đẹp nhắm chặt.

Chu Mộng Long bị thu hút bởi khí chất cao quý của mỹ nhân tuyệt sắc như nụ hoa thanh tú này.

"Thư ký Dương, anh có khỏe không? Có nhớ anh không? Hôm nay anh đến gặp em. Anh có muốn em lại yêu anh một cách đàng hoàng không? Nói thật, thư ký Dương, anh không khỏi nghĩ đến cảm giác phấn khích khi ở bên em lần trước." 

"Chu quận chúa, xin ngài đừng nhìn ta như vậy, làm cho ta xấu hổ, hôm nay ta tới gặp ngươi, chỉ là bày tỏ sự quan tâm của ta với đồng nghiệp, ta không có ý gì khác, ngươi đừng nghĩ lầm."

Dương Tử Yến nhìn Sở Mộng Long bằng ánh mắt khiêu khích.

"Thật sự là như thế này sao? Vậy tại sao em không chống cự khi anh ở trên người em? Ngày đó, khi anh ở bên em, tại sao em lại lộ ra vẻ hưng phấn hưng phấn như vậy?"

"Tôi ghét nó, tôi không có cái đó. Chu quận chúa, xin hãy đứng lên. Nó nặng đến mức tôi không thể thở được. Chu thẩm phán, đây là phòng bệnh, đừng lộn xộn. Tôi, tôi sẽ xấu hổ." 

"Thật sự, vậy tôi sẽ làm cô xấu hổ đến cùng, Thư ký Dương. Thành thật mà nói, nghĩ đến việc em chặt chẽ như một trinh nữ khi anh bước vào cơ thể em, anh không thể kìm được. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 272 Khói tím quyến rũ · 2

Chu Mộng Long khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh đưa tay phải vuốt ve tóc cô, từ trên xuống ngọn, chậm rãi đẩy tóc ra sau vai cô, trong khi tay trái vuốt ve chiếc cổ ngọc. Những xúc tu của anh ấm áp như ngọc, mịn màng và trong suốt. 

Dương Tử Yên có chút xấu hổ: "Dừng tay! Ngươi muốn làm gì? Nơi này, đây là bệnh viện." Cô muốn vùng vẫy nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn mơ hồ khiến cô không muốn phản kháng. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại để anh điều khiển cô. 

Tay phải của Chu Mộng Long dần dần hướng về phía cổ cô, đột nhiên kéo mạnh. Với một tiếng "rít", toàn bộ đường viền cổ áo bị kéo ra và đứt gãy cho đến khi chạm tới phía trước áo ngực! 

Khi Yang Ziyan hét lên nhẹ nhàng, Sở Mộng Long cười điên cuồng và đưa hai tay vào nhau để cởi toàn bộ chiếc váy của cô, để lộ chiếc áo ngực nhỏ của cô! 

Dương Tử Yến ngượng ngùng và bất lực cầu xin: "Không, đừng... đừng làm điều này!"

Nhưng Chu Mạnh Long không quan tâm đến điều này. Anh cởi áo của Dương Tử Yến, để lộ đôi vai trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của cô. Dưới chiếc áo lót trắng như tuyết, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô đang phập phồng. Vừa cầu xin, Chu Mộng Long hai tay nhẹ nhàng vuốt ve eo ngọc bạch tuyết, mảnh khảnh như liễu, xúc tu cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, hồng như ngọc chạm khắc, mịn màng tinh xảo, đẹp như lụa, mềm mại như lụa. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn ngực cô - dưới áo lót có chỗ nhô cao. Bộ ngực ngọc bích của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. 

Làn da ngọc tuyết như cánh hoa được Chu Mạnh Long tùy tiện vuốt ve. Dương Tử Yến xinh đẹp vô song vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, trong lòng thơm ngát cũng vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể trong suốt như băng của cô lúc này bất lực. Làn da băng mỏng manh và xương ngọc bị chạm vào vài lần, lập tức không tự chủ được mà run rẩy. Lúm đồng tiền mỏng manh như bông hoa sưng đỏ, trong lòng thơm ngát vô cùng ngượng ngùng. 

Giữa những tiếng rên rỉ không thể nghe thấy của Dương Tử Yến và sự rung chuyển của chỗ ngồi, đôi tay của Chu Mạnh Long không thể không bơi, từ từ bơi về phía bộ ngực ngọc cao và thanh tú của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến chỉ cảm thấy bàn tay của mình giống như một con rắn độc lạnh lẽo bơi trên làn da mềm mại của cô, để lại những làn sóng lạnh lẽo và ngứa ngáy ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Một cơn chấn động nhẹ dâng lên khắp cơ thể mỏng manh của cô, và trái tim cô kinh hãi. Cô không biết anh định làm gì. Khi bàn tay của anh dần dần di chuyển về phía bộ ngực ngọc bích săn chắc và thiêng liêng cao quý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Anh...làm ơn...đừng làm điều này..."

Giữa sự cầu xin ngượng ngùng và bất lực của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. 

Chu Mộng Long đẩy Dương Tử Yến xuống giường, lấy ra một con dao gọt hoa quả, ngồi xổm xuống trước mặt cô, đặt con dao thẳng lên mặt cô. Một cơn ớn lạnh đột nhiên xuyên qua trái tim của Dương Tử Yến! 

Nhưng Chu Mộng Long chậm rãi di dao xuống, xuyên qua cằm, chạm tới chiếc cổ hồng hào của cô. Anh chỉ dùng mũi dao nhẹ nhàng nhấc dây áo lót dưới cổ cô rồi cắt đứt. Sau đó, bằng một cái lắc tay, anh ta cắt dây hãm từ thắt lưng của Dương Tử Yến đến lưng cô. Toàn bộ chiếc áo lót ngay lập tức tách ra khỏi cơ thể cô và rơi xuống! 

Cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của Dương Tử Yến lộ ra. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. 

Chu Mộng Long sửng sốt, đẹp như vậy, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn làm cho người ta kinh hãi: Cánh tay củ sen của Dương Tử Yên trắng nõn trong suốt, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót và run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của vẻ bụ bẫm trưởng thành. 

Hai quả trứng mới bóc vỏ màu đỏ hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

"Người đẹp, đừng vùng vẫy nữa. Nếu muốn thứ gì đó từ tôi thì nhất định phải giành được sự ưu ái của tôi. Vị trí giám đốc này nhất định phải là của cô."

Dương Tử Yến được chiều chuộng, làn da trắng nõn mềm mại như được phủ một lớp dầu, cực kỳ mịn màng và mềm mại! 

Chu Mộng Long chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, nhưng anh có thể thấy đôi lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Dương Tử Yến, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Ánh sáng chiếu sáng căn phòng kín gió như ban ngày. Đôi mắt đỏ ngầu của Chu Mạnh Long nhìn chằm chằm vào thân hình bán khỏa thân trắng như tuyết, tinh tế và lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới anh ta. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu hồng ôm sát vào cặp mông cao ngất ngưởng, thực tế còn khơi gợi ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm. Làn da trắng ngần của Dương Tử Yến được Chu Mạnh Long phô bày, bộc lộ vẻ e thẹn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng cũng đầy quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Dương Tử Yến đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy một cơn đau nhức khó tả, toàn thân yếu ớt ngã xuống. "Ừm", Yaobi mảnh dẻ thở dài một tiếng ngắn ngủi ngượng ngùng, dường như càng không chịu nổi cảm giác tê dại và run rẩy khi núm vú dễ thương đỏ như hoa dâm bụt của cô cảm nhận được dưới sự trêu chọc dâm dục. 

Tay phải của Chu Mộng Long nắm lấy cạp quần của Dương Tử Yên, lúng túng xé ra. Dưới bàn tay khéo léo của Chu Mộng Long, bộ quần áo vốn bao bọc cơ thể duyên dáng của Dương Tử Yến đã rời bỏ cô, khiến cô hoàn toàn trần trụi trong giây lát! 

Nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của cô, trong mắt Chu Mộng Long tràn đầy dục vọng, anh dùng tay trái ôm eo cô. Anh ta cười dâm đãng và cởi quần áo ba lần. 

Anh ta có một thân hình cường tráng, thân hình to lớn lại càng uy nghiêm hơn. 

Một ánh sáng mờ nhạt tỏa ra, một thân xác quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên giường. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ đỏ rực hồng hồng yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ vắt qua đồi và kéo dài về phía sau, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, có những cánh cổng chồng lên nhau, hình tròn như ngọc, hơi đóng mở, giống như một trinh nữ, nhưng lại quyến rũ hơn những trinh nữ chưa được chạm vào một chút! 

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Trong lúc thở hổn hển và xấu hổ, Dương Tử Yến toàn thân run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân tay run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Vòng eo gợi cảm tiếp tục đến rốn, nối với cặp đùi trắng nõn ở bên ngoài, chuyển dần xuống dưới và hướng vào trong đến vùng bụng dưới trắng như tuyết. Bụng dưới có đường cong hướng lên nhẹ nhàng. Nơi tiếp giáp với hai đùi là nơi có bộ phận mu cuồn cuộn mà đàn ông nào cũng muốn ngắm nhìn, ngọn đồi quyến rũ của sao Kim này. 

Xương mu của Dương Tử Yến trông mịn màng và đầy đặn, lông mu màu đen làm nổi bật làn da trắng ở bụng dưới và đùi. 

Lông mu của cô ấy rất dày. Nó bắt đầu cao hơn xương mu 3 hoặc 4 cm và phân bố theo hình tam giác dọc theo mặt trong của háng ở cả hai bên. Lớp lông mu đen và mềm mịn không thể che đi hoàn toàn độ trắng và đầy đặn của xương mu, khiến vùng bụng dưới của cô hiện lên vô cùng quyến rũ. 

Chu Mộng Long sửng sốt, đương nhiên không quên vuốt ve xương mu của hắn, lay động lông mu của hắn. 

Hai đùi trắng như tuyết của Dương Tử Yến nhẹ nhàng bắt chéo với nhau, chặn lối vào khu vườn bí mật đáng yêu trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô dưới âm. Đó là lối đi duy nhất vào cơ thể cô và là nguồn hạnh phúc của anh. 

Tay anh trượt dọc theo eo của Dương Tử Yến Giải, xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết, đầu gối tròn trịa, bắp chân duyên dáng và cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân mịn màng. 

Anh tóm lấy mắt cá chân cô và kéo cô sang hai bên một cách mạnh mẽ. Khi hai chân ngọc của Dương Tử Yến từ từ mở ra, khu vườn bí ẩn trong khu rừng đen được bảo vệ bởi đôi chân của cô cũng dần lộ diện. 

Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, ngước nhìn dọc theo bên trong đùi mịn màng: xương mu nhô cao tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một khu vực hình tam giác dài và hẹp ở gốc hai đùi, môi lớn nhô lên và đầy đặn ở hai bên, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, lờ mờ nhìn thấy một lỗ tròn nhỏ ở giữa; mép trên của khoảng trống là âm vật màu hồng và lông mu màu đen. Nó chỉ phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của môi lớn lộ ra ngoài trông rất tươi tắn và dịu dàng. Mép dưới của môi lớn hợp nhất và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến lỗ hậu môn cũng đóng chặt như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông.

Chu Mộng Long thay đổi mục tiêu, dần dần đưa tay vuốt ve đôi chân ngọc thon dài của Dương Tử Yến đến tận gốc đùi đen huyền bí, mò mẫm trêu chọc, nhẹ nhàng ấn vuốt ve đám cỏ mềm yếu ớt trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy. 

Và phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và đáng yêu của Dương Tử Yến, những ngón tay của cô dần dần xâm chiếm vào rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dương Tử Yến vốn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ và ngây thơ, nhưng núm vú mềm mại và rãnh âm đạo từng bị người khác giới chạm vào lại bị anh trêu chọc, trêu chọc theo cách này. Từng đợt từng đợt khoái cảm cuồng nhiệt dâng lên trong lòng cô. Cô bé Yaobi đáng yêu vô thức rên rỉ, làn da trắng nõn vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp chói lóa của cô khẽ gợn sóng theo sự co giật của bàn tay anh ở phần dưới cơ thể cô.

Trái tim của người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và nhút nhát dần dần bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột đỉnh. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngây thơ của cô trở nên đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, chiếc mũi phát ra tiếng rên rỉ. 

Chu Mộng Long bẻ cong hai chân của Dương Tử Yến, hai tay ôm đầu gối của cô, trượt từ trong đùi lên cho đến khi dừng lại ở gốc đùi. 

Anh duỗi hai ngón tay ra và cẩn thận đặt chúng lên hai môi lớn ngượng ngùng của Dương Tử Yến. Làn da mỏng manh bị phá vỡ bởi cú đánh. Những ngón tay còn lại đang chơi đùa với mu và lông mu của Dương Tử Yến. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc nhổ lông mu của cô. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên, cửa ngọc từ từ mở ra. Anh rất ngạc nhiên trước cấu trúc của cơ thể người phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, cái lỗ hình tròn của hũ mật cuối cùng cũng lộ ra. Khu vườn địa đàng quyến rũ này sắp chào đón một vị khách mới. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân dưới cự trượng cực kỳ cứng rắn, hắn nóng lòng muốn chui vào cái lỗ nhỏ này, đi thẳng đến Ngọc Cung. 

Anh đưa tay trái ra nhẹ nhàng nhéo âm vật của Dương Tử Yến và xoa bóp, đồng thời ngón trỏ của bàn tay phải vẽ vòng tròn trên môi lớn, sau đó từ từ đưa vào hũ mật ong của Dương Tử Yến ... Chu Mộng Long để cô nằm thẳng trước mặt anh, giơ hai tay lên trên đầu, cong chân. Sau đó, anh kéo đầu gối của cô sang hai bên càng xa càng tốt, hạ thấp chúng xuống càng gần mức càng tốt và dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô ra xa nhất có thể. 

Bởi vì điều này, bụng dưới của Dương Tử Yến rõ ràng phồng lên, và toàn bộ đáy chậu lộ ra rõ ràng. 

Cơ thể phụ nữ khỏa thân ở tư thế này dường như đang thể hiện sự yêu cầu khoái cảm hơn là nỗ lực chống lại việc bị cưỡng hiếp. 

Chu Mạnh Long đã trải qua nhiều phương thức quan hệ tình dục, hầu hết đều liên quan đến cưỡng hiếp và ngoại tình. Anh ấy cảm thấy rằng những tư thế thông thường nhất là dễ đạt đến cao trào nhất. 

Hãy thưởng thức lại Yangziyan tối nay, tất nhiên là theo cách trực tiếp nhất. 

Anh nửa quỳ bên giường, nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của Dương Tử Yến, bóp chặt con cặc dày và đỏ của anh. Anh ta không ngừng xoa bóp con cặc nổi gân xanh, bàn tay ngọc lạnh không một chút vẩn đục khiến con cặc hung bạo của anh ta không tự chủ được mà tôn sùng. 

Sau đó, dương vật của anh ta chạm vào tóc của Dương Giải, sợi tóc kích thích quy đầu, khiến anh ta có cảm giác như bị điện giật. 

Con cặc nóng bỏng lướt qua khuôn mặt trắng trẻo của anh ta và ấn thẳng vào đôi môi mỏng đỏ mọng của Dương Tử Yến. Anh tưởng tượng trong đầu cảnh tượng vừa buồn vừa ngon khi Dương Tử Yến cho anh bú cu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 273 Khói tím quyến rũ · 3

Con gà trống xuyên qua cổ ngọc và đậu trên ngực Dương Tử Yến. Gà trống lần lượt đâm vào những đỉnh mềm mại và trắng muốt, giống như con dao đồ tể hung hãn vẫy về phía con cừu non sắp bị làm thịt. 

Con gà trống tiếp tục đi xuống, băng qua đồng bằng trắng như tuyết, xuyên qua khu rừng tối tăm, xuyên qua hẻm núi màu hồng, không ngừng nghỉ cho đến khi chạm tới đùi trong vắt. Con gà trống vẽ một vòng tròn ở đây, dừng lại, bàn tay dâm đãng của nó ngừng trêu chọc. Anh không muốn mỹ nhân đỉnh cao trước mặt lên đỉnh quá sớm. 

"Chu Mộng Long, đêm nay ta cho phép ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ngươi phải nhớ lời hứa của mình."

Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm được. Bạn thực sự sẽ không phản kháng? "

Dương Tử Yến lắc đầu ngượng ngùng.

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Dương Tử Yến trên giường. Mái tóc đen dày của cô trải trên tấm lưng trần mịn màng như băng và xương ngọc của Dương Tử Yến, khiến làn da mềm mại phủ đầy giọt nước của cô trông giống như bạch ngọc.

Với cánh tay phẳng của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những đường cong mịn màng và nặng nề của bộ ngực cô ấy nở ra trước ngực, khoe ra những đường cong tuyệt đẹp.

Dương Tử Yến ngẩng chiếc cổ thon thả của mình lên và duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực ngọc trắng và săn chắc của cô. Hai đỉnh đều hỗn loạn. Hai nụ hoa anh đào to tướng trên người hơi hếch lên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, quá đầy đặn để có thể nắm bắt và cong và lõm một cách tinh xảo.

Phần bụng dưới phẳng và trắng, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đều hiện rõ.

Và phần thân dưới của cô ấy đặc biệt hấp dẫn.

Dương Tử Yến đỏ mặt khi nhìn thấy Chu Mông Long và nhanh chóng quay lại.

Chu Mộng Long lật thân thể của Dương Tử Yến lại một lần nữa, thân hình hoàn toàn trần trụi hiện ra trước mặt hắn, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu không đầy đặn, đùi thon trắng như tuyết. Đôi chân, hai đỉnh nephrite đối diện nhau trên ngực, một ngọn đồi cỏ nhô ra từ giữa đùi, hai cửa thịt khép kín phía trên, và một âm vật cỡ hạt đậu thấp thoáng ở nửa trên của lỗ, tất cả tạo thành một bức tranh nguyên thủy tuyệt đẹp.

Chu Mộng Long khí huyết dâng lên, rễ cây dựng đứng, cứng như thanh sắt, chuẩn bị vọt ra ngoài.

Lắc mạnh đôi vai trần tròn trịa của Dương Tử Yến, những giọt nước mắt tủi nhục của Dương Tử Yến cuối cùng cũng trào ra khỏi mắt cô. Cô cố gắng vặn hông từ bên này sang bên kia. Thân hình trần trụi, xinh đẹp và gợi cảm của cô không khỏi run rẩy. Cô cố gắng hết sức để kẹp hai chân mình lại với nhau, nhưng đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô lúc này không thể hoạt động mạnh được.

Chu Mộng Long nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần nằm đó, khỏa thân trong hình dạng một lá thư lớn. Tay chân nàng trắng như ngọc và mịn như nước. Cô ấy có thân hình săn chắc, mảnh mai, đầy đặn và mảnh mai. Trên người cô hoàn toàn không có khuyết điểm.

Nụ hoa vừa mới chớm nở, toàn thân tỏa ra khí thế tuổi trẻ, đặc biệt là đỉnh núi Thánh nữ kiêu ngạo cường tráng, giống như hai đỉnh núi được tạo thành từ nephrite, trên cùng là hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê đang tỏa sáng rực rỡ chói mắt.

Rừng rậm rậm rạp gọn gàng dưới thân nàng sáng bóng, gần như có thể nhìn thấy một vết nứt màu đỏ ẩn dưới ngọn đồi. Đôi môi hơi khép của cô ấy thật nhỏ nhắn, chính là điều mà vô số đàn ông mê mẩn.

Chu Mạnh Long chết lặng, sức nóng lấn át mọi dây thần kinh, mặt đỏ như máu, thở hổn hển như trâu, con gà trống dưới háng đã ngóc đầu lên trông rất hung dữ!

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp đầy đặn của Dương Tử Yến, anh lẩm bẩm một mình rồi đột nhiên lao vào cô.

Dương Tử Yên cảm giác như bị điện giật. Cô cảm thấy mùi cơ thể của một người đàn ông xông thẳng vào mặt mình. Trong phút chốc, thân thể của nam tử nóng bỏng áp sát vào người cô, ép chặt khiến cô cảm thấy áp lực không thể chịu nổi. Đặc biệt là bộ ngực cao lớn của cô bị siết chặt. Cô cảm thấy ngột ngạt một lúc, và một hơi thở nặng nề lạ thường đập vào mắt cô!

Hơi thở của Chu Mộng Long vốn đã gấp gáp. Đối mặt với cái xác đẹp đẽ như chạm khắc bằng ngà voi, máu toàn thân hắn sắp sôi lên.

Anh ta từ từ ngồi lên bụng dưới của Dương Tử Yến, chĩa một ngọn giáo thẳng vào bộ ngực trong trẻo và xinh đẹp giống như mỡ đông lại của cô.

Khoảnh khắc làn da của Chu Mộng Long tiếp xúc với Dương Tử Yến, cả hai người đều run lên.

Làn da ấm áp và mềm mại của Yingying cực kỳ mỏng manh, thậm chí có thể so sánh với làn da của em bé. Chu Mộng Long cúi người cảm nhận thân thể hoàn mỹ này. 

Anh hôn khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc cổ trắng như tuyết và đôi vai trắng như tuyết của cô. Anh lấy hai quả anh đào đỏ mọng mềm mại trên chiếc bánh bao trắng như tuyết rồi mút chúng. Tay anh xoa bóp từng tấc cơ thể của Dương Tử Yên. Sự trắng trẻo và mềm mại của cơ thể mỏng manh này khiến anh phát điên vì ham muốn. 

Miệng Chu Mộng Long tiếp tục đi xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào giữa đôi chân trắng nõn đang há rộng. 

Cánh cửa ngọc hồng của Dương Tử Yến được đóng chặt và giấu trong bụi cây mềm mại, nhưng điều này không thể ngăn cản quyết tâm của Chu Mạnh Long. Đầu lưỡi của hắn bắt đầu liên tục trêu chọc môi lớn đầy đặn của Dương Tử Yên, hai tay bóp chặt cặp mông trắng như tuyết. 

Dương Tử Yến chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể liên tục ngứa ngáy. Lúc đầu cô còn có thể nghiến răng chịu đựng, nhưng về sau, tứ chi từ trong xương bắt đầu run rẩy, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên lớn: "A! à! dừng lại! "

Chu Mộng Long tiếp tục kích thích âm đạo của Dương Tử Yến, nụ hồng cuối cùng cũng mở ra, lộ ra một lối đi hẹp bí ẩn cũng có màu đỏ nhạt. Những dòng mật hoa trong suốt tiếp tục chảy ra, nhanh chóng làm âm hộ của Dương Tử Yến ẩm ướt.

Nước ép tình yêu của Dương Tử Yến bắt đầu chảy ra, và Eden, người đã cô đơn đã lâu, theo bản năng trở nên phấn khích. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Dương Tử Yến vặn vẹo cơ thể, đẩy nó bằng cả hai tay, và những đường cong của cơ thể chuyển động của cô liên tục chạm vào ngực anh. Chu Mộng Long cảm giác được nàng thở hổn hển kịch liệt, hơi thở thuần thục của mỹ nữ trưởng thành càng khiến hắn càng say sưa. Anh ta dùng lực tách hai tay của Dương Tử Yến ra, ấn bàn tay ngọc của mình xuống giường, bắt đầu vuốt ve hai đỉnh ngọc đầy đặn và nảy nảy của Dương Tử Yến: nhào nặn thật mạnh, chọc và véo tùy thích, và nghiền nát chúng một cách bừa bãi! 

Đột nhiên anh cúi đầu, ngậm một nụ hoa vào miệng và mút thật mạnh! 

Trong khi Dương Tử Yến đang kiên nhẫn rên rỉ, Sở Mộng Long cười điên cuồng và dần dần chạm vào Thánh địa của Dương Tử Yến bằng tay trái. Anh nhìn thấy đôi môi hoa hồng hơi hé mở, lớp vỏ màu đỏ hiện ra ở giữa, chỗ lõm ở giữa để lại một lỗ tròn nhỏ, phía trên có một hạt đậu đỏ tràn đầy năng lượng, thật đáng yêu và quyến rũ! 

Những ngón tay của Chu Mộng Long đang nhặt và nhào nặn. Anh hưng phấn đến mức đưa tay xuống đưa ngón tay vào mông cậu, xoa xoa đậu đỏ rồi di chuyển ra vào. 

Toàn thân Dương Tử Yến run rẩy, lỗ bí mật đột nhiên co lại! 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta cúi đầu, thè lưỡi ra, không khỏi liếm những hạt đậu đỏ đủ màu sắc, tặc lưỡi đầy ngưỡng mộ. 

Dương Tử Yến xấu hổ và tức giận đến nỗi cô không ngừng vặn vẹo và run rẩy cơ thể thanh tú của mình. 

Chu Mộng Long lòng ham muốn cháy bỏng, không thể kiềm chế được nữa. Anh lao về phía trước và ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ đó! 

Dương Tử Yến bị anh ép chặt vào giường, cô không khỏi lo lắng siết chặt hai chân! 

Cô cố gắng hết sức để tự vệ nhưng cánh tay cô đã bị anh ép chặt. Cô cảm thấy rễ thịt đang dần tiến về phía thánh địa, cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Chu Mộng Long cảm giác được bộ ngực săn chắc của mỹ nữ bên dưới cứ cọ vào trước ngực, dục vọng trong lòng không ngừng dâng cao. Trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ta gầm lên trong miệng, và con cặc của anh ta bắt đầu co giật nhịp nhàng, ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, anh liều mạng đâm thẳng vào thánh địa của mỹ nhân, nhưng hai chân của Dương Tử Yến đã bị đóng chặt không cho anh tiến vào. 

Anh cảm thấy lo lắng và đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh lên xuống đường may ở chân, rồi vặn mạnh, rồi rút toàn bộ ra, rồi nhét thật mạnh vào! 

Mông, đẩy, tương tác qua lại, hành động cực kỳ bạo lực! 

Dương Tử Yến đã hết hơi trước đòn tấn công mạnh mẽ này. Chẳng mấy chốc, Chu Mộng Long đã trượt một tay lên phần da thịt trắng nõn mềm mại ở bên trong đôi chân hồng hào của cô, khiến đôi chân cô run lên vì ngứa ngáy. Tay còn lại đưa lên phía trên Ngọc Phong nhéo nhẹ bộ ngực của cô! 

Sau ba lần tấn công dữ dội, cô cảm thấy như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn một lúc, sau đó bị bàn tay ma quỷ nhẹ ấn vào, đôi chân ngọc như lỏng ra! 

Cảm giác nóng bỏng khiến tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm của Dương Tử Yến tuôn ra. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng ngọt ngào. Đôi chân của cô đã không chịu nổi sức nóng của Chu Mộng Long và hoàn toàn tách ra. 

Dương Tử Yến nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp kèm theo một chút đau đớn. 

Dương Tử Yến vặn vẹo thật tinh xảo, thân thể mềm mại ấm áp thơm tho của ngọc bích đốt cháy như một quả cầu lửa, khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long sao có thể bỏ qua cơ hội này? Miệng đào của Dương Tử Yến đã ẩm ướt và tràn đầy mùa xuân. Chu Mộng Long mặc dù biết nam nữ trước khi quan hệ cần phải nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng dù trong lòng nóng nảy dục vọng nhưng hắn cũng không quan tâm màn dạo đầu có đủ hay không. Mặc dù miệng của Dương Tử Yến đã ướt và trơn nhưng vẫn chưa đủ. Quá mềm, cặc của Chu Mộng Long bị nặng nề đưa vào, góc đưa vào không đúng. Khi vườn đào bị phá vỡ, Dương Tử Yến cảm thấy miệng lỗ mật đau nhức như bị cào xước. Mặc dù lỗ mật hẹp theo bản năng bám vào con cặc và theo bản năng tận hưởng hơi nóng thiêu đốt của anh, nhưng cơn đau nhẹ khi nó bị xâm nhập một cách thô bạo vẫn khiến Dương Tử Yến không chịu nổi và không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... đau... đau quá... Chu Mộng Long... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy... tôi... ừm... tôi không chịu nổi... à... Chu Mộng Long... tha cho tôi... làm ơn... cố lên..."

Chu Mạnh Long không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tiếng kêu đau đớn yếu đuối, yếu ớt và bất lực của Dương Tử Yến. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả đầy mồ hôi của Dương Tử Yến, tay còn lại trượt lên cặp mông căng tròn săn chắc của cô, dùng đầu ngón tay ấn vào háng nóng bỏng của cô, để âm đạo của Dương Tử Yến được cố định khiến cô không thể trốn thoát được nữa. Tự mình bỏ tay ra, Chu Mộng Long chẳng những không nghe Dương Tử Yến nói, siết chặt sức lực mà ngược lại siết chặt eo, đâm mạnh hơn. "Người đẹp, hãy chịu đựng một lát, đau đớn là điều không thể tránh khỏi. Sau khi đau một hai lần, cảm giác sau đó sẽ là hưng phấn... Ngươi giao thân thể của mình cho ta, ta cam đoan ngươi sẽ có được thứ mình muốn." Một tiếng "Xèo xèo" giòn vang, toàn bộ rễ cây cắm vào! Dương Tử Yến cảm thấy phần thân dưới đau rát, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, như thể nội tạng của cô sắp bị anh ép ra ngoài.

Anh ta giống như một con ngựa hoang đang chạy trốn, không ngừng phi nước đại trên thân hình mảnh khảnh của mình; hắn cũng giống như một con bướm hỗn loạn và một con ong rừng, chỉ hái trái tim của những bông hoa!

Con thú đầu voi đang trút giận lên cơ thể mảnh dẻ của cô, hung hăng xoa tay, con cặc của hắn tiến vào nhanh chóng và chậm rãi, lần nào cũng đánh mạnh vào mông cô.

Chà, trong lòng Dương Tử Yến ngượng ngùng đến mức cô cảm thấy một thanh thịt dài, cứng, nóng và dài dần dần đâm vào cơ thể mình. Một cơn đau chua ngọt khiến cô cau mày, cô thở dài, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền như ngôi sao của cô. 

Khi Chu Mạnh Long đâm mạnh, dương vật dày đặc của anh ta đi thẳng vào sâu trong hũ mật ong nhỏ của Dương Tử Yến. "A" Chu Mạnh Long cảm thấy cặc của mình đã hoàn toàn bị đẩy vào trong hũ mật của Dương Tử Yến, chiếm giữ mọi không gian trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nóng bỏng, chật hẹp và nhỏ nhắn. 

Dưới cái nhìn của đôi mắt đẹp ngấn nước của Dương Tử Yến, sau một khoảng im lặng ngắn ngủi, anh nhanh chóng thọc vào hũ mật ong nhỏ nhắn và chật hẹp. 

Cơ thể nam tính của Chu Mạnh Long run rẩy trên cơ thể xinh đẹp của Dương Tử Yến, con cặc của anh ta ra vào trong chậu mật ong sâu nhỏ nhắn và chật hẹp khác thường, trong khi Dương Tử Yến ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể ngọc trắng như tuyết của mình ở dưới anh ta, muốn chống cự nhưng lại chào đón cô, với cái miệng anh đào đỏ tươi hơi hé ra, rên rỉ và thở hổn hển. 

Đột nhiên anh cúi xuống và đưa núm vú đỏ căng cứng và cương cứng vào miệng. Anh nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại và mút điên cuồng. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy, thanh tú và mềm mại rồi bắt đầu xoa bóp. 

Dương Tử Yến lông mày hơi nhíu, răng cắn nhẹ, lúm đồng tiền đỏ bừng, gò má đào đỏ như lửa. Khi con cặc to lớn dần dần thâm nhập vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và chóng mặt dâng trào trong cô. Mỹ nhân tao nhã thở hổn hển nhanh chóng rên rỉ, tiếng kêu thanh tú cũng rất nhẹ nhàng. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá của Chu Mạnh Long, Dương Tử Yến không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc thon dài lúc thì nhẹ nhàng nhấc lên, lúc lại đặt phẳng, cuộn sau thắt lưng hắn, kẹp và nhấc lên theo từng cú đẩy của cặc. 

Cô ấy xinh đẹp như Huajiao, đôi môi hơi hé ra, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy đôi vai rộng của Chu Mạnh Long, và đôi bàn tay nhỏ như ngọc, đẹp như hành lá, cắm thật chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Chu Mạnh Long. 

Con cặc trông giống như que lửa của Chu Mạnh Long ra vào lỗ mật của cô. Hơi nóng cuồn cuộn phát ra từ phần dưới cơ thể và lan ra khắp cơ thể. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của Dương Tử Yến. Thân thể hắn không tự chủ mà run lên, ngực hắn cao lớn rắn chắc như ngọc đỉnh nhấp nhô, đập như sóng, tưởng tượng ra bộ ngực mềm mại cuồn cuộn sóng. Trên người mồ hôi thơm như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của người yêu, tiếng giường ngủ tựa như đang khóc. 

Nam nhân điên cuồng nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển rên rỉ, thân thể hai người càng động càng mãnh liệt, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập cả căn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 274 Khói tím quyến rũ · 4

Không biết qua bao lâu, Dương Tử Yến chỉ cảm thấy con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp càng ngày càng cắm sâu vào thành thịt của hũ mật ong. Sau một hồi giằng co dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu hơn, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Môi âm hộ cực kỳ mềm mại và quy đầu to tròn, nóng bỏng được thô bạo ép vào cái miệng hẹp nhỏ nhắn của hũ mật ong, tách lớp màng nhầy mềm mại trên thành hũ mật ong, đâm sâu vào hũ mật ong hẹp nóng và tối. Chúng thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở rộ e thẹn, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Dương Tử Yến không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, cô nhanh chóng hét lên và thở hổn hển. 

Toàn thân mềm mại không xương như cũ, mảnh khảnh mà mềm mại, toàn thân băng cơ và xương ngọc đều co giật không thể khống chế. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng của phần dưới cơ thể quấn chặt quanh dương vật dày cộp đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Con gà trống lao vút đi, thọc mạnh vào hũ mật đang co rút. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào trong miệng ngọc cung căng cứng theo quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đang ửng hồng của Dương Tử Yến lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào thanh tú thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này” tiếp theo là một tiếng kêu buồn bã ưu sầu, khuôn miệng hẹp như ngọc cung kẹp chặt quy đầu to tròn nóng bỏng, trái tim cô lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Dương Tử Yến không khỏi rên rỉ khe khẽ, vùi đầu xinh đẹp trìu mến vào vai anh, một cặp vú căng mọng mọng nước áp chặt vào ngực anh, đôi chân thon dài mịn màng như tuyết trắng như tuyết duyên dáng quấn chặt lấy lưng Chu Mộng Long, kẹp chặt eo anh, nếu không cô sẽ ngã ra nếu anh buông ra. 

Dương Tử Yến ngượng ngùng kêu lên, thân thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp nóng bỏng quằn quại, cặp mông trắng nõn mịn màng thụ động đẩy lên để thích ứng với hắn khi hắn rút ra và đẩy vào. 

"Ừ." Mỗi lần anh đẩy vào hũ mật sâu và chật, Yaobi bé nhỏ dễ thương của Dương Tử Yến lại rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng trước những cú thúc của người đàn ông. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và những động tác phục vụ trẻ con khiến anh dần tăng nhịp, đâm mạnh và nhanh, không ngừng đẩy con cặc đen đặc, hung dữ vào trong hũ mật của cô, đồng thời rút ra những tiếng thở hổn hển và tiếng hét quyến rũ và quyến rũ từ đôi môi anh đào của cô. 

Khi anh lại đẩy sâu vào hũ mật nhỏ nhắn, cuối cùng anh cũng chạm tới lõi hũ mật của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trong lòng Dương Tử Yến khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ thánh địa sâu nhất của ngọc thể. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, lõi hoa e thẹn dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hôn nhẹ nhàng và chặt chẽ cùng với quy đầu nóng bỏng của cặc người đàn ông được đẩy vào phần sâu nhất của hũ mật. 

Anh ta liên tục đẩy nhẹ và nhanh chóng hết lần này đến lần khác khiến Dương Tử Yến phải thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Anh vốn đã cảm thấy con gà trống trong hũ mật của Jade Crotch đã đủ to và cứng, nhưng giờ đây, con cặc nóng bỏng đâm vào hũ mật sâu của anh càng ngày càng to hơn, ngày càng căng mọng, căng phồng thành âm đạo mịn màng và mềm mại, đi sâu hơn vào trong hũ mật hẹp. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!"

Dưới những cú thúc liên tục của anh, người phụ nữ xinh đẹp Hanafang ngượng ngùng và lộ liễu, cốt lõi giới tính của cô khẽ run lên. "À..."

Với một tiếng kêu ngượng ngùng, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng đục và nhớp nháp của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành chảy ra từ ngọc cung sâu trong hũ mật. Nó chảy ra khỏi hũ mật dọc theo con cặc ngâm trong hũ mật, chảy ra rãnh mông, dọc theo mông ngọc, thấm ướt tấm ga trắng nhuốm từng mảng nước mật của mỹ nữ trưởng thành. 

Cơ thể của Dương Tử Yến co giật, cô cảm thấy những bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và hẹp của háng mình co lại trong nồi mật ong sâu và nóng. Lòng cô ngập tràn ngượng ngùng, cô ngây ngất đến mức ngay lập tức đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Con cặc của Chu Mạnh Long bị tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lao tới, anh cảm thấy màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh dương vật của mình co lại và siết chặt. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại. Biết mình không thể bảo vệ được tinh dịch của mình, hắn lập tức đâm nhanh và mãnh liệt hơn trăm lần, sau đó đẩy sâu vào trong hũ mật ong nhỏ nhắn, ấn chặt vào miệng ngọc cung, dùng mông cao mà phóng ra tinh dịch ùng ục vào trong lỗ mềm. 

Dương Tử Yến bị cái gai đâm vào trong chậu mật ong ngọc bích của anh làm cho khóc khe khẽ, cô ngây ngất nói: "Ồ..."

Thanh âm tiếp tục vang lên, lúm đồng tiền của cô càng đỏ bừng, toàn thân ngọc bội mềm nhũn tê dại, run rẩy không ngừng. Dưới cặp mông tuyết và cặp mông ngọc của cô, mật hoa chảy khắp cơ thể và có những đốm vật chất tục tĩu. 

Dương Tử Yến cũng bị bắn cho đến khi xương mềm và thịt bị băm nhỏ, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội, nhưng tay chân của cô bị anh ta đè lên khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể lắc đầu và rên rỉ không ngừng.

Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Thì ra Chu Mộng Long lại cúi đầu, hai đôi môi dày điên cuồng mút lấy núm vú đỏ và hơi tím của cô. 

Con cặc mềm mại vẫn đang ngâm mình trong vườn hoa đào của cô lại trở nên cương cứng, Zhenzhen bắt đầu vặn vẹo. Trong phút chốc, nó nhắm thẳng vào trái tim cô gái, lao thẳng vào, đâm và đâm mạnh! 

Dương Tử Yến nhận ra rằng đàn ông thích ghi bàn hai lần, còn Sở Mộng Long lại hưng phấn đến mức bước tới và bám lấy bên cạnh Dương Tử Yến. Anh siết chặt tay và ôm cô từ phía sau, áp chặt vào lưng cô, một tay ôm lấy bộ ngực của Dương Tử Yến. Đặt nó lên khuôn mặt dịu dàng của cô, anh nắm lấy bàn tay không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến đỉnh ngọc mềm mại của Dương Tử Yến không ngừng biến dạng. Tay còn lại đưa xuống vùng bụng ấm áp và mịn màng của cô, vuốt ve khắp nơi giữa phần eo và bụng mềm mại. 

Chu Mộng Long dùng cái miệng lớn hôn lên cổ Dương Tử Yến Ngọc, dùng đầu lưỡi liếm, chạm nhẹ vào làn da trắng nõn sau gáy của cô. Môi anh từ từ di chuyển từ sau gáy đến sau tai cô. Đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai ngọc trắng mềm mại vài lần, cảm giác chạm vào rất tinh tế và mịn màng. 

Chu Mạnh Long thô bạo kéo thân thể của Dương Tử Yến lại gần, cặp vú cao chót vót kiêu hãnh lập tức hiện ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn run rẩy trước những động tác bạo lực của anh. Hai núm vú màu đỏ anh đào tựa như những viên ngọc sáng ngời; đôi môi đỏ anh đào nhếch lên. 

Chu Mộng Long trừng mắt nhìn cảnh tượng này, cúi đầu hôn lên môi cô. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, ngậm lấy lưỡi tử đinh hương béo ngậy hồi lâu.

Dương Tử Yến không chống cự. Hai tay Chu Mộng Long xuyên qua nách Dương Tử Yến, vòng qua vòng eo không thể khống chế của cô. Với một chút sức lực trên cánh tay, anh ôm cô thật chặt và hôn cô một cách đau đớn. Phần thân trên của Dương Tử Yến áp vào ngực anh, cơ bắp săn chắc của anh bóp chặt lấy làn da tròn trịa của Dương Tử Yến, va chạm và va chạm.

Chu Mạnh Long hơi nâng thân trên lên và nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa và quyến rũ của Dương Tử Yến trên làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Ngực người đẹp khẽ nhảy lên khi ngực anh bị bóp chặt.

Chu Mộng Long cúi mặt, vùi cả đầu vào khe vực sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của Dương Tử Yến. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng.

Đột nhiên anh mở miệng và đưa quả anh đào Dương Tử Yến Vũ Phong vào miệng. Răng anh nhẹ nhàng và đôi khi nghiến chặt bộ ngực rắn chắc, đồng thời anh dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, trượt xuống vòng eo trắng ngần thanh tú của cô, chạm vào lối đi bí mật giữa mông cô.

Lòng bàn tay anh xoa qua lại trên lớp lông mu dày màu đen và môi âm hộ ẩm ướt của cô. Những ngón tay hơi cong của anh đưa tới đưa lui giữa mông cô, đồng thời dùng móng tay gãi vào vùng da thịt mềm mại xung quanh. 

Sau khi xoa xoa phần thân dưới hồi lâu, một ngón tay đột nhiên thọc vào lỗ mật của Dương Tử Yến, nhẹ nhàng khuấy động.

Anh cảm thấy lỗ thịt cũng ấm áp và ẩm ướt, thành thịt mềm mại căng cứng trước ngón tay anh, khiến chúng co giãn. 

Những ngón tay siết chặt và đào sâu vào bên trong, đẩy vào và ra. Khi lực tăng dần, ngón thứ hai rồi đến ngón thứ ba cũng siết chặt vào, thọc sâu vào. Dưới sự chèn sâu, hũ mật vốn là một khe mỏng dần dần được mở rộng ra. Chu Mộng Long mò mẫm tìm chiếc khóa trong lỗ mật ong. Làm điều đó, và ngay sau đó anh ta cảm thấy một hạt nhỏ bằng ngọc trai, cứng và cương cứng ở bên trong thành thịt. Chẳng bao lâu, Dương Tử Yến đã có phản ứng đói khát, Chu Mộng Long lập tức dùng móng tay cào vào chính giữa bông hoa đang tắc nghẽn, cọ xát và ép chặt phần thịt môi tươi ngon giữa các ngón tay.

"Chu Mộng Long, nhét cặc vào lần nữa."

Dương Tử Yến nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Lúc này, phần thân dưới của Chu Mạnh Long cứng như sắt, con cặc dày cộm hướng thẳng lên trên. 

Những ngón tay của anh ta đi từ đầu gối của Dương Tử Yến lên, ngang qua cặp đùi ngọc mịn màng và dùng một chút lực dang rộng đôi chân ngọc. 

Anh ta duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm eo Dương Tử Yến, nhắm quy đầu vào lỗ thịt ướt át, tăng hơi thở và sức lực, ngồi dậy hạ eo, chậm rãi đi vào. Một cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ ngay lập tức truyền đến từ quy đầu. Lỗ thịt mỏng manh của Dương Tử Yến vẫn thật chặt và ấm áp, khiến Chu Mộng Long cảm thấy cặc mình được bọc trong những lớp thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại trong âm đạo, anh không khỏi rên rỉ thoải mái.

Con cặc dày rõ ràng đã vượt quá sức chứa của âm đạo phụ nữ, lỗ mật của cô ấy dường như sắp nổ tung. Sự xoay liên tục của con cặc khiến cho vô số tia lửa điện bùng nổ tại điểm tiếp xúc trong âm đạo. Mặt, cổ, ngực và thậm chí cả cơ thể của Dương Tử Yến đều toát ra mồ hôi thơm.

Gài dừng lại khi vẫn còn một nửa thân nhỏ lộ ra ngoài và lực cản tăng đột ngột. Anh ta dừng lại một lúc, sau đó dùng mười ngón tay siết chặt eo Dương Tử Yến và uống một ngụm nhỏ. Cùng với tiếng hét, eo và hông tác dụng lực, quy đầu to xuyên qua cổ tử cung, toàn bộ con cặc bị đóng đinh vào phòng hoa của Dương Tử Yến, bìu nặng nề đập vào mông ngọc, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã.

Dương Tử Yến đột nhiên bị đẩy ra sau và mái tóc đen dài của cô bị hất ngược ra sau như thác nước.

Dương Tử Yến phải ngưỡng mộ người đàn ông trước mặt. Chu Mộng Long cảm giác như mình đã xuyên thủng Dương Tử Yến. Sau một hồi nhẹ nhõm, anh dùng hết sức ôm chặt và xoa bóp cơ thể xinh đẹp của cô. Anh thậm chí còn rảnh tay vặn vòng eo và mông thon thả của mình, ôm lấy mông cô để đón nhận lực đẩy của anh.

Con cặc nóng bỏng và dày đặc xuyên vào bụng dưới, tận hưởng khoái cảm. Tốc độ chạy nước rút của anh ta không nhanh lắm nhưng mỗi lần ra vào đều theo hình xoắn ốc ra vào. 

Mỗi khi gà được kéo ra, một lượng lớn mật hoa và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong sẽ được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú sẽ được nhét vào lỗ bí mật. Con gà được nhét vào hũ mật sẽ phun ra một lượng lớn mật, phát ra âm thanh “xèo xèo”.

Lực xoay mạnh mẽ khiến Dương Tử Yến đầy đặn và đầy đặn lắc lư như một viên kẹo theo chuyển động của anh ta. 

Sự quan tâm của Chu Mạnh Long càng cao hơn. Anh ta hít một hơi thật sâu, con cặc trong lỗ bí mật đột nhiên phồng lên, khiến Dương Tử Yến nhào lộn về phía trước, phía sau, trái, phải. 

Anh dần dần tăng tốc độ đẩy. Sau một trăm cú vuốt ve, anh cảm thấy lỗ bí mật của Dương Tử Yến đang run rẩy, mật hoa chảy ra ngoài, khiến con gà trống phát ra tiếng kêu khi nó co giật bên trong. Trái tim hoa hồng từ từ mở ra, quấn lấy đầu trước của quy đầu, mút lỏng vừa chặt, khiến Chu Mộng Long toàn thân cảm thấy thoải mái dị thường. 

Đột nhiên, anh cảm thấy lực kẹp con gà trong hũ mật đột nhiên tăng lên rất nhiều, như muốn cắt đứt con gà trống của mình. Mỗi động tác anh thực hiện trong hố đấu thầu đều vô cùng khó khăn. 

Chu Mạnh Long biết đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của Dương Tử Yến, nhưng anh ta không chút do dự nắm lấy bộ ngực đầy đặn lắc lư như sóng của Dương Tử Yến, véo vào bộ ngực tròn trịa và săn chắc cho đến khi chúng gần như biến dạng. Từng ngón tay dường như thọc vào ngực cô, cơ ngực trắng nõn bị ép ra từ giữa các ngón tay của anh. 

Chu Mạnh Long nhanh chóng rót khí lực độc nhất của mình vào trong cặc, nó lập tức dày hơn hai phần. Với một tiếng kêu nhỏ, con cặc của anh đâm thẳng vào ra, chạm đến trái tim mỏng manh của Dương Tử Yến. 

Anh đột nhiên cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ trái tim của Hoa lửa Dương Tử, theo sau là một dòng âm khí dày đặc từ trung tâm bông hoa tuôn ra, trực tiếp lên quy đầu to lớn của anh. 

Anh kìm nén tinh thần dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực không ngừng nghỉ. Anh ta di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Dương Tử Yến với tốc độ cao. Phần dày dường như phá vỡ con đường hoa hẹp. Mỗi lần sâu đều đánh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Lực mạnh đến mức tưởng chừng như xuyên thủng cơ thể cô. Anh ta còn dùng mười ngón tay nhéo vào ngực cô, như muốn bóp nát đỉnh ngọc đầy đặn. 

Cơ thể ngửa ra sau của Dương Tử Yến dường như đang phản ứng với lực đẩy như bão, còn Vũ Công Khẩu giống như một đứa trẻ bị bỏ đói hàng chục năm, không ngừng mút quy đầu, như thể muốn lấy thêm tinh dịch. 

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tử Yến, đâm mạnh vào cơ thể ngọc đầy gợi cảm. Dương Tử Yến người đầy mồ hôi thơm, làn da vốn mịn màng như ngọc khó có thể nắm bắt được. 

Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy tinh dịch của mình càng lúc càng dồn dập. Biết rằng cao trào sắp đến, anh không hề dè dặt. Bụng dưới rắn chắc của hắn liên tục chạm vào gò mu trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. Sau một hiệp thâm nhập mãnh liệt như hạt mưa, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều tập trung vào con cặc. Vừa nhét vào đến cuối, quy đầu to lớn cứng ngắc đã xuyên thủng khe hở của cổ tử cung ngọc, tiến vào cung điện ngọc. Rồi như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng bỏng bắn lên bức tường cung điện mỏng manh. Nồi mật ong của Dương Tử Yến ngay lập tức co giật, những dòng tinh dịch ấm áp và béo ngậy cũng chảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 275 Khói tím quyến rũ · 5

Sau khi mây mưa tan đi, Dương Tử Yến dường như vẫn đắm chìm trong vẻ đẹp vô song. Cô mơ hồ tỉnh lại, cảm thấy toàn thân mềm yếu yếu ớt, từng tấc da thịt dường như vẫn mềm mại mềm mại. Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn bị tê liệt trong vòng tay của Chu Mộng Long. Cả hai đều trần truồng, phần thân dưới thậm chí còn hút chặt vào nhau! 

Cô nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên mép giường, cố gắng chống đỡ người dậy nhưng vừa gắng sức, toàn thân cô lại đau nhức. Mỗi tấc da thịt của cô dường như đều không được nghỉ ngơi đầy đủ, tứ chi không còn chút sức lực nào. Eo và mông của cô đặc biệt mềm và đau, điều này khiến cô nhớ lại mình vừa mới khỏe như thế nào. 

Người đàn ông vừa xâm nhập sâu vào cơ thể cô, khiến cô khóc khe khẽ, rên rỉ dâm đãng, đẩy cô đến chỗ chết, cưỡng hiếp, hành hạ cô đến mức cô khóc khe khẽ và đầy dục vọng, khiến cô lao về phía trước để phục vụ cho những cú đâm đầy dục vọng của tôi, khiến cô trải qua đỉnh điểm xuất thần của giao hợp nam nữ và tạo thành mây mưa. Người đàn ông là sếp trực tiếp của cô, và cô đã cống hiến hết mình cho anh ta lần thứ hai vì một người đứng đầu cần cù. 

Dương Tử pháo hoa, lúm đồng tiền xấu hổ đỏ bừng, đôi má đào hoa choáng váng, trong lòng ngượng ngùng mềm mại, ngượng ngùng có rất nhiều cách. Tôi thực sự xấu hổ và tức giận.

Hơi thở của cô vẫn chưa lắng xuống, và nét ửng hồng cảm động trên khuôn mặt cô vẫn chưa nguôi đi. 

Cơ thể cô vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn đọng một dòng mồ hôi thơm tho. 

Chu Mộng Long tựa vào ngực cô, nghe rõ nhịp tim đập dữ dội. Nhìn thấy Dương Tử Yến sau khi hứng chịu mưa sương lại càng xinh đẹp hơn, anh không khỏi bắt đầu chạm vào cô với những suy nghĩ còn dang dở. 

Một tay vuốt ve đỉnh tuyết của cô, một tay khác chen vào giữa hai chân cô...

Cô kiên quyết đẩy Chu Mộng Long ra khỏi giường, nhưng lại lảo đảo bước vào phòng tắm. Có thể nghe thấy tiếng nước chảy, tiếng nước bắn tung tóe vang vọng khắp phòng, mơ hồ hòa lẫn với tiếng khóc của cô.

Chu Mộng Long nhịn không được đi vào phòng tắm. Anh nhìn thấy mái tóc đen của Dương Tử Yến xõa ra bốn phía, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong và thon, một đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ thờ ơ, kiêu ngạo, có chút sợ hãi và oán giận; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quai hàm tròn đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự rất đẹp và trông giống như một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. 

Dương Tử Yến toàn thân trong trắng như pha lê, dáng người mảnh khảnh, xương cốt cân đối và những đường nét đẹp mắt, như được chạm khắc cẩn thận; Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng với một đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại hoàn hảo, nụ hoa màu đỏ nhạt giống như hai quả anh đào khiến người ta muốn cắn một miếng; phía dưới là Yingying Vòng eo nhỏ nhắn được một tay ôm lấy, những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn và đầy đặn, chiếc rốn xinh xắn được khảm ở vùng bụng dưới mịn màng; Xa hơn phía dưới, những cánh hoa duyên dáng trên đám cỏ đầy lông khiến người ta phải giật mình thấp thoáng, e thẹn ẩn mình trong khu vườn xinh đẹp. 

Chu Mộng Long nhìn thân hình trần trụi mịn màng xinh đẹp trước mặt, làn da trắng như tuyết, eo thon, cặp mông tròn trịa thẳng tắp, đôi chân ngọc thẳng tắp thon dài, giống như tiên nữ trong sương mù. 

Việc tiếp xúc cơ thể trần truồng của cô trong nước là một niềm vui rất mới lạ và thú vị. Đỉnh ngọc xinh đẹp của Dương Tử Yến gợn sóng trong nước bồn tắm, và hai quả bạch đậu khấu đỏ tươi nổi lên và rơi xuống trên mặt nước, đầy quyến rũ. Qua làn nước gợn sóng, có thể thấy bộ lông rậm rạp giữa hai chân cô bồng bềnh như cây thủy sinh dưới đáy nước, dường như thể hiện sức sống mãnh liệt của cô. 

Chu Mộng Long cũng nhảy vào bồn tắm. Hai tay của Chu Mộng Long từ dưới nước trèo lên bộ ngực cao của cô. Anh dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và véo chúng nhẹ nhàng. Anh cẩn thận xoa xoa phần đỉnh và khen ngợi: "Đàn hồi quá!"

Bộ ngực hoàn hảo với quầng vú nhỏ và nụ cứng trông càng thêm kích thích. 

Chu Mộng Long xoay người lại phía sau Dương Tử Yến, chậm rãi lau người cho cô. Anh đưa tay xuống dưới Dương Tử Yến và vuốt ve bộ ngực trơn trượt của cô. Cơ bắp trắng nõn và mềm mại của Yufeng theo chuyển động xoắn sang trái và phải, và dương vật dưới háng anh ta ấn vào cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Đôi mắt kiêu ngạo của Dương Tử Yến có chút tán loạn, hơi thở trở nên nặng nề. 

Bàn tay ma thuật của Chu Mạnh Long đưa xuống dưới, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của cô trong nước, rồi từ từ di chuyển đến lối vào khu vườn nóng bỏng giữa hai mông cô, nơi Chu Mạnh Long vừa đụ cô. 

Dương Tử Yến khẽ run lên, Chu Mộng Long chậm rãi vuốt ve cái khe lõm ở giữa, xoa lên xuống, địa địa của Dương Tử Yến dần dần ẩm ướt. 

Chu Mộng Long đưa ngón tay lên phía trên khe thịt, chạm vào một vết sưng to bằng hạt đậu đỏ rồi nhẹ nhàng mân mê nó, toàn thân Dương Tử Yến run rẩy. 

Chu Mộng Long đặt ngón giữa lên miệng nồi Xiaomi rồi từ từ đút vào. Anh lập tức cảm nhận được sự căng thẳng bên trong. Anh ôm chặt Dương Tử Yên từ phía sau, cơ thể nóng bỏng của họ áp vào nhau. Chu Mộng Long nam tính không ngừng đâm vào mông Dương Tử Yến, ngón tay bắt đầu thọc vào Vườn Địa Đàng. 

Khi chuyển động ngày càng lớn hơn, Vườn Địa Đàng nóng đỏ và đỏ rực rỉ ra chất lỏng ùng ục, Dương Tử Nham thở gấp. 

Chu Mộng Long ôm mông Dương Tử Yến lùi về phía sau, tìm mục tiêu của mình, chậm rãi đẩy vào khe hở chứa đầy nước ép tình yêu. 

Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu di chuyển chậm rãi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác căng cứng do áp lực của bức tường ngọc trong Vườn Địa Đàng mang lại. 

Làm tình trong nước thật là một cảm giác tuyệt vời. Khi dương vật di chuyển ra vào, khe thịt của Dương Tử Yến bị kéo căng mở ra, áp lực nước gợn sóng, rễ đực đẩy vào sâu trong khoang. Sự kích thích vô song khiến vách thịt trong khoang run rẩy.

Chu Mộng Long cảm thấy rất hưng phấn. Nước hồ và chất lỏng tình yêu trong khoang của Dương Tử Yến khiến lực đẩy của anh ngày càng được bôi trơn. Dương vật của anh cảm thấy khoái cảm lạ thường dưới sự ngăn chặn chặt chẽ của bức tường thịt hẹp. 

Đôi mắt của Dương Tử Yến trở nên mờ đi. Khác với sự đau đớn và xấu hổ vừa rồi, những cảm giác tuyệt vời dâng trào đã kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể cô, khiến cô thực sự cảm nhận được tình yêu nam nữ. 

Nhưng lòng tự tôn cao thượng trong lòng khiến cô vẫn ngoan cố giữ sự dè dặt của một thiếu nữ xinh đẹp, mím chặt đôi môi đỏ mọng không phát ra âm thanh. 

Chu Mạnh Long tăng tốc tấn công vào cơ thể cô để trả đũa, dương vật dày đặc của anh liên tục xâm nhập vào phòng hoa của cô như một con trăn trong nước, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi ngọc nữ lên xuống, lông ở phần thân dưới của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước như cây thủy sinh. 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long dùng sức xoa nắn bộ ngực tươi trẻ và mềm mại của anh. Tuyết Phong cảm thấy mạnh mẽ đến mức tưởng chừng như sắp bật ra ngoài khi cầm nó trên tay. 

Trong làn nước dâng trào, cơ thể của Chu Mộng Long chuyển động dữ dội, mọi thứ trong sương mù lan tỏa tựa như tiên cảnh. 

Dương Tử Yến cau mày, nghiến răng chịu đựng sự kích thích mãnh liệt mà không nói một lời. Ngay cả trong hai lần đạt cực khoái, cô cũng chỉ hé mở miệng và phát ra một tiếng nhẹ "A!"

âm thanh. 

Nhưng dáng vẻ quyến rũ, quyến rũ đó lại khiến Sở Hùng càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Kích thích, kích thích mạnh mẽ, Chu Mộng Long dường như chưa bao giờ có một mối tình điên cuồng và không thể kiềm chế như vậy. Chu Mộng Long cảm giác được, dưới tác động mãnh liệt, Dương Tử Yến lại đạt đến cao trào khác, trên mặt hiện lên một tia đào xuân biểu tình, nhẹ giọng nói: "Ồ!"

Một tiếng vang lên, cơ thể cô co giật, bụng dưới căng lên, các cơ trong khoang trơn co rút mạnh mẽ, siết chặt dương vật của Chu Mộng Long. Một dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng. 

Chu Mộng Long cũng đạt đến cao trào cùng lúc do khoang miệng co thắt mạnh. Sự co thắt ở phần thân dưới của anh kéo dài rất lâu, như thể tất cả tinh chất trong cơ thể anh sắp bị cạn kiệt. 

Chu Mạnh Long ôm chặt Dương Tử Yến, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Dương Tử Yến, sau một cú đâm nhanh như sấm sét, ấn dương vật của mình vào sâu trong Ngọc Cung, toàn thân run rẩy không ngừng, phun toàn bộ tinh hoa vào sâu trong Ngọc Cung của Dương Tử Yến...

Sau khi tiễn Dương Tử Yến đi, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười nghịch ngợm. Bây giờ Chu Mộng Long gần như ngưỡng mộ chính mình, bởi vì sau khi Lý Tú Thanh ở bên anh, anh đã trói trái tim mình với Lý Tú Thanh sau khi nếm thử cảm giác xuất thần mà anh mang đến cho cô. Trên cơ thể của chính mình, và vì điều này, Dương Tử Yến muốn được thân mật với anh ta một lần nữa. Những hành vi dâm đãng khác nhau mà Dương Tử Yến thể hiện trong quá trình điên cuồng khiến Chu Mạnh Long biết rằng anh chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn chiếm được thể xác và tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc lớn lao mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mang đến cho mình thì có tiếng gõ cửa. Sau khi nhận được sự đồng ý của Chu Mạnh Long, người đàn ông bước vào. Vừa bước vào cửa, người đàn ông đã lao vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Người đàn ông này không ai khác chính là Lý Băng Nhi.

Cô ôm chặt lấy cơ thể Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long nếu cô buông ra sẽ rời xa cô. Hơn mười phút sau, Lý Băng Nhi buông Chu Mộng Long ra. 

Sau khi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt có phần gầy gò của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi đột nhiên đỏ lên. Tôi xin lỗi, Mạnh Long, tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi không nên để em về muộn thế này. 

Mỹ phụ thành thục đương nhiên biết Chu Mộng Long ngày đó về muộn như vậy, vì chính mình nguyên nhân bị thương. Nói như vậy, mỹ phụ thành thục chỉ cảm thấy Chu Mộng Long bị thương có liên quan rất nhiều đến mình, không khỏi tự trách mình. Hiện tại nhìn thấy Chu Mộng Long như vậy, Lý Băng Nhi làm sao có thể không đau lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dịu dàng, nhẹ nhàng ôm lấy Lý Băng Nhi, "Chị Băng Nhi, đừng như vậy có được không? Chuyện này căn bản không liên quan gì đến chị. Nếu chị thực sự cảm thấy có lỗi thì có thể." 

Hắn vừa nói lời này, Chu Mộng Long đột nhiên đến gần Lý Băng Nhi bên tai, nhẹ giọng nói gì đó. Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lý Băng Nhi khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, cô hôn lên môi Chu Mộng Long. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, Chu Mộng Long cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp này. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi có mái tóc tuyệt đẹp, đôi môi anh đào xinh đẹp, đầy đặn xinh đẹp; đôi má mềm mại, chiếc cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy tròn như vầng trăng sáng, cánh tay ngọc như củ sen tuyết, trắng nõn mềm mại; xanh và mảnh mai Những ngón tay thon dài của cô mềm mại như không xương, nhìn gần trong suốt như băng ngọc; cô ấy chỉ mặc một chiếc khăn mỏng màu trắng trong suốt và eo được buộc dễ dàng bằng một chiếc thắt lưng cùng màu. Chỉ có hai bông hoa lan màu xanh nhạt điểm xuyết trên ngực cô, làm cho ngọn ngọc thánh cao chót vót trên ngực cô thấp thoáng theo những chuyển động nhẹ của cơ thể. 

Đôi chân bằng ngọc như ngà voi được chạm khắc: mềm mại và thanh tú, trắng trẻo và thon thả, với cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, bàn chân sen trắng nõn nà và nhỏ nhắn, vòng eo liễu đung đưa nhẹ nhàng như một nàng tiên đang nhảy múa! 

Chu Mộng Long nhìn thoáng qua: mỹ nữ lộng lẫy mặc áo choàng lụa, nhìn hắn một cách trìu mến và duyên dáng. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp không hề có dấu vết trang điểm. Trên khuôn mặt của cô ấy có một chút gì đó buồn bã và vẻ đẹp khó tả, và cô ấy tự nhiên duyên dáng và quyến rũ. 

Đối với những đường nét xinh đẹp, làn da băng giá và vẻ ngoài tựa thần tiên, bất kỳ sự tăng hay giảm nhẹ nào cũng sẽ phá hủy khuôn mặt xinh đẹp vốn chỉ có thể đến từ công trình kỳ diệu của Chúa này. 

Nàng tự nhiên cao quý và thơm ngát, như ngọc trong như băng, lặng lẽ nở hoa trong phòng thơm như hoa lan trong thung lũng trống trải. 

Mái tóc đen mềm mại của người đẹp được búi đơn giản trên đầu, cố định bằng một chiếc Hosta, vài lọn tóc buông xõa tùy ý, tạo nên nét duyên dáng riêng biệt và quyến rũ. 

Chu Mạnh Long bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, bởi vì ham muốn tình dục nguyên thủy khơi dậy trong cơ thể, mặc dù hắn đã ngây ngất ba lần, nhưng hắn vẫn sẵn sàng di chuyển lần nữa do bị cảnh đẹp trước mắt kích thích, ngọn lửa dục vọng bắt đầu tích tụ và bùng cháy điên cuồng. 

Ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp. Thân ngọc của mỹ nữ nhấp nhô như núi. Cô ấy xinh đẹp đến mức thanh tú và nhô ra vừa phải. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô nhô ra phía trước chiếc váy gạc. Với đỉnh núi, một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh. La Di đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống đỉnh tuyết. Nó được kết nối với đôi vai tròn và mềm mại. Cơ thể hồng hào và thanh tú được bao phủ bởi lớp gạc khiến người ta phải mơ mộng. 

Bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn, xinh đẹp của vòng eo hòa làm một. Khi làn gió thổi qua, tấm vải mỏng bay phấp phới, cặp mông cao đầy đặn cùng đôi chân thon mềm mại của người đẹp biến mất rồi hiện ra. Chu Mộng Long cảm động vì xúc động và ham muốn. 

Một đôi mắt trong veo đẹp đẽ mỉm cười nhìn hắn, giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, chói mắt! 

Và những cảm xúc đa tình luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp ẩn trong ánh sáng mỏng manh của ngọn nến đỏ càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn! 

Nàng có tuyết xương và băng da, ngọc da và kem; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; Lúm đồng tiền đẹp như mơ và quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú, khuôn mặt không trang điểm nổi bật với đôi môi đỏ tươi, thân hình như hoa dâm bụt tỏa sáng rực rỡ trong làn nước trong vắt. Cô cũng mặc một bộ đồ mỏng nhẹ không trang trí, tôn lên hoàn hảo bờ vai gầy và bộ ngực trắng mịn. 

Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, đôi đỉnh cao kiêu hãnh hoàn hảo nhỏ gọn và đầy đặn; trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vút như ánh trăng đỏ như ngọc, hai cây chu sa tươi tắn e ấp như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở hoa, tôi đặc biệt thương hại chúng;


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 276 Bing'er ở phường 1

Vòng eo và phần bụng thon gọn, mịn màng của cô được lấp đầy bằng một cái nắm, đôi chân trần gần như hoàn hảo của cô được bao phủ bởi lớp gạc có thể chạm đất, lắc lư và tỏa sáng theo những bước đi nhẹ nhàng của cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng như vậy, Lý Băng Nhi không khỏi ngọt ngào cười nói: "Mộng Long, ta biết ngươi bị thương là vì ta. Hôm nay ta nhất định phải bù đắp cho ngươi. Xin ngươi đợi một lát ta đi thay quần áo." Vừa nói, Lý Băng Nhi vừa cầm túi nhỏ đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, Lý Băng Nhi lại thay quần áo rồi đi vào. Cô nhìn thấy mái tóc đen vốn được buộc bằng khăn chủ của cô đã xõa ra hoàn toàn, để xõa xuống đôi vai trần xinh đẹp của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi chỉ mặc một bộ Qingluo trong suốt kỳ lạ, khó có thể gọi là váy khiêu vũ. Nó gần như chỉ được che đi bởi những chiếc tua rua rủ xuống ngực và rốn của cô. Những thứ bắt mắt nhất là những đồ trang trí rốn, vòng chân và vòng tay độc đáo và kỳ lạ. Họ để lộ mông, rốn và lưng của cô. Điều khiến người ta phải suy nghĩ nhiều nhất chính là thung lũng huyền bí được ẩn giấu sau chiếc váy cạp trễ siêu ngắn trên đôi chân thon thả của cô. 

Lý Bình'er dường như là một người đẹp vô song, sinh ra để quyến rũ đàn ông. Lần này cô đeo một chiếc khuyên rốn và một sợi dây chuyền ở rốn. Khi cô di chuyển nhẹ nhàng, tua rua tung bay và phụ kiện tung bay khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Những bước nhảy đầy giật gân và quyến rũ của cô bao gồm vẻ đẹp sâu lắng và dai dẳng của một cô gái dịu dàng, cũng như sự đam mê và kiêu ngạo của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm, và thậm chí còn khiêu khích và khiêu khích không gì sánh bằng. 

Tư thế khiêu vũ của cô ấy giống như những bông tuyết nhảy múa, và chuyển động mạnh mẽ của cô ấy giống như một con rồng đang sợ hãi. 

Đôi tay buông thõng yếu ớt như lụa liễu, váy khiêu vũ bồng bềnh như mây trắng... Những chiếc tua rua tung bay theo từng bước nhảy, liên tục để lộ bộ ngực trắng mịn, óng ả; và đỉnh ngọc của cô ấy. Đôi tay và vòng eo thon gọn dường như đang vặn vẹo mềm mại như xương, kèm theo một số đồ trang trí rốn độc đáo và kỳ lạ, vòng chân, vòng tay phát ra âm thanh nhẹ nhàng... càng khiến người ta phải suy nghĩ và oi bức. Đó là một cảnh tượng đủ khiến người ta ngây ngất! 

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ, cánh tay ngọc trên cơ thể Đồng hoàn mỹ của Lý Băng Nhi tỏa sáng rực rỡ lạ thường, và thân ngọc quyến rũ không mặc quần áo đang tỏa sáng trong ánh mặt trời lặn! 

Khi bước sen nhẹ nhàng di chuyển, eo liễu khẽ đung đưa và mông hơi vặn. 

Những cảm xúc đa tình hiện rõ trong từng cử chỉ, đồng thời khu vườn bí ẩn cũng được hé lộ một cách mơ hồ. 

Bất kể hình thức hay động tác, đều là đẹp nhất thiên hạ, hoàn toàn hấp dẫn tầm nhìn và tinh thần của Chu Mộng Long, trong lòng dâng lên một cảm giác duyên dáng khó tả. 

"Mộng Long, ngươi thích ta như vậy sao?"

"Bing'er, ta thích, nhanh tới đây."

Cơ thể của Lý Băng Nhi có thể khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng lại không hề có ý nghĩa tục tĩu cấp thấp nào, khiến người ta cảm thấy vô cùng xinh đẹp và hoa mắt. 

Trong lòng Chu Mộng Long rung động, đầu óc trống rỗng. Đối mặt với thân hình trần trụi và hoàn mỹ của Lý Băng Nhi, hắn nín thở không nói được lời nào. 

Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi như pha lê màu trắng, hồng và ngọc bích của mụ phù thủy. 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một mái tóc bồng bềnh mềm mại và sáng bóng như sa tanh đen cao cấp nhất, khuôn mặt trái xoan với những đường nét rõ ràng, đôi mắt như ngôi sao và đôi môi đỏ mọng, làn da trắng hồng như sen. Hình dáng của cô ấy bắt mắt như những đỉnh núi. Cô ấy thực sự đáng được khen ngợi khi giành được một điểm để béo lên; mất đi một điểm để khiến cô ấy thon thả hơn.

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt như ngọc, đỉnh núi ngọc cao chót vót dưới bờ vai tròn trắng nõn, thanh tú và tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Điều đặc biệt nhất là vẻ đẹp khó tả của Lý Băng Nhi còn lộ ra chút gì đó lộng lẫy đến nghẹt thở, giống như bóng ma trong tiểu thuyết Trung Quốc. Hương thơm của cô dường như không thuộc về thế giới này, mơ hồ lộ ra một chút vẻ quyến rũ bí ẩn, làm tăng lên rất nhiều sự cám dỗ khuấy động tâm hồn, khiến người ta sẵn sàng chìm đắm, đắm chìm trong đó, không muốn thoát ra. 

Chu Mộng Long lúc này ngay cả nói chuyện cũng khó khăn, ánh mắt không thể rời khỏi thân hình quyến rũ của Lý Băng Nhi. Anh lẩm bẩm: “Có vẻ đẹp như vậy, mình… thật may mắn… hehe…”

Lý Băng Nhi trong mắt thanh xuân càng mãnh liệt, nàng cười ngọt ngào nói: "Xin thương xót ta! Băng Nhi chỉ hy vọng Mạnh Long có thể thương xót ta, để ta cẩn thận hầu hạ ta, được ngươi sủng ái coi như chuộc tội."

Với một tiếng kêu yếu ớt, cơ thể ngọc rơi vào vòng tay của Chu Mông Long. 

Trên trán Chu Mộng Long vang lên một tiếng nổ, dục vọng cuồng nộ phun trào như dung nham. Không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình nữa, anh lật người và đẩy Wanwan xuống, biến căn phòng thành một dòng suối vô tận. 

Xuyên qua ánh hoàng hôn dịu nhẹ ngoài cửa sổ, có thể thấy rõ Lý Băng Nhi, thanh tú duyên dáng, thân hình uyển chuyển, nằm ngửa một cách quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc xanh thẳng dài của người đẹp xõa trên đôi vai trần và rải rác trên chiếc gối trắng. 

Đôi mắt đẹp mê người nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, đôi môi mỏng hồng hào hơi hé ra, như đang háo hức chờ đợi, gọi Chu Mộng Long nếm thử cho vừa lòng. 

Dưới chiếc cổ ngọc thon dài mềm mại như nhung là bờ vai tròn trịa thơm tho. Trên ngực ngọc hồng của nàng có những đỉnh núi cao như thạch. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm bắt được, giữa chiếc bụng săn chắc quyến rũ của cô là ánh sáng quyến rũ và mộng mơ. Lúm đồng tiền quả lê, cặp mông tròn trịa xinh đẹp hơi lùi về phía sau, chìm sâu vào chiếc chăn lụa mềm mại. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài bắt chéo rồi khép lại, nhưng do mỹ nhân vô tình mở ra khép lại, nên sâu trong khu vườn hẻo lánh của thiếu nữ mơ hồ lộ ra một tia mùa xuân. 

Lý Băng Nhi đối mặt với ánh mắt thèm khát và dâm đãng của Chu Mộng Long, nhếch miệng như cừu, dịu dàng đưa ra đôi môi anh đào thơm ngát. Chu Mộng Long tự nhiên không khách khí, vui vẻ không chút do dự cúi đầu hôn lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát. 

Đồng thời, hắn duỗi đầu lưỡi mở hàm răng của mỹ nữ, quấn quanh những tép hồng của mỹ nhân, nhào nặn nhẹ nhàng, dịu dàng liếm; mỗi người tham lam mút chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Tay Chu Mộng Long tự nhiên không chịu hài lòng, bởi vì môi hắn đang hôn môi mỹ nhân, ngực hắn đồng thời áp vào ngực mỹ nữ, khiến tay hắn đưa vào không tiện. 

Vì vậy, anh đành phải từ bỏ cảnh đẹp này để tìm một vị trí tốt hơn. Điều này không khó chút nào. Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy có thể nói là nơi nào cũng có cảnh đẹp vô cùng! 

Không, Chu Mộng Long đang dùng bộ ngực dày của mình xoa bóp, bóp nắn đỉnh núi tuyết trên bộ ngực săn chắc và thanh tú của Wanwan; vừa cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của nó, anh vừa dùng tay chạm trực tiếp vào phần bụng dưới mịn màng và mềm mại của Wanwan, khám phá thảm cỏ thung lũng ẩn giấu của người đẹp. 

Lý Băng Nhi bối rối trước sự xấu hổ đến từ bản năng của thiếu nữ, dùng bàn tay ngọc của mình để ngăn cản đã quá muộn. Chỉ bằng cảm giác trên tay, Chu Mộng Long cũng có thể biết đó chính là vườn đào trong thung lũng huyền bí có vẻ đẹp choáng ngợp, được bao bọc bởi cỏ xanh mượt, trải rộng khắp nơi. Được bao quanh bởi hai chiếc lá hồng thung lũng mỏng manh và trơn trượt, Ngọc Hi vẫn ướt đẫm sương thơm như pha lê, những viên ngọc trai màu hồng đầy mê hoặc dần dần ló đầu ra không muốn bị bỏ lại một mình, hơi lộ ra bên ngoài đôi môi hồng hào, những xúc tu của chúng trơn trượt, đầy đặn và hấp dẫn. 

Chu Mộng Long hai tay nóng lòng xuyên qua đám cỏ xuân nông cạn đến nguồn hoa đào của Lý Băng Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc dòng suối ngọc hồng tuyệt đẹp của mỹ nữ. 

Sau đó, anh tách đôi chân hơi khép lại của Wanwan, hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng, đẩy phần thân dưới vốn đã sưng tấy của mình về phía trước để chạm vào những cánh hoa mịn màng và ẩm ướt trong thung lũng đẹp đẽ đến choáng ngợp. Ham muốn nam tính mạnh mẽ của anh cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, và một giọt hương thơm như pha lê. Nước mật ong tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi, phần thân dưới vốn đã cương cứng lợi dụng dòng nước suối mật ong trơn trượt và nhờn để mở ra những cánh hoa hồng tươi của mỹ nhân choáng ngợp và đẩy vào bên trong. Ham muốn nam tính nóng bỏng và mãnh liệt đang quằn quại mài mòn trên bức tường phòng hoa mềm mại và trơn trượt, ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy, tràn ngập toàn bộ phòng hoa của Lý Băng Nhi. 

"Mộng Long, xin ngươi nhẹ nhàng một chút! Ta đã được nuông chiều như vậy rồi..."

Đôi mắt như sao mê hồn, thần bí và thông minh của Lý Băng Nhi lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mềm mại thẳng đứng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm tinh tế như hoa lan như một cơn gió xuân phả vào mặt Chu Mộng Long. 

Trái tim vốn đã háo hức của Chu Mộng Long lại bị giọng nói dịu dàng quyến rũ của Lý Băng Nhi kích thích, máu trong người càng thêm nồng nàn. Phần thân dưới của anh đầy máu. Anh chỉ biết phi nước đại bằng cả trái tim và tìm kiếm những bí mật của Đào Viên. Hắn làm sao có thể quan tâm đến lúc này Lý Băng Nhi cầu xin tha thứ? Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của anh ta, thúc đẩy ham muốn kiêu ngạo một cách điên cuồng! 

Và Lý Băng Nhi kỳ thực cũng không tệ đến thế. Cô muốn kích thích dục vọng ban đầu của Lý Băng Nhi đến mức tối đa, để anh phóng thích nó đến cực điểm, vì vậy cô sẽ không tiếc công sức, thậm chí bỏ qua nơi cao nơi thấp để phục vụ người yêu đang tàn phá cơ thể cô và trong thung lũng! 

Với những cú thúc nhanh chóng của Chu Mạnh Long, sự kích thích mạnh mẽ và sứ mệnh trong lòng cô khiến Lý Băng Nhi rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh khảnh của cô theo bản năng khẽ lắc lư, như chào đón hay từ chối, và những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang hút chiếc mũ khổng lồ trên phần thân dưới của Chu Mạnh Long. Gò má nhạy cảm của cái đầu tròn bị cánh hoa hồng của thiếu nữ Lý Băng Nhi véo, cặp đùi thẳng tắp của Chu Mộng Long sát vào da thịt dưới đôi chân ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân tuyệt sắc. Lực ép mịn và tròn khiến lỗ chân lông của Chu Mộng Long giãn ra, hắn vừa nghĩ đến đã đổ xuống. 

Lý Băng Nhi đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, dương vật của Chu Mộng Long trượt ra khỏi âm đạo của cô, "Mộng Long mạnh mẽ như vậy, cầu xin tha thứ."

"Bing'er, bạn không thể trêu chọc tôi như thế này."

Nếu lúc này Chu Mộng Long không xuất tinh dịch của mình vào hũ mật ong Băng Nhi, hắn sẽ còn thảm hơn cả cái chết. 

Lý Băng Nhi khẽ mỉm cười, dùng hết sức đỡ lấy đôi chân đang duỗi thẳng của Chu Mộng Long. Cô cúi đầu đỏ mặt, nhẹ nhàng trêu chọc ham muốn nam tính của Chu Mộng Long bằng đôi tay mảnh mai. 

Lý Băng Nhi vẫn dùng đôi tay run rẩy của mình ôm lấy phần thân dưới của Chu Mộng Long đang dần nở ra và hơi cương cứng, cứng ngắc vuốt ve lên xuống... Sau đó, nàng cắn răng bạc, há miệng, đưa thân dưới của Chu Mộng Long vào trong miệng. Cô vô thức dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút phần trên của nó. Bị kích thích như vậy, Chu Mộng Long sắp xuất tinh. 

Lý Băng Nhi phun ra ham muốn nam tính đã dâng trào đến mức lấp đầy toàn bộ miệng của Chu Mộng Long, sắp tiến sâu vào cổ họng cô. Cô co chân lại và cố gắng hết sức để đỡ cơ thể mềm nhũn của mình. Sau đó, cô dùng tay nắn thẳng ham muốn nam tính đã sẵn sàng xuất phát của Chu Mộng Long. Điều chỉnh nước bọt của chính mình với Đào Viên Yuxi ngày càng ẩm ướt, anh chậm rãi và nhẹ nhàng nhưng chắc chắn ngồi xuống ... Mỹ nhân vô song sắp "đứng trên hoa sen" vì anh. Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, mặc dù Lý Băng Nhi là người chủ động, hình như hắn đang bị Lý Băng Nhi cưỡng hiếp.

"À - ồ -"

Một tiếng kêu thảm thiết, Lý Băng Nhi dùng sức đi xuống. Thân dưới của Chu Mộng Long đã một phần tiến vào thung lũng thần bí và thánh thiện của Lý Băng Nhi. Mặc dù thung lũng cực kỳ hẹp đã bị sự nhiệt tình của bà chủ làm ẩm một phần, nhưng rõ ràng còn lâu mới có thể chứa được một vật hùng vĩ và to lớn như vậy.

Ham muốn nam tính cuồng nộ của Chu Mạnh Long bị chèn ép đến mức đau đớn. 

Chu Mộng Long không hề quan tâm đến hương thơm và trân trọng ngọc bích. Anh thẳng người, trực tiếp vòng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Lý Băng Nhi, kéo cô lại gần trong vòng tay mình. Đồng thời, hắn khí thế nóng nảy, thân dưới cứng rắn thẳng tắp đâm thẳng vào sâu trong thân hoa trong thung lũng... Chu Mộng Long một tay ôm lấy vai Lý Băng Nhi, tay kia xoa xoa đỉnh ngọc thánh của cô, mạnh mẽ tạo ra những vết bầm xanh kinh người trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Thân dưới hưng phấn của hắn đâm vào thung lũng xinh đẹp và chật hẹp của Lý Băng Nhi, khiến cơ thể Lý Băng Nhi giật nảy lên. Sự ma sát nhỏ này cũng đủ mang lại cho anh niềm vui mãnh liệt. 

Anh có thể thoải mái nằm trên giường, tận hưởng âm đạo hẹp và đàn hồi của Lý Băng Nhi, vừa chơi đùa với bộ ngực săn chắc thánh thiện của cô, thỉnh thoảng trêu chọc những quả anh đào phủ tuyết cương cứng trên đỉnh. 

Cảm nhận đầy đủ cảm giác chạm vào mịn màng, căng, đầy đặn và chắc chắn. 

Lý Băng Nhi hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng dịu dàng, tình cảm kéo dài, tình cảm sâu sắc đến mức ngây ngất đến tận xương tủy của cô... Dần dần, trong lòng Lý Băng Nhi lại một lần nữa tràn ngập sự dịu dàng và dịu dàng, và dục vọng thầm nổi lên. 

Cùng lúc đó, tay Chu Mộng Long đang vuốt ve, trêu chọc quả nho nhỏ màu đỏ anh đào trên ngực cô. Có lẽ vì bản năng thương hại mà anh từ từ giảm cường độ xuống, chỉ nhẹ nhàng di chuyển chúng lên xuống. 

Những làn sóng tê dại đột nhiên lan khắp cơ thể Lý Băng Nhi. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tứ chi yếu ớt, cô lắc lư một cách bất lực và mù quáng. 

Đôi môi anh đào hơi hé mở vốn đã dần đỏ bừng giờ lại bị kích thích đến mức không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ ngân nga không ngừng. 

Đôi chân mảnh khảnh của Lý Băng Nhi bắt đầu vô thức khép lại, kẹp chặt eo Chu Mộng Long, nâng hông ngọc trắng như tuyết lên cao, phối hợp hoàn toàn với động tác của Chu Mộng Long, cuống hoa thung lũng khô khốc và nhức nhối dần dần bắt đầu có dòng chảy ngầm, vết sẹo vốn khiến người ta đau lòng dần dần lành lại, thậm chí nàng còn cảm thấy một loại khoái cảm có chút kỳ lạ lan tràn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 277 Bing'er ở phường 2

Cô chỉ cảm thấy thung lũng ở phần thân dưới của mình ngày càng sưng tấy và ẩm ướt hơn... còn phần thân dưới hưng phấn của Chu Mộng Long vốn đang lao nhanh và tàn phá đã không ngừng cử động. 

Nó bị ép thẳng vào nụ hoa mỏng manh sâu trong thung lũng, phần thân dưới của Chu Mộng Long tự nhiên giãn ra và run rẩy, nó hơi mài giũa và chạm vào chỗ sâu trong tâm hồn Lý Băng Nhi. 

Trong khi cảm nhận được một sự khoái cảm và thoải mái khó tả, Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy những chồi non sâu trong thung lũng trong cơ thể mình ngứa ngáy và khó chịu. Đồng thời, mặc dù vùng da thịt nhạy cảm xung quanh thung lũng đã căng đầy và nở rộng nhưng lại khiến cô cảm thấy nóng bức và ngứa ngáy hơn. 

Cô theo bản năng muốn vặn vẹo cơ thể ngọc ngà của mình, cố ý duỗi thẳng phần thân dưới, đồng thời trong tiềm thức muốn bộ phận ngứa ngáy khó chịu cọ vào đỉnh dục vọng cương cứng và mở rộng của nam giới đã xâm nhập sâu vào thung lũng của cô và tỏa ra nhiệt lượng vô hạn. Cô khẽ cử động, nhưng càng làm, Lý Băng Nhi cảm thấy từ sâu trong trái tim thậm chí cả cơ thể cô tê dại yếu ớt, cùng với những làn sóng khoái cảm xé nát tâm hồn. 

Chu Mộng Long lúc đầu chỉ di chuyển chậm rãi, ra vào nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu, phần thân dưới đang lấy đà, hung hãn và khí thế của anh ta giống như cá gặp nước. Nó ra vào, lao về phía trước, lúc nông lúc sâu, phóng nhanh trên con đường hoa thung lũng vốn đã lầy lội của Lý Băng Nhi. 

Bởi vì chất lỏng ngọc bội kích thích bôi trơn và sự phát triển trước đó, điều duy nhất mà con trai Lý Băng có thể cảm nhận được bây giờ chỉ là từng đợt khoái cảm dâng trào. Loại cảm giác hưng phấn tựa thiên đường đó gần như nhấn chìm Lý Băng Nhi hoàn toàn. Giống như dục vọng nam tính nóng bỏng và kiên định của Chu Mộng Long đâm sâu và mạnh mẽ, đánh vào trái tim hoa nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến tận sâu tâm hồn cô rung động, trái tim hoa không khỏi co rút và nôn mửa. 

Khi Chu Mộng Long bắt đầu bộc phát Tinh chất Ngọc Âm sâu trong trái tim hoa của Lý Băng Nhi, ông ta đã phun tinh dịch của mình khắp tử cung của Lý Băng. 

Chu Mạnh Long đè Lý Băng Nhi xuống dưới người và làm tình với cô một lần nữa. Anh không nhịn được mà lướt ngón tay lên bộ ngực hơi nhô lên của Lý Băng Nhi. 

Đỉnh ngọc của cô ấy rất đáng yêu. 

Đỉnh ngực của cô ấy thẳng đứng, dù cô ấy nằm nghiêng nhưng vẫn cao và thẳng, không hề bị xẹp xuống. Vòng cung tuyệt đẹp tiếp tục đến trước nách, với những đường cong tinh xảo, những ngọn núi nhấp nhô liên tục, giống như hai đỉnh núi phủ đầy tuyết phủ hồng ngọc. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long tiếp tục lần theo đường cong của ngọn núi. 

Anh tìm thấy quả anh đào đỏ rực giữa quầng vú màu đỏ nhạt trên đỉnh đỉnh. Làn da trắng nõn mịn màng như gel, mang đến cho anh cảm giác ấm áp. Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay, làn da mịn màng của Lý Băng Nhi theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. 

Anh đặt cả lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của cô, dùng lòng bàn tay vuốt nhẹ và xoa bóp bề mặt ngực cô. Anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực khẽ run lên, những quả anh đào trên đỉnh cũng trông quyến rũ và lộng lẫy hơn. 

Hơi thở của Chu Mộng Long vốn đã gấp gáp. Đối mặt với thân hình xinh đẹp trắng trẻo không tì vết như tượng ngà của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy máu trong người sắp sôi lên. Anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực thuần khiết và xinh đẹp như gelatin của cô, cảm thấy làn da mềm mại ấm áp của Lý Băng Nhi vô cùng mềm mại, thậm chí có thể so sánh với làn da của em bé. 

Anh cố gắng hết sức để đến gần cô để cảm nhận cơ thể hoàn hảo này. 

Anh hôn khuôn mặt trắng như tuyết, chiếc cổ xinh đẹp và bờ vai mịn màng của cô, ngậm hai quả anh đào đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngọc thanh tú của Lý Băng Nhi vào miệng, dùng tay xoa xoa từng tấc cơ thể của Lý Băng Nhi. Sự trắng trẻo và mềm mại trên cơ thể ngọc bích xinh đẹp và cao quý của Lý Băng Nhi khiến anh rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Theo sau tiếng kêu đau đớn của Lý Băng Nhi, phần thân dưới đầy khí thế và rắn chắc của Chu Mộng Long một lần nữa đưa chính xác và mạnh mẽ vào thung lũng hẹp và ấm áp của mỹ nhân tuyệt đẹp. 

Người đẹp vẫn cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ đau đớn trong cổ họng. 

Phần thân dưới sưng tấy và dày đặc được bao bọc chặt chẽ và bị siết chặt bởi lối đi bí mật tuyệt vời và chặt chẽ của người đẹp trong thung lũng. Không có một chút không gian nào và rất khó di chuyển. 

Cánh cửa ngọc hồng ngọc tinh xảo giữa cặp đùi thon dài xinh đẹp của Lý Băng Nhi mở rộng vô cùng, màu hồng tinh tế ban đầu đã được thay thế bằng màu đỏ đậm sậm sậm. 

Mỹ nhân tuyệt sắc lay động thân thể thanh tú của cô một cách mãnh liệt, cặp đùi mảnh khảnh và mềm mại của cô run rẩy và uốn cong, cô chật vật bước lên chăn bông. Hông cô rút lại và cô chìm sâu vào chăn; Đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô liều mạng ấn vào bộ ngực dày dặn của Chu Mộng Long, dùng hết sức lực đẩy ra ngoài. 

Mái tóc đen trên đầu xõa tung bừa bãi trên ngực và bên gối, đôi mắt trong veo mờ ảo, nước mắt rưng rưng, ​​hoa lê mỏng manh như mưa. 

Khuôn mặt ngọc hồng của Lý Băng Nhi tràn ngập nụ cười vui vẻ thoải mái, đôi mắt dịu dàng tràn đầy yêu thương sắp nói ra, đôi môi hồng hào khao khát hơi hé ra, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng lẩm bẩm nhờn dính. Tất cả những khung cảnh quyến rũ này đang gửi một lời kêu gọi mạnh mẽ đến anh. 

Mà đôi tay mảnh khảnh yếu đuối của mỹ nữ bắt đầu ôm chặt thân thể của người yêu vào lòng, cặp mông ngọc dưới thân dưới vô thức khẽ cử động, như đang cầu nguyện Chu Mộng Long tiến sâu hơn. 

Lúc này, nếu Chu Mộng Long không còn hiểu được tâm ý của mỹ nhân nữa thì hắn sẽ gặp rắc rối thật sự. 

Chu Mạnh Long không sẵn lòng hành động như một con ngỗng câm trong tình huống này. Một nụ cười ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt điển trai của anh. Anh nhanh chóng tuân theo mong muốn của người đẹp và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Anh nghiêng người đón lấy người đẹp tuyệt trần với đôi má ửng hồng và đôi mắt nhắm nghiền như sao rồi lau sạch cho cô. Đôi chân trắng nõn được bôi trơn từ từ dang rộng ra, cho phép cô ngồi trên đùi anh. Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn giữ chiếc khăn trùm đầu tròn căng trên đỉnh thân ngọc dày chìm vào lối đi bí mật của thung lũng mỹ nhân, không bao giờ rời xa nàng. Sự ma sát và tiếp xúc giữa các chuyển động mang lại cho cô cảm giác sung sướng tột độ.

Đương nhiên, lúc này Lý Băng Nhi cũng cảm nhận được một phần khoái cảm vừa phải, nhưng đồng thời, cảm giác khát khao và ngây ngất nhiều hơn cũng tác động mạnh mẽ đến vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp vốn có. Lúc này, Lý Băng Nhi hoàn toàn chìm trong vòng xoáy dục vọng, khát khao say sưa hơn nữa, chìm xuống...

Lý Băng Nhi khẽ rên lên, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao hạnh phúc sau khi cùng Chu Mộng Long đi đến chân núi Vu Sơn. Chu Mộng Long đổ mồ hôi như mưa, toàn thân như bốc cháy, chạy tới chạy lui giữa các cơ thể ngọc bên dưới như thủy triều. 

Tâm trí anh hoàn toàn bị say sưa bởi sự phấn khích của thế giới khiêu dâm, anh mất hết lý trí, để cho sự kích thích mạnh mẽ lướt qua mình hết lần này đến lần khác.

Thân thể trắng như tuyết của Lý Băng Nhi cũng co giật, tinh thần vô tình rơi vào trạng thái điên cuồng. Cô nghiến răng nghiến lợi, tứ chi quấn quanh thân thể uy nghiêm của Chu Mộng Long như bạch tuộc, điên cuồng hét lên: "Chu Mộng Long! Em yêu anh!" 

Niềm khoái cảm còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần trước đó ập vào tâm trí Chu Mộng Long, khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn gầm lên vui mừng, bắn từng giọt năng lượng vào Lý Băng Nhi. 

Sau hai trận chiến liên tiếp, Chu Mộng Long cuối cùng cũng giải phóng được cơn tức giận đã kìm nén suốt ba ngày. Hai trận chiến không những không khiến Chu Mộng Long vừa mới bình phục vết thương cảm thấy mệt mỏi mà còn khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Buổi tối, sau khi Chu Mộng Long ăn tối xong, lại là thời gian kiểm tra định kỳ. Một người phụ nữ mặc đồng phục bác sĩ bước vào phòng bệnh. Chu Mộng Long nhận ra người này chính là bác sĩ Lâm Ngọc Kiều của mình. Anh mỉm cười nhẹ. Chu Mộng Long đang muốn chào cô, nhưng Lâm Ngọc Kiều chỉ khẽ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi lén lút lè lưỡi. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Vũ Giao, Sở Mộng Long đã bị ấn tượng bởi vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô và muốn trêu chọc cô.

Nhưng Chu Mạnh Long không ngờ rằng vị bác sĩ xinh đẹp này lại hoàn toàn khác biệt với những nữ bác sĩ khác mà anh biết. Tuy rất quyến rũ nhưng vẻ mặt cô luôn căng thẳng và chưa bao giờ nở nụ cười trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thậm chí còn nghi ngờ liệu vị bác sĩ xinh đẹp này có biết cười hay không.

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều hôm nay vẫn như vậy, Chu Mộng Long chỉ có thể từ bỏ ý định trêu chọc cô. Suy cho cùng, Chu Mạnh Long không bị vây quanh bởi những phụ nữ mắc bệnh ung thư tuyến tiền liệt. Mặc dù vẻ đẹp của Lâm Vũ Giao có thể so sánh với những phụ nữ khác nhưng cô lại kém quyến rũ hơn một chút vì khuôn mặt ủ rũ.

Sau khi tiễn Lâm Ngọc Kiều đi, Chu Mộng Long có chút chán nản mở TV xem ở đó. Có tiếng gõ cửa khiến Chu Mộng Long vui mừng. Sau khi nói "Mời vào", Chu Mộng Long nhìn thấy cửa bị đẩy ra, nhưng ngoài cửa lại không có người.

Khi Chu Mộng Long đang nghĩ xem ai đang đùa giỡn với mình thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo, Tú Thanh, nhìn xem, chúng ta không phải đã đồng ý rồi sao khi đến cửa lại thay đổi? Nào, đi vào với tôi. Giọng nói này là của mẹ Tôn Vũ Ninh, Lưu Nhược Xuân.

Với tiếng bước chân nhẹ nhàng, bóng dáng của Lưu Nhược Xuân xuất hiện ở cửa. Với một cái kéo tay nhẹ nhàng, Lý Tú Thanh cũng xuất hiện trước mặt Sở Mộng Long.

Lý Tú Thanh vẻ mặt lạnh lùng đứng ở cửa, không biết có nên vào phòng bệnh hay không. Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tú Thanh, trong lòng nóng bừng, chị Tú Thanh, chị đến rồi. Lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ muốn vùng vẫy đứng dậy, nhưng lại giống như đột nhiên chạm vào một vết thương. Sau khi nói "ôi", anh lại nằm nặng nề trên giường.

Lý Tú Thanh đứng ở cửa nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long. Anh ta không quan tâm đến việc Lưu Nhược Xuân vẫn còn ở bên cạnh, chạy đến bên giường, lo lắng nói: "Mộng Long, sao vậy? Em còn đau dữ dội không?" 

Lúc này, Lý Tú Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long đang nằm trên giường, trên môi nhìn hắn với nụ cười tà ác. Đôi mắt anh đầy nụ cười, nhưng không có dấu vết đau đớn. Nhìn thấy điều này, Lý Tú Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, biết rằng mình đã bị lừa. Lúc này, Lý Tú Thanh hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. 

Chu Mộng Long dùng thủ đoạn độc ác này để lừa Lý Tú Thanh vào phòng bệnh. Làm sao bây giờ anh có thể để cô trốn thoát dễ dàng được? Trong hoàn cảnh đó, Chu Mộng Long đã nhảy lên ôm lấy Lý Tú Thanh. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ nháy mắt với Lưu Nhược Xuân đang đứng ở cửa. Lưu Nhược Xuân hiểu ý, quay người và khóa cửa lại. Khi Lưu Nhược Xuân quay lại, anh thấy Chu Mộng Long đã đè Lý Tú Thanh xuống dưới mình. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi nhớ tới việc cô đã thuyết phục Lưu Nhược Xuân đến phòng của Chu Mộng Long như thế nào. Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ đó, Lý Tú Thanh cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự không muốn đi gặp Chu Mộng Long sao? Còn tức giận với hắn sao? Tỷ tỷ, sao lại mê mẩn như vậy?"

Trong phòng của Lý Tú Thanh, Lý Tú Thanh đang bị Lưu Nhược Xuân thẩm vấn. 

"Đúng. Tôi hết lòng vì cô ấy, nhưng anh ấy lại đi cùng những người phụ nữ khác như vậy. Tôi, tôi thực sự không muốn đối mặt với kẻ xấu đó nữa." 

Lý Tú Thanh không biết cô đang nghĩ gì.

"Nhưng, người đàn ông như vậy liệu có thuộc về em không? Em biết đấy, hai mẹ con chúng ta cũng ở bên cô ấy. Nếu em thực sự không thích ở bên anh ấy thì cứ coi như anh chưa từng đến đây. Nếu em cho rằng anh ấy là người đàn ông có thể ở bên nhau, hôm nay em sẽ cùng anh đến bệnh viện. Thế nào, Tú Thanh?" 

Lưu Nhược Xuân đã cố gắng hết sức để thuyết phục Lý Tú Thanh thay đổi ý định.

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự yêu hắn sao? Được rồi, người đó quá tệ, tiểu nha đầu, khó trách ta tức giận lâu như vậy, hắn cũng không có tới gặp ta. Thật sự, lát nữa ta gặp hắn, xem ta xử lý hắn thế nào."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh lộ ra một chút hận ý, như muốn cắn một miếng vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày qua, mối oán hận của Lý Tú Thanh đối với Chu Mộng Long dần dần biến mất. Đặc biệt là sau khi nghe tin Chu Mộng Long bị thương, trong lòng Lý Tú Thanh lại gắn liền với Chu Mộng Long. Bây giờ Lưu Nhược Xuân đã đến, chắc chắn sẽ cho cô một cơ hội tốt để hòa giải với Chu Mộng Long. Lý Tú Thanh sao có thể bỏ qua cơ hội này?

Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh nhanh chóng hạ quyết tâm, nhưng khi nghĩ đến Lưu Nhược Xuân kỳ thật cùng Chu Mộng Long, bọn họ là mẹ con, nhất là khi nhìn thấy Lưu Nhược Xuân khuôn mặt xinh đẹp dáng vẻ quyến rũ khi nói về Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh trong lòng cảm động, trong lòng dâng lên một ý nghĩ chơi khăm. 

"Được rồi, chị, đừng nói chuyện này nữa, vui vẻ nhé."

Lý Tú Thanh bước tới giúp Lưu Nhược Xuân cởi quần áo. Lưu Nhược Xuân mặt đỏ bừng, nhưng hắn không nhúc nhích, để Lý Tú Thanh cởi quần áo. 

Lý Tú Thanh rõ ràng là rất điêu luyện. Đầu tiên cô đặt lòng bàn tay lên ngực Liễu Nhược Xuân và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 278 Niềm vui ba người của Tú Thanh và Nhược Xuân·1

Lý Tú Thanh chậm rãi di chuyển từ xung quanh ngực của Lưu Nhược Xuân đến đầu ngực, đầu ngón tay tiếp tục kích thích từng bộ phận trên ngực cô. Hai má của Lưu Nhược Xuân bắt đầu đỏ lên, hơi thở của cô bắt đầu có chút rối loạn và núm vú bắt đầu cứng lại. 

Lý Tú Thanh cúi người, ngậm núm vú bên phải của Lưu Nhược Xuân vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi chậm rãi liếm. 

Bàn tay còn lại, trước khi cô kịp phản ứng, đã đưa vào giữa hai chân cô, rồi nhẹ nhàng ấn ngón tay anh lên môi âm hộ của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 279 Bộ ba: Tú Thanh và Nhược Xuân · 2

Đương nhiên Chu Mộng Long không cách nào biết được sự giằng co trong lòng Lý Tú Thanh. Anh đặt miệng lên một bên núm vú, đồng thời dùng tay vuốt ve những đường cong trên cơ thể Lý Tú Thanh, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn, rồi đến lưng cô. 

Kết thúc màn vuốt ve qua lại này, Lý Tú Thanh không còn có thể đứng yên nữa, không khỏi vặn vẹo hông. Nhìn thấy động tác của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long hôn núm vú của cô phát ra âm thanh ríu rít, động tác vuốt ve mông cô cũng tăng tốc. 

Lý Tú Thanh dần dần cảm thấy tê dại, trong miệng không khỏi kêu lên một tiếng: "A... Tôi không thể làm được nữa! Tôi xấu hổ quá..."

Đúng lúc này, núm vú đột nhiên xuất hiện một cơn đau dữ dội, bởi vì Chu Mộng Long dùng tay búng nhẹ núm vú đang cương cứng, cơn đau truyền thẳng lên não. Cảm giác tê ngọt lan tỏa toàn thân, anh phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Lý Tú Thanh vô thức dùng lực ở bụng dưới của cô, tựa hồ đang chờ cơ hội này, tay Chu Mộng Long nhân cơ hội thọc vào rãnh mông. 

Lý Tú Thanh lo lắng, xấu hổ nói: "A, đừng... tới nơi như vậy."

Nhưng tay Chu Mộng Long không thương tiếc mà mò mẫm rãnh mông của cô, đồng thời đưa ngón tay cái về phía hậu môn của cô, kích thích từng cái một. Mặc dù Lý Tú Thanh cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng mũi cô vẫn bị kích thích bởi cảm giác ngứa ngáy. Này này, lúc này Chu Mộng Long cũng từ trên bụng phẳng lỳ của Lý Tú Thanh từ trên xuống liếm xuống, lưỡi quấn quanh mép lông mu, cảm giác hơi thở nóng hổi xuyên vào lỗ bí mật khiến cho Lý Tú Thanh lo lắng càng tăng lên. 

Lý Tú Thanh cảm thấy xấu hổ và phẫn uất trước phản ứng ngày càng nóng của cơ thể mình, nhưng trong trạng thái trói buộc như vậy, cô chỉ có thể để Chu Mộng Long ăn tiệc. Tay của Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận lõi, dùng ngón tay đo chiều dài của khe. Mũi anh vẫn đang ngửi cỏ tím. Sự phóng đãng và phù phiếm không ngừng của anh ta khiến Lý Tú Thanh đi khập khiễng, và anh ta khịt mũi trong vô thức. 

Chu Mộng Long đột nhiên nhấc chân trái của Lý Tú Thanh từ bên dưới lên. Tuy rằng hắn đã ngầm đồng ý để Chu Mộng Long tận hưởng thân thể của nàng, nhưng đối với một trinh nữ mà nói, tư thế như vậy quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, lộ ra hoàn toàn điểm bí mật gợi cảm. Cái lỗ bí mật màu hồng hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, tỏa ánh sáng rực rỡ. Dòng nước suối từ từ chảy ra từ hố. Bên trong cánh hoa trinh nữ bị ép tách ra chứa đầy sương hoa phụ nữ, khiến màng nhầy màu thịt tỏa sáng.

Cô ấy không chỉ có tư thế tục tĩu như vậy mà còn bị người khác coi là bằng chứng cho sự phấn khích của cô ấy. Đối với Lý Tú Thanh, cô còn cảm thấy buồn hơn. Nhưng khi Chu Mộng Long đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm vết nứt trên lỗ bí mật của cô, suy nghĩ của Lý Tú Thanh lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, cô không thể không quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá. Đó là cách tốt nhất để cơ thể cô ấy tạo ra sự hấp dẫn giới tính.

Điều đáng ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Chu Mạnh Long lại rất cẩn thận. Anh ta không liếm khu vực đó một cách liều lĩnh. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi nhận thấy đó là vùng nhạy cảm của Lý Tú Thanh, anh ấy nhất quyết ở lại đó. Má cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, mũi thở hổn hển, cơ thể mềm nhũn như bông. Lý Tú Thanh không khỏi lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng phập phồng.

Cảm giác được thân dưới của Lý Tú Thanh ướt đẫm, Chu Mộng Long quay tay tấn công vào lỗ bí mật. Tay trái của anh vòng ra sau lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. “Xèo xèo” một tiếng, Chu Mộng Long lịch sự nhét ngón giữa vào trong lỗ bí mật. Ngón giữa di chuyển mạnh như một viên ngọc. Âm vật của cô rung lên khiến người đẹp trước mặt càng thêm dâm đãng. Bộ phận nhạy cảm của Lý Tú Thanh bị sỉ nhục và đùa giỡn. Phần thân dưới của cô phớt lờ mong muốn của chủ nhân và tự tiết ra mật ong vì khoái cảm. Lòng bàn tay bị nàng chơi đùa không cầm nổi nên đùi Lý Tú Thanh bị dính rất nhiều. 

Lưu Nhược Xuân tỉnh dậy và ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. Cô không ngờ Lý Tú Thanh lại để một người đàn ông chơi đùa với mình như thế này, bản thân cô cũng bị bầu không khí dâm đãng trút giận. Thân dưới của cô dần dần nóng lên, cái miệng nhỏ thở hổn hển như thể Chu Mộng Long đang vuốt ve, đùa giỡn với họ. 

Nhìn thấy phản ứng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long cảm thấy rất vui mừng. Anh ta dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật một cách kiêu hãnh và không ngừng vặn vẹo. Lý Tú Thanh không khỏi khiến mông cô co thắt như chuột rút. Những làn sóng rên rỉ dâm đãng bắt đầu phát ra từ miệng cô. Miệng Chu Mộng Long ấn vào âm đạo mà mút, phát ra tiếng "ríu rít". 

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra cũng tăng lên. Ngay cả Lý Tú Thanh cũng có thể cảm nhận được khi nó chảy xuống từ cặp đùi nâng đỡ cơ thể cô. Một tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi cô. Mỗi lần Chu Mộng Long hít một hơi đều hét lên sung sướng, sau đó triệt để chơi đùa với âm vật. Lúc này, cửa âm đạo đã hoàn toàn mở ra, Chu Mộng Long đưa chiếc lưỡi dài của mình vào trong đó. 

Ngoài cửa, Lâm Ngọc Kiều nhìn đồng hồ, cau mày. Lúc đó đã hơn chín giờ tối. Tại sao đèn trong phòng Chu Mộng Long vẫn sáng? Nghĩ tới đây, Lâm Ngọc Kiều đưa tay ra, đang định đẩy cửa ra, đột nhiên từ trong phòng truyền đến một âm thanh kỳ quái. Trong lòng khẽ động, Lâm Ngọc Kiều tựa đầu vào cửa, nghe thấy bên trong có động tĩnh.

Nó tạo ra khoái cảm tương tự như khi gà được đưa vào. Lý Tú Thanh lúc này cảm thấy bất tỉnh. Cô phải tập trung giữa hai đùi để giữ mình không ngất đi. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long mang lại cho Lý Tú Thanh một cảm giác ngọt ngào, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất tự chủ. , vặn eo rắn và vung mông theo hình vòng cung, thực hiện những động tác vô thức, không những không làm giảm bớt cảm giác khó chịu mà còn khiến lưỡi tiến sâu hơn vào lỗ bí mật, tinh dịch chảy ra như đập. Cuối cùng, hắn thậm chí còn hy vọng đầu lưỡi của Chu Mộng Long sẽ ra vào như thế này mãi mãi.

Lúc này Chu Mộng Long cũng rất hưng phấn. Anh ta đưa lưỡi vào sâu trong lỗ năm sáu lần. Khi lối vào rộng hơn và ẩm ướt, anh đặt hai chân của Lý Tú Thanh lên vai mình, rồi cởi trói cho cô. Khoảnh khắc anh cởi trói cho cô, Lý Tú Thanh cảm thấy như mình vừa đánh mất thứ gì đó, trong cơ thể có một cảm giác trống rỗng.

Chu Mộng Long cởi quần áo ra, nói: "Tôi chuẩn bị nhét vào, chị Tú Thanh chuẩn bị xong chưa?" 

Vừa nói, anh vừa liếm dái tai nhạy cảm nhất của Lý Tú Thanh lên đến cổ. Bởi vì ham muốn tình dục của anh đã hoàn toàn bị kích thích nên cảm giác ngứa ngáy lập tức thu hút sự chú ý của Lý Tú Thanh. Ngay khi trái tim của Lý Tú Thanh hoàn toàn tập trung vào nụ hôn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đưa tay còn lại đến cặp mông tròn trịa của Lý Tú Thanh, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không tì vết của cô.

Lý Tú Thanh lúc này bị Chu Mộng Long trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức móc tay mình vào cổ Chu Mộng Long, hai chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Cô yếu ớt dựa vào vai anh. Chu Mộng Long nhân cơ hội tách hai tay ra, đưa quy đầu khổng lồ đi vào lỗ mật. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ.

Khoảnh khắc con cặc cứng ngắc chạm vào môi, cơ thể Lý Tú Thanh không khỏi căng thẳng. Cô cảm thấy một áp lực bất thường giữa hai đùi mình. Quy đầu xuyên qua môi tiến vào nhưng gặp phải lực cản mạnh mẽ. Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: "Đừng căng thẳng, chị Tú Thanh, chị không bằng lòng ở bên em sao? Tôi rất tin tưởng chị Tú Thanh."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh lộ ra thần thái thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Cô ấy đáp lại Chu Mộng Long bằng hành động của mình. Cô đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía trước, con cặc to lớn lập tức đâm vào trái tim cô gái. Có lẽ là do nó ướt hoàn toàn. Cảm giác được nhồi nhét đầy đủ khiến Lý Tú Thanh, người luôn khao khát con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhớ lại cảm giác sung sướng khi nhét quy đầu vào vừa rồi.

Chu Mộng Long đè lên thân thể quyến rũ đang quằn quại của Lý Tú Thanh. Đôi chân dài như ngọc của anh vẫn ôm lấy eo và hông của Chu Mộng Long. Vẫn còn dấu vết của chất lỏng chảy ra từ cái lỗ bí mật trên đùi anh. Những cánh hoa vốn đã ướt át không ngừng cọ xát vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Vì môi âm hộ hướng lên nên dương vật có thể thâm nhập sâu hơn và chạm vào tử cung từ bên dưới. Lý Tú Thanh cau mày, bộc lộ ham muốn bằng cái hông không ngừng run rẩy.

Chu Mộng Long hai tay ôm chặt hông Lý Tú Thanh, bộ ngực dày của anh áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Lý Tú Thanh không thể dừng lại sau khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay yếu ớt đặt trên vai Chu Mộng Long. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và hông cô căng cứng. Phạm vi xoắn rất lớn và chuyển động dữ dội bắn tung một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên mặt đất. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cô sẽ làm bất cứ hành động nhục nhã nào được yêu cầu.

Con cặc dài và to liên tục di chuyển ra vào khe nứt được bao quanh bởi lớp lông mềm màu tím. Chẳng mấy chốc nó được bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Lý Tú Thanh nhanh chóng đạt đến cao trào. Bàn tay mảnh dẻ đặt trên vai Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển đến thắt lưng của hắn. Cơ thể anh từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao lớn và mềm mại của anh phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. 

Giọng nói quen thuộc đó lọt vào tai Lâm Ngọc Kiều, khiến nữ bác sĩ xinh đẹp biết rằng Chu Mộng Long đang làm tình với một phụ nữ trong phòng. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều không khỏi đỏ bừng, hai chân cũng bị kẹp lại.

Đôi môi đỏ mọng của Lý Tú Thanh lẩm bẩm những lời khó hiểu. Chu Mộng Long càng trở nên hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô cảm thấy vui vẻ như thế này. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn và thọc sâu vào âm đạo đang liên tục rỉ mật. Sự đau đớn và tê dại trên cơ thể Lý Tú Thanh khiến cơ thể Lý Tú Thanh vô cùng nóng bức và không thể chịu nổi. Tiếng thở hổn hển trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng vo ve. 

Cuối cùng đột phá đến cực hạn khoái cảm, Lý Tú Thanh mở miệng, dâm đãng hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi điên rồi..."

Khi cánh hoa cảm thấy co rút mạnh mẽ, cô dùng hai chân kẹp chặt cơ thể Chu Mộng Long, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Những cơn co thắt trong âm đạo của cô cũng khiến cho sự hưng phấn của Chu Mộng Long càng thêm mãnh liệt, vòng eo cô vặn xoắn cũng tăng tốc, cô đâm vào và ra khỏi lỗ mật của mình với một lực lớn hơn. 

Lúc này, Lý Tú Thanh cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, toàn bộ tâm hồn cô như bay lên tầng trời thứ chín. Chu Mộng Long thè lưỡi liếm môi, say sưa trong khoái cảm giao hợp. Anh ta đột nhiên yêu cầu Lý Tú Thanh dừng lại. Anh nằm ngửa trên giường, kéo dương vật cương cứng của mình thẳng đứng và nói: "Nào, chị Tú Thanh, hãy cưỡi lên em."

Lý Tú Thanh dường như rất muốn quay lại và leo lên mà không do dự. Bởi vì sau cú đâm vừa rồi, lỗ thịt vẫn còn ướt, anh lập tức căn chỉnh nó với quy đầu, nó có kích thước gần bằng quả trứng. Sau đó cơ thể anh run lên vì sung sướng và từ từ ngồi xuống. Trong tư thế nam ở trên, nữ ở trên, Lý Tú Thanh dùng cả hai tay ấn vào ngực Chu Mộng Long, xoay eo cô từng cái một, đẩy bộ phận kín của cô vào trong cặc của Chu Mộng Long. 

Lần này là tư thế do nữ thống trị, Lý Tú Thanh rất dễ có được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn bản thân. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, khi muốn xoa vào thành thịt của lỗ thì cô vặn mông. Lý Tú Thanh rên rỉ sung sướng, như thể toàn bộ tâm trí của cô đã bị kéo đi.

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí cô. Lý Tú Thanh hơi mở mắt, ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long. Cô duỗi cánh tay ngọc ra móc vào cổ anh, đắm chìm trong khoái cảm của chính mình. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng trên cơ thể trần trụi của Chu Mạnh Long. Tay Chu Mộng Long xoa xoa bộ ngực cao gầy thanh tú của cô. Lý Tú Thanh, người chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Chu Mạnh Long đụ mà không muốn dừng lại.

Khi đạt cực khoái, Lý Tú Thanh không khỏi co giật. Khi độ kín của lỗ bí mật dần dần được nới lỏng, Chu Mộng Long thẳng lưng hét lên, đâm mạnh vào trong lỗ bí mật. Điều này tiếp tục niềm vui cực khoái của Lý Tú Thanh. Mỗi khi cơ thể sắp chậm lại, Chu Mộng Long lại đâm vào lỗ bí mật vài lần, khiến năng lượng dâm đãng của Lý Tú Thanh không ngừng tiếp tục.

Sự chèn ép khéo léo của Chu Mạnh Long đã mang lại cho Lý Tú Thanh hương vị của niềm vui tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Lý Tú Thanh không chịu nổi sự kích thích không ngừng. Cô choáng váng đến mức ngất đi trong sung sướng. Sau khi bị âm đạo của cô kẹp và hút trong một thời gian dài, Chu Mộng Long không chịu nổi cái lỗ bí mật gợi cảm. Thỉnh thoảng, con cặc khổng lồ của cô phát sáng và phun ra. Tinh dịch nhớp nháp và tinh dịch nồng nàn đều phun vào sâu trong cơ thể Lý Tú Thanh đang say ngủ, khiến Lý Tú Thanh lần nào cũng chìm vào biển khoái cảm. Chu Mộng Long không bao giờ bỏ lỡ thời gian thân mật với Lý Tú Thanh. Lúc này, anh nói bên đôi tai trong suốt như pha lê của Lý Tú Thanh: "Lý Tú Thanh, anh đã làm em hạnh phúc, xin hãy làm cho anh cũng vui vẻ."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Tú Thanh bối rối mở to đôi mắt to bối rối.

Chu Mộng Long nắm lấy tay Lý Tú Thanh, đưa vào háng hắn. Lý Tú Thanh cảm thấy tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc dày đặc và cứng ngắc bốc khói. Anh cảm giác như bị điện giật. Trên khuôn mặt hồng hào của hắn lập tức hiện lên một tia đỏ bừng, trông rất ngượng ngùng, nhưng sự dâm đãng và không muốn buông tay lại khiến Chu Mộng Long hưng phấn không thể giải thích được. Bình thường cô sẽ không làm được chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng vào lúc này, Lý Tú Thanh dưới sự ảnh hưởng của con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long đã sớm bị ham muốn thống trị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 280 Bộ ba: Tú Thanh và Nhược Xuân · 3

Đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long hôn cô nhẹ nhàng. Anh cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích cặc anh đập. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Anh không nhịn được đưa tay vào môi Lý Tú Thanh. Lỗ bí mật của Tú Thanh được nhẹ nhàng bơm vào. Lý Tú Thanh tuy xấu hổ nhưng lại cảm nhận được sự khoái cảm khi bị Chu Mộng Long trêu chọc thân dưới của mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô bắt đầu chơi đùa với con cặc một cách chậm rãi. Những động tác vụng về phản ánh sự trong sáng của Lý Tú Thanh. 

Ấn đầu Lý Tú Thanh xuống háng cô, Chu Mạnh Long ra hiệu cho cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Lý Tú Thanh đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc của Chu Mạnh Long. Sự xấu hổ tự nhiên của cô chỉ khiến cô thêm phấn khích. Cô từ từ mở môi ra và che quy đầu của Chu Mộng Long. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẵn sàng thực hiện oral sex với mình, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn đầu cô và để cô di chuyển lên xuống. Anh hào hứng nói: “Đừng chỉ dùng miệng để bú cô ấy mà còn phải di chuyển lưỡi nữa. Thế thôi. Bạn thật thông minh. Bạn sinh ra để quan hệ tình dục bằng miệng”.

Cùng lúc đó, một tay trượt xuống tấm lưng như sa tanh của Lý Tú Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thỉnh thoảng, anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng cô. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, trượt xuống. Anh đi vào hang bí mật trêu chọc bạch đậu khấu màu hồng pha lê, nhẹ nhàng chải lông mu màu tím tẩm mật ong, lập tức khiến Lý Tú Thanh thở hổn hển, bị khen ngợi bằng những lời lẽ dâm đãng lại càng khiến cô thêm dâm đãng. 

Lâm Vũ Giao đang đứng ngoài cửa lắng nghe những tiếng động tục tĩu từ trong phòng phát ra. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và cô cũng cảm thấy rõ ràng là ươn ướt giữa hai chân. 

Không chịu nổi thủ đoạn tán tỉnh thông minh như vậy, Lý Tú Thanh thẳng lưng, hai tay tóm lấy đùi Chu Mộng Long, nhổ con cặc vào miệng cô, hét lớn: "Mộng Long, thoải mái quá, tôi không thể rời khỏi cặc của anh, âm hộ của tôi trống rỗng và ngứa ngáy, à, nó lại đến rồi... à..."

Nước âm đạo lại chảy ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, Lý Tú Thanh ngã xuống và nằm trên cơ thể của Chu Mạnh Long. Tất cả những gì còn lại là tiếng thở dốc. Chu Mạnh Long vui mừng khôn xiết khi thấy chỉ cần quan hệ bằng miệng cũng khiến Lý Tú Thanh lên đỉnh. 

Sau đó anh ta nâng cặp mông hồng hào của Lý Tú Thanh lên và đặt cô ở tư thế nửa quỳ. Anh một tay giữ cặp mông cao chót vót của cô và tay kia giữ con cặc. Anh chậm rãi và nhẹ nhàng giật cái lỗ bí mật của Lý Tú Thanh. Cô cảm thấy mình đang bị điều khiển vào tư thế giống như một con chó cái. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cú đẩy nhẹ nhàng của hậu môn khiến cô càng xấu hổ hơn, nhưng cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi lại dần dần truyền đến vùng kín của cô. Lý Tú Thanh không nhịn được khóc nói: "Mộng Long, ngươi đừng an ủi ta nữa, ta biết ta thực dâm đãng, ngươi vào làm ta thỏa mãn đi!"

Nghe vậy, Chu Mạnh Long cười nói: "Chị Tú Thanh, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp chị khôi phục lại sự trong trắng trước đây."

Nói xong, anh ta ấn con cặc của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào đang đung đưa của Lý Tú Thanh rồi đẩy vào cái lỗ bí mật ẩm ướt. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến cô cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

Mãi cho đến khi cô hoàn toàn bất tỉnh, Chu Mộng Long mới rút dương vật ra và quay về phía Lưu Nhược Xuân. 

Liễu Nhược Xuân đã choáng váng hồi lâu, thân dưới ướt át. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long hướng mục tiêu về phía mình, anh cảm thấy hoảng sợ. 

Thân thể dần dần biến hóa, toàn thân trở nên nóng bức, yếu ớt, bộ ngực ngọc trên ngực càng sưng lên, khắp nơi dâng lên một cảm giác tê dại ngứa ngáy, trong mắt tràn ngập dục xuân, dục vọng khó chịu lại thiêu đốt cơ thể. 

Lưu Nhược Xuân lập tức đưa lưỡi lên cằm, nhìn vào mắt mũi cô, dùng ý chí tối cao chống cự. Chu Mộng Long cúi người nhỏ giọng vào tai cô: "Chị Nhược Xuân, em ở đây."

Lưu Nhược Xuân lần đầu nghe thấy Chu Mộng Long thanh âm, không khỏi có chút kích động. Dục vọng dâng trào nhân cơ hội lao xuống, lập tức dâng trào, trở nên không thể ngăn cản. 

Lâm Ngọc Kiều ở ngoài cửa nghe được trong phòng còn có một nữ nhân khác. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến nữ bác sĩ xinh đẹp này không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Nếu không có tay cô giữ cửa, có lẽ cô đã ngã xuống từ lâu rồi. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, đã "cắn" đôi môi thanh tú của Lưu Nhược Xuân. 

Khi khí chất đặc biệt của người đàn ông xuất hiện, tâm trí Lưu Nhược Xuân như bị sét đánh, chút trí tuệ còn sót lại của anh ta sẽ bị dục vọng nuốt chửng. 

Đầu lưỡi của Lưu Nhược Xuân đã không còn bị hắn khống chế nữa, hắn chủ động thò ra, quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long. Có lẽ đó là bản năng của đàn ông, hoặc lưỡi của Lưu Nhược Xuân quá hấp dẫn. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long lúc đầu có chút hoảng sợ, nhưng sau đó vô lương tâm chuyển từ bị động sang chủ động, quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm nhũn của chị Nhược Xuân, liếm từng góc miệng của Lưu Nhược Xuân như thể không có ai nhìn thấy. 

Đôi mắt của Lưu Nhược Xuân hiện lên vẻ u sầu. Chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura quấn lấy chiếc lưỡi của Chu Mộng Long. Cơn đau vừa rồi biến mất và thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút trao nhau nước bọt, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình yêu của họ dành cho nhau. 

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy Lưu Nhược Xuân người đầy mồ hôi, quần áo cũng ướt đẫm. Để tránh cho chị Ruochun bị cảm lạnh? 

Anh nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi trắng của Lưu Nhược Xuân, chỉ để lại chiếc áo ngực bó sát và chiếc quần lót lụa trắng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của chị Nhược Xuân, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được. Chiếc áo lót màu trắng như trăng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, lộ ra hai đốm đỏ tươi. Thỉnh thoảng, ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép áo ngực, để lộ bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô. Trong phòng thấp thoáng, bộ đồ lót bằng lụa trắng thêu hoa trang nhã và xinh đẹp. Do lớp lót quá chật nên đường cong quyến rũ nhất của xương mu đã được bộc lộ trọn vẹn. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Chu Mạnh Long càng trở nên bốc đồng, cặc của hắn càng to hơn và cương cứng hơn. 

Cảm nhận được sự mát lạnh trên làn da trần của mình, Lưu Nhược Xuân tỉnh dậy một chút và thấy mình bán khỏa thân và nhếch nhác trước mặt Chu Mông Long. Cô vội vàng khoanh tay che chiếc áo lót màu trắng như trăng của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như đang chảy máu. Cô cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng bất đắc dĩ nói: "Mộng Long, xin cô đừng nhìn Sơ Nhược Xuân, tôi sẽ xấu hổ."

Chu Mộng Long nhìn cơ thể bán khỏa thân của Lưu Nhược Xuân, không khỏi thốt lên: "Chị Nhược Xuân, chị trông rất đẹp!"

Nói xong, hai tay anh vòng ra sau lưng Lưu Nhược Xuân, bắt đầu cởi những nút thắt mỏng manh của áo ngực quanh cổ, eo và lưng cô. 

Lưu Nhược Xuân muốn ngăn cản, nhưng một luồng hơi nóng truyền đến từ nơi Chu Mộng Long tiếp xúc với cơ thể cô, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, sắp ngã xuống. Chu Mộng Long vội vàng ôm eo Sơ Nhược Xuân, ôm nàng vào lòng. Lúc này, nút thắt cũng đã được cởi ra, áo lót cũng bị lỏng ra. Lưu Nhược Xuân hoảng sợ thực hiện biện pháp cuối cùng, tiến tới áp vào ngực Chu Mộng Long, để chiếc áo ngực rộng rãi kẹp vào giữa, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực anh. 

Mặc dù Chu Mạnh Long cảm thấy cơ thể chị Nhược Xuân mềm mại và ấm áp, nhưng anh ta đã kéo Lưu Nhược Xuân ra, người không thể phản kháng, chiếc áo ngực che ngực của cô rơi xuống đất. Thân thể bạch ngọc hiếm khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài lập tức lộ ra ánh nến, hai bộ ngực săn chắc mềm mại. Đôi đỉnh cương cứng, bộ ngực vàng óng đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương nghị hấp dẫn, chiếc bụng phẳng lấm tấm chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến Chu Mộng Long sôi máu. 

Hai tay căng thẳng đưa về phía quần lót của Lưu Nhược Xuân. Lưu Nhược Xuân, người thậm chí còn lo lắng hơn anh ta, bắt đầu run rẩy. Nhưng toàn bộ sức lực của anh dường như đã mọc thêm đôi cánh và bay đi. Ngay cả việc giơ tay lên cũng khó khăn.

Chiếc quần lót trắng như tuyết cuối cùng cũng được kéo xuống đầu gối cô. Dưới cái bụng trắng như tuyết của cô có một mảng cỏ quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao ráo, tròn trịa đều đẹp về màu sắc và độ đàn hồi. 

Liễu Nhược Xuân nhắm chặt mắt, muốn tìm cái lỗ chui vào, tuyệt vọng thầm nói: "Xong rồi, Tú Thanh nhìn thấy ta bộ dáng dâm đãng như vậy, sau này làm sao có thể đàng hoàng được?"

Nhưng ánh mắt của Chu Mộng Long khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. Đây là nỗi buồn lớn nhất của cô. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. Anh hưng phấn đưa tay ôm lấy ngực của Lưu Nhược Xuân. Lòng bàn tay anh vòng tròn vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp cặp ngực tiêu ngọc trắng trong suốt như pha lê không tì vết của cô. Anh chỉ cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái đến khó tả. Tay trái của hắn càng nhiều hơn, hắn tiếp tục trèo lên nụ ngọc phong, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã tròn trịa và sưng tấy. Nghĩ đến hồi còn nhỏ được bú, anh ngậm vú phải của Lưu Nhược Xuân vào miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn Ngọc Phong, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

Lúc này, Lưu Nhược Xuân không khỏi ậm ừ một hai lần. Rõ ràng là khoái cảm dịu dàng và ngứa ngáy trên đỉnh thánh đang trêu chọc Sơ Nhược Xuân đến mức cô không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở ngày càng nhanh, hai nụ hồng trên bộ ngực trắng nõn căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng cô đã có một phản ứng đáng xấu hổ.

Tay phải của Chu Mộng Long lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng của Liễu Nhược Xuân, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, kéo dài đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, giống như một bàn tay điêu luyện giữa những bông hoa. Thỉnh thoảng, hắn giống như một đứa trẻ tò mò, thăm dò chui vào rãnh giữa mông Tuyết Vân, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của nữ nhân. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Dọc theo mái tóc, Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cánh hoa của Lưu Nhược Xuân.

Khi tay Chu Mộng Long xoa xoa vùng kín thánh thiện và bộ ngực thanh nhã của Lưu Nhược Xuân, cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngại ngùng trước tình cảm của cô hiện lên trên má cô, và đôi mắt ranh mãnh hiện lên những làn sóng quyến rũ. Với một người đàn ông gần gũi với cơ thể cô, những tưởng tượng tuyệt vời trào dâng từ tận đáy lòng cô. Cô không những không bác bỏ sự thô lỗ của Chu Mộng Long mà còn có chút mong đợi.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ khiến cơ thể Lưu Nhược Xuân dần nóng lên, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô tự hỏi: “Vậy được anh vuốt ve thật hạnh phúc và tuyệt vời phải không?”

Ngón giữa tay phải của Chu Mộng Long chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi anh nhét chúng vào, hình ảnh đàng hoàng mà Lưu Nhược Xuân luôn muốn duy trì trước mặt Chu Mộng Long đã hoàn toàn sụp đổ. Anh lắc đầu đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A..."

Đồng thời, hắn cau mày, giơ ngón chân lên, hơi run lên.

Nhìn thấy chị Nhược Xuân thoải mái như vậy, Chu Mộng Long càng vui vẻ hơn. Anh ta ấn nhẹ ngón tay vào cổng Yumen mà không nghỉ ngơi, lao thẳng vào hang trinh nữ. Anh cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. 

Khi ngón tay xuyên qua khe thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, Lưu Nhược Xuân cảm thấy lo lắng không thể chịu đựng được và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Anh ta hét lên trong lòng: "Không, dù tôi có bị ham muốn thiêu đốt hay không, tôi cũng không thể lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt Lý Tú Thanh, nếu không cô ấy sẽ cười nhạo tôi."

Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều mà cô không thể kiểm soát được. 

Lưu Nhược Xuân bị một người đàn ông đột nhập vào Jade Gate. Dù chỉ là một đốt ngón tay nhưng nó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác no và no khác lại được truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não cô. Mặc dù cô luôn ép mình không phát ra âm thanh vì ngượng ngùng, nhưng lại có những làn sóng khoái cảm khi những ngón tay của Chu Mộng Long hoàn toàn siết chặt lấy Liễu Nhược Xuân. Những cánh hoa đan chặt vào nhau, những ngón tay thọc vào cánh hoa quay tròn như que khuấy. Lưu Nhược Xuân dường như bị đẩy lên trời. Cánh hoa trong hơi ẩm mở ra, không khỏi trơ trẽn dâm đãng kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Lưu Nhược Xuân không khỏi nhẹ nhàng "A ~" một tiếng, nhất thời cảm thấy bất tỉnh. 

Nghe thấy giọng nói đầy vui vẻ và giọng điệu quyến rũ của chị Ruochun đã khơi dậy hoàn toàn mong muốn được phục vụ chị Ruochun của Chu Mạnh Long. Anh ta cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của Lưu Nhược Xuân, hoàn toàn không biết rằng anh ta đang chơi đùa với những bộ phận riêng tư nhất của chị Ruochun, người thường cao quý và đoan trang. Những ngón tay anh siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Liễu Nhược Xuân không ngừng ở mũi rên rỉ, trong miệng tiếng rên rỉ càng lúc càng điên cuồng. 

Chu Mộng Long không ngừng đâm sâu vào trong hố bí mật của Lưu Nhược Xuân. Mỗi khi ngón tay hung hãn đâm vào, Lưu Nhược Xuân đều có thể cảm nhận được một ít mật ong không biết xấu hổ chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy xuống đùi trong và háng. Cô lên giường, âm thanh xuất tinh đầy dục vọng nhịp nhàng hòa hợp với động tác đào bới của Chu Mộng Long, đánh vào tôn nghiêm của cô hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và dựng lên, giống như người vợ đầy oán hận của Cửu Cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281 Niềm vui ba người của Tú Thanh và Nhược Xuân · 4

Vì Chu Mộng Long vừa mới được Lý Tú Thanh hưởng thụ cực độ nên cũng không vội chút nào. Anh ta liên tục dùng ngón tay trêu chọc chị Ruochun trong hơn mười phút. Lưu Nhược Xuân đã sắp suy sụp tinh thần, ngay cả ý thức cũng có chút mơ hồ. Trước cổng ngọc của cô, môi âm hộ thiêng liêng mỏng manh, màu hồng nhạt vốn đóng kín ban đầu cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Chu Mộng Long cúi đầu, dùng miệng liếm khe ướt. Lưu Nhược Xuân dang rộng chân hơn nữa. Hẻm núi bí mật ấn vào mặt Chu Mông Long, cỏ che mũi Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long lưỡi vặn xoắn trong khe bí mật, khi niêm mạc bên trong và cánh hoa không ngừng bị lưỡi đùa giỡn, mật ong theo lưỡi chảy vào miệng. Vẻ gợi cảm của Lưu Nhược Xuân ngày càng mãnh liệt. Để tìm kiếm sự tiếp xúc mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, cô khéo léo vặn mông để phù hợp với chuyển động của lưỡi của Chu Mộng Long. Cô đẩy áo ngực ra bằng cả hai tay và nghịch nghịch hai đỉnh thịt của mình từ bên dưới. 

Nhìn thấy phản ứng của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long thè lưỡi tìm kiếm âm vật nhạy cảm nhất trong lỗ bí mật, không ngừng bôi nước mật ong trong miệng lên đó. Cảm giác khoái cảm ở bụng dưới gần như tan chảy, khiến Lưu Nhược Xuân say sưa. Anh ta cứ lẩm bẩm trong miệng, khi lắc đầu, mái tóc đen tuyệt đẹp của anh ta tung bay. Chu Mộng Long vùi đầu vào lỗ bí mật của Lưu Nhược Xuân, dùng lưỡi xuyên qua. Những âm thanh thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ tai của Chu Mộng Long.

Tôi nhìn thấy cặp đùi săn chắc trẻ trung của Lưu Nhược Xuân, những quả cầu hoàn hảo, cặp mông như trứng mới bóc vỏ, cao và đầy đặn, vòng eo thon lắc lư như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của anh, đôi chân tròn và thẳng như cá ra khỏi nước. Vùng vẫy, đóng mở, dường như không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy mùa xuân vô tận, môi âm hộ của anh ta bị lật ra để lộ ra bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh. Sau một thời gian dài tán tỉnh và vuốt ve, Lưu Nhược Xuân, võ sư số một, cuối cùng rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Chu Mộng Long chậm rãi xoay người ngồi ở bên cạnh Liễu Nhược Xuân, đưa tay xoa xoa đỉnh đầu ngọc nữ cao lớn rắn chắc của nàng, cười nói: "Chị Nhược Xuân, em thật dâm đãng, nếu không thì làm sao em có thể hoàn toàn tiếp nhận sự vuốt ve của anh, coi như đang hưởng thụ." Lưu Nhược Xuân vốn rất hưng phấn, khi đỉnh ngọc trên ngực bị tấn công, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên, toàn thân không khỏi vặn vẹo hơn nữa. 

Tuy bị dục vọng kích thích nhưng khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, thần kinh bối rối của anh run lên, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng. Anh ta vội vàng nói: "Không, buông tay ra... đừng làm thế..." Anh ta định dùng hai tay đẩy Chu Mông Long, nhưng đã bị Chu Mông Long ngăn cản, không thể cử động. 

Chu Mộng Long hoàn toàn làm chủ tình thế, yêu cầu Lưu Nhược Xuân quỳ xuống trước mặt mình. Anh ôm con cặc của mình và xoa xoa cái đầu quy đầu màu đỏ tím qua lại giữa miệng và mũi cô, rồi nhét con cặc to lớn vào cái miệng anh đào của cô. 

Lưu Nhược Xuân dùng lưỡi đẩy con cặc đang xâm nhập ra ngoài, nhưng Chu Mộng Long ấn nó vào đầu cô, toàn bộ con cặc trượt sâu vào cổ họng khiến cô gần như ho khan. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Chu Mộng Long và bắt đầu nuốt con cặc trong miệng. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Xuân trần truồng quỳ dưới chân mình, cô cẩn thận dùng lưỡi liếm quy đầu của anh, đưa con cặc hoàn toàn vào miệng và mút nó phát ra âm thanh rè rè. Tiếng ngâm nga của Chu Mộng Long cũng hòa vào, hắn cũng bắt đầu nhấc mông lên. Lưu Nhược Xuân theo bản năng nhận ra điều đó và từ từ trượt môi để con cặc đi sâu hơn. Khi khó thở đến mức cực hạn, anh nhổ nó ra và dùng lưỡi xoa xoa. 

Chu Mộng Long túm tóc cô, nhét con cặc của anh vào miệng cô và bắt đầu đẩy mạnh. Lưu Nhược Xuân chỉ có thể cố gắng hết sức để mở miệng và di chuyển đầu lên xuống vài lần. Anh dần dần hiểu ra mấu chốt. Hóa ra các chuyển động phân đoạn ngày càng mượt mà hơn. Lúc này, bản thân việc quan hệ bằng miệng cũng đã kích thích bản thân và cảm thấy tự nhiên. Phần thân dưới của anh cảm thấy ngứa ngáy nên anh liên tục dùng miệng làm ẩm con cặc. Vừa bú cặc thật cẩn thận vừa di chuyển đầu về phía trước để cặc đi sâu hơn. Quy đầu bị một chiếc lưỡi ấm áp mềm mại đẩy ra, khiến Chu Mộng Long hưng phấn vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng.

Khi đến háng, anh dùng đầu ngón tay cạo nhẹ và xoa xoa hậu môn. Đột nhiên, ngón tay của hắn đưa vào lỗ bí mật, hắn nhẹ nhàng đẩy vào. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chảy vào tâm trí Lưu Nhược Xuân như một dòng điện. Ngoài cảm giác tục tĩu, anh không biết lúc nào lại thêm ngứa ngáy. , sau đó chuyển thành sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt. Bị cuốn vào vòng xoáy hưng phấn dị thường, cuối cùng tôi cũng từ bỏ hết lòng tự trọng của mình và bắt đầu liếm mút thật mạnh theo sự hướng dẫn của Chu Mộng Long. Tôi thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi xoay hai viên thịt trong túi.

Lưu Nhược Xuân ngậm con gà trống theo chiều ngang trong miệng. Mặc dù động tác có chút cứng ngắc, nhưng cảm giác thoải mái khi gà trống được bao bọc chặt chẽ trong cái miệng ấm áp ẩm ướt cùng thân phận của Liễu Nhược Xuân vẫn khiến Chu Mộng Long hưng phấn. Anh chậm rãi liếm từ dưới lên trên, liếm đến đỉnh cặc, để lại phần đầu nhọn và cứng trong miệng. 

Nhìn Lưu Nhược Xuân dần dần tự động liếm cặc của mình, Chu Mộng Long cũng đưa tay hướng về phía ngọc đỉnh, không ngừng xoa nắn nụ hoa. Lưu Nhược Xuân cảm giác được Chu Mộng Long tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc của mình. Những làn sóng khoái cảm râm ran khiến cô lập tức mím chặt môi, dùng đầu lưỡi liếm mép dưới quy đầu, hoàn toàn ngậm quy đầu trong miệng, đồng thời đầu cô di chuyển lên xuống. 

Bị kích thích bởi động tác buông thả như vậy, Chu Mộng Long sắp mất khống chế tinh dịch, vội vàng đẩy đầu Lưu Nhược Xuân ra. Có một sợi dây dính giữa đôi môi đỏ mọng và quy đầu. Sau khi con cặc của anh ta ra vào miệng Lưu Nhược Xuân một lúc, phần đầu của con cặc được làm ẩm bởi nước bọt phát sáng. Liễu Nhược Xuân bừng sáng nhìn tấm lụa nhớp nháp trước mặt, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nghĩ rằng mình vốn luôn trong sạch và ích kỷ, nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay mình sẽ miệng quan hệ tình dục với một người đàn ông, mặc dù người đàn ông này là người mình yêu, một chuỗi nước mắt trong suốt lặng lẽ tuôn ra, dáng vẻ anh hùng vẫn như thường. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long bảo Lưu Nhược Xuân khỏa thân ngồi trên giường. Lúc này, Lưu Nhược Xuân dang hai chân thành hình số tám và bị ép vào tư thế không đứng đắn. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại nằm giữa hai chân Lưu Nhược Xuân như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, vui mừng nhìn chằm chằm rồi lại nghiêng người về phía trước, dùng ngón tay chạm vào lỗ bí mật của Lưu Nhược Xuân, thầm khen ngợi sự dịu dàng của Lưu Nhược Xuân, đồng thời dùng ngón tay liên tục khuấy động quanh vùng lông mu đen. Khi ngón tay anh lật hai cánh hoa bên trái và bên phải, một cuống thịt mềm màu đỏ nhạt xuất hiện trước mặt anh. 

"Không...đừng nhìn." Lưu Nhược Xuân hơi vùng vẫy với đôi chân yếu ớt của mình. Chu Mộng Long ngón tay càng mạnh, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ rèm nước ướt. Cơn ngứa ngáy khó chịu ngày càng dữ dội, dần dần gõ cửa dục vọng trong tâm trí cô. Da thịt trắng nõn vốn đã rỉ ra một màu hồng nhạt, Và trong sự phấn khích không thể kiềm chế được, cô phát ra một tiếng rên rỉ giống như thút thít từ đôi môi anh đào hơi hé mở, cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực khiến hai cánh hoa căng ra sang trái và phải như đôi cánh, để lộ lỗ dẫn đến tử cung. Một dòng suối trong vắt từ từ chảy ra từ nguồn đào. Trinh nữ Lưu Nhược Xuân hoảng sợ không thể giải thích được, cơ thể thanh tú của cô bất giác vặn vẹo. 

"Chị Nhược Xuân, màu sắc âm đạo của chị thật đẹp. Để em kiểm tra kỹ cơ thể chị nhé!" Chu Mộng Long bắt đầu dùng tay và miệng khám phá toàn bộ cơ thể Lưu Nhược Xuân. Bất cứ nơi nào tay hoặc lưỡi chạm vào, Lưu Nhược Xuân đều cảm thấy đau nhức và yếu ớt, cảm giác này đang lan rộng khắp cơ thể cô. Dù cô có kìm nén thế nào đi chăng nữa, khi một bàn tay khổng lồ chỉ ôm lấy toàn bộ bộ ngực và không ngừng xoa bóp nhẹ nhàng, cô cảm thấy toàn thân kiệt sức. Đặc biệt là khi cô chạm vào khuyên tai, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Mục tiêu tấn công của Chu Mạnh Long bắt đầu tập trung vào bộ ngực. Trong khi những tiếng mút liên tiếp vang lên, anh thấy những nụ hoa hồng nhạt vốn đang lờ mờ đã căng cứng và cương cứng. Anh thè lưỡi liếm thật nhanh núm vú hồng hào, thỉnh thoảng dùng răng cắn mấy đứa nhỏ. Bạch đậu khấu nhỏ, khoái cảm tê dại phát ra từ núm vú trên ngực, những ngón tay di chuyển khắp cơ thể trở về lỗ bí mật của người phụ nữ và từ từ đưa vào. Cơ thể trắng như tuyết của Lưu Nhược Xuân bắt đầu vặn vẹo trái phải, màng nhầy bị ngón tay của Chu Mộng Long bao phủ. Mặc dù trong lòng hắn vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng trong miệng lại phát ra một tiếng rên cảm động. 

Liễu Nhược Xuân cảm thấy thoải mái khó tả, không khỏi chậm rãi lắc lư eo đón lấy Chu Mộng Long vuốt ve. Cùng lúc đó, vòng eo thon thả của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân không ngừng run rẩy, như thể toàn thân đang bị đốt cháy. Cô dần dần cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ tử cung của mình và bắt đầu lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, thẳng vào cơ thể. Nghĩ đến trong đầu, Chu Mộng Long kiêu ngạo nhìn phản ứng của Lưu Nhược Xuân, dùng tay vuốt ve thân thể sống động và thơm tho quyến rũ trước mặt. Anh nhìn thấy Lưu Nhược Xuân đang thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở, như thể đang rất đói. 

Cảnh tượng tục tĩu đẹp đẽ này khiến con cặc của Chu Mộng Long dựng đứng trên háng anh, hôn và mút mãnh liệt đôi môi hơi hé mở của Lưu Nhược Xuân. Anh cảm nhận được mùi thơm nhẹ nhàng êm ái, hương hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. Bộ ngực hai bên nhô ra phía trước đầy kiêu hãnh. Nhìn từ phía trước, chúng đẹp như những chiếc bát nhỏ úp ngược, nhìn từ bên cạnh Bộ ngực của cô chỉ tròn trịa ở giữa, được trang trí bằng những núm vú màu hồng rực rỡ. Khi ngón tay của cô chậm rãi di chuyển, một cảm giác tê dại và tràn đầy lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong lòng Lưu Nhược Xuân. Mọi lý trí đạo đức đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Đây là cảm giác hưng phấn chưa từng có trong giấc mơ của cô. 

Vừa hôn chiếc lưỡi có vị anh đào của Lưu Nhược Xuân, anh vừa xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Những ngón tay của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong cái lỗ bí mật. Cảm giác thoải mái và xinh đẹp khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Xung quanh cô có nhiều lớp ngón tay sâu quấn lấy, động tác đẩy của tay cô không khỏi tăng tốc, khiến Lưu Nhược Xuân hét lên điên cuồng. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của Chu Mộng Long, khiến khoái cảm dâng trào trào ra, khiến mọi cơ quan trong cơ thể cô đều rơi vào trạng thái hưng phấn. 

Cơ thể của Lưu Nhược Xuân vặn vẹo dữ dội, và cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng trong miệng. Phần thịt âm đạo mềm mại đang mút từng ngón tay xâm nhập của Chu Mộng Long. Ngay cả khi Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón tay ra, anh ta còn giơ cái mông hồng hào lên, như thể không đành lòng buông ra. Toàn thân anh như bị sét đánh. Như bị đánh trúng, môi âm hộ trở nên nóng và ẩm ướt, đôi chân vốn bị bịt kín và yếu ớt từ từ mở ra phía ngoài như những cánh hoa. Do sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có, đỉnh điểm của cuộc đời anh đã bùng nổ. Lúc này, Lưu Nhược Xuân tiến vào trạng thái hoàn toàn vị tha. 

Chu Mộng Long nâng đôi chân thon dài như ngọc chạm khắc của Lưu Nhược Xuân lên, áp vào ngực cô. Bộ phận bí mật của người phụ nữ bắt đầu nhô ra, đôi môi bị hai bên kéo lại làm cho khoảng trống ở giữa mở rộng. Bằng cách này, toàn bộ lối vào động Đào Viên và nụ hoa cúc ở sân sau hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Họ được đặt trong một tư thế đáng xấu hổ như vậy, những bộ phận bí mật đã bị Chu Mạnh Long vạch trần rõ ràng, khiến Lưu Nhược Xuân đỏ mặt xấu hổ. 

Chu Mộng Long nhìn vào bộ phận kín của Lưu Nhược Xuân, chậm rãi đóng mở phần thịt âm đạo mềm mại khi vặn xoắn. Như đang mong đợi điều gì đó, Chu Mộng Long ấn dương vật của mình vào lối vào lỗ bí mật của Lưu Nhược Xuân, chuẩn bị hoàn thành thủ tục cuối cùng. 

Anh ta không ngừng cọ xát háng của mình với bạch đậu khấu màu hồng pha lê, cảm giác tê dại mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến Lưu Nhược Xuân toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật truyền đến một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, khiến Lưu Nhược Xuân nhất thời hoảng sợ. Dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của anh vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác khiêu khích của Chu Mộng Long, như đang háo hức chờ đợi con cặc của Chu Mộng Long nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Vừa nhét vào, Lưu Nhược Xuân không khỏi thở dài. Mong ước bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng được thực hiện. Chu Mộng Long cảm thấy lỗ bí mật vô cùng chật hẹp. Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Quy đầu dày và to của cái lỗ bí mật dưới háng ngày càng sâu hơn từng inch. Nó bóp và cọ xát trước lỗ thịt chật hẹp của Lưu Nhược Xuân một lúc rồi nhét vào. Khi con cặc tiếp tục tiến lên, màng trong lỗ bí mật của Lưu Nhược Xuân không khỏi căng ra. Mặc dù nó vẫn ngoan cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên, nhưng lúc này nó chỉ có thể cho phép Chu Mạnh Long tùy tiện ngược đãi hắn. , khi Chu Mạnh Long đâm mạnh, lực lượng phòng thủ trong hang bí mật của Lưu Nhược Xuân cuối cùng cũng bỏ cuộc. Với một tiếng kêu khe khẽ, cặc của Chu Mộng Long đâm sâu vào âm đạo như cây tre gãy, chạm tới tử cung. Anh cảm nhận được những lớp thịt ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy con cặc, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Ngoài phần lông trên cơ thể hình tam giác đen và ướt ở cuối đôi chân hồng hào của Lưu Nhược Xuân, còn có một lỗ bí mật thiêng liêng cao phồng lên. Hai cánh hoa giống như miệng nuốt một cây gậy dày và to, nước dịch tiếp tục chảy dọc theo cặc, lên đùi nam nhân. , con gà trống vàng đâm về phía Hoa Tân càng mạnh thì phản ứng của Lưu Nhược Xuân càng dữ dội. Những cú đẩy của Chu Mạnh Long trở nên bạo lực hơn, con cặc phủ đầy nước tình yêu phát ra âm thanh ma sát ẩm ướt "cạch cạch" khi âm đạo di chuyển ra vào. 

Mỗi lần xâm nhập đều giống như đánh vào nội tạng của Lưu Nhược Xuân, khiến cô nghiến răng phát ra tiếng click. Trong khi rên rỉ, toàn thân cô toát ra vẻ đáng thương và xấu hổ, chứng tỏ cô đã tỉnh táo trước tất cả những điều này. Ngoài cảm giác các cơ quan trong cơ thể co giật, cô còn cảm thấy con cặc đang dần rung chuyển bên trong cơ thể mình. Lưu Nhược Xuân, người rất dâm đãng, cuối cùng không thể kìm chế được cảm xúc của mình và bộc phát phản ứng bản năng mà cô đã kìm nén.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282 Niềm vui ba người của Tú Thanh và Nhược Xuân · 5

Theo tiếng kêu nửa hưng phấn nửa thút thít của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long chậm rãi dùng tay xoa xoa một đôi đỉnh nữ cao lớn rắn chắc, háng không ngừng co giật, chậm rãi đâm vào. Đôi mắt như sao của Lưu Nhược Xuân hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, cô bị mắc kẹt trong dục vọng không thể khống chế. Trong trạng thái mất tự chủ, lưng cong về phía sau và rên rỉ không ngừng. Eo và mông của anh lắc lư để đón nhận những cú đâm của Chu Mạnh Long. Chất lỏng từ trong lỗ bí mật chậm rãi chảy ra lại thêm một chút vẻ đẹp u sầu, khiến Chu Mộng Long hưng phấn chảy nước miếng. 

Đột nhiên Chu Mộng Long rút cặc ra. Lưu Nhược Xuân, người đang say sưa với những cú đâm của Chu Mạnh Long, đột nhiên cảm thấy Chu Mạnh Long đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một sự mất mát không thể chịu nổi tràn ngập trái tim anh. Anh vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: “A... đừng... à... đừng dừng lại..." Vừa nói, anh vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. Trong lòng anh không có ý thức về sự trong trắng và đạo đức, chỉ theo đuổi thú vui nhục dục. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long bật cười, không khỏi lại nhập vào thân thể mềm mại thanh tú. Lưu Nhược Xuân đột nhiên cảm thấy một cỗ thoải mái cùng khoái cảm dâng trào, nhất là khi lỗ bí mật bị một con cặc bốc hơi ấn chặt, rất khó chịu, cánh tay ngọc lại quàng qua cổ Chu Mộng Long. , một đôi chân thon dài quyến rũ cố gắng hết sức quấn vào giữa eo và hông của Chu Mộng Long, cặp mông hồng hào như liễu không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, Đào Viên Đông không khỏi mài giũa con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Dưới những động tác quyết liệt nhằm kích thích tuần hoàn máu, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân lộ ra vẻ ngây ngất. 

Nghe những tiếng động tục tĩu phát ra từ trong phòng, Lâm Ngọc Kiều cắn chặt môi để ngăn mình không rên rỉ. Một bàn tay, như thể ngoài tầm kiểm soát của cô, duỗi ra giữa hai chân cô. Nhưng như nhớ ra điều gì, Lâm Ngọc Kiều nhìn về phía hành lang, xoay người đi về phía văn phòng của mình như thể đang kẹp hai chân mình vào giữa hai chân. 

Dưới sự vặn vẹo tự nguyện của Lưu Nhược Xuân, Chu Mạnh Long cảm thấy thịt âm đạo mềm mại quấn quanh con gà trống dưới háng mình đang co lại và kẹp chặt, độ sâu của lỗ bao bọc chặt đầu con gà trống, như thể đang mút. Thật sự là thoải mái không thể diễn tả được, anh không khỏi khâm phục: "Chị Nhược Xuân, chị xoay người thật khéo... Đúng rồi, cảm giác thật dễ chịu... Chị thật thông minh."

Cô không chỉ xinh đẹp mà còn sở hữu sức mạnh thần kỳ khiến người ta bốc cháy như lửa. Như thể Lưu Nhược Xuân đang chống lại sự kích thích của lực đẩy bằng cách xoa và vặn chân. Ngược lại, con gà nào thò đầu và lưỡi ra ngoài có thể được nhét vào cái lỗ bí mật ấm áp, ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp. 

Chu Mộng Long đột nhiên ôm Liễu Nhược Xuân đặt lên eo hắn. Vì vậy, góc đưa gà vào cũng thay đổi khi thay đổi vị trí cơ thể. Con trống đập như nhịp đập, ép thẳng về phía hiên lỗ thịt. Lưu Nhược Xuân cảm nhận rõ ràng những vụ nổ nhỏ liên tục xảy ra ở giữa thắt lưng của cô. Bây giờ cô chỉ biết cách theo đuổi niềm vui lớn hơn. Với con cặc được đưa vào cơ thể cô làm trung tâm, mông cô bắt đầu xoay một cách vô thức.

Lúc này, Lưu Nhược Xuân cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ trong bụng lan ra toàn thân. Đỉnh điểm đã sắp bùng nổ. Trên mặt hắn xuất hiện một đám mây đỏ, hơi thở dần dần dày đặc hơn. Phần hai người nối vào đã được phủ đầy mật ong, khe hở giữa hai người đã bị kéo căng ra. Trải dài đến mép cỏ, những quả bóng nhỏ vui vẻ của cô đã hoàn toàn lộ ra. Cô không khỏi phát ra một tiếng hét cực khoái, toàn thân bắt đầu co giật. Vòng eo thon gọn của cô thẳng lên, lưng ngửa ra sau, phần thân trên trần trụi ngửa về phía sau, bộ ngực to tròn không ngừng rung chuyển lên xuống.

Đây chắc chắn không phải là một giấc mơ, nhưng thật khó để tưởng tượng rằng đó là sự thật. Lưu Nhược Xuân, người luôn xa cách, làm sao có thể trần trụi cơ thể mềm mại của mình trước mặt đàn ông và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét dâm ô, với phần thân dưới của anh ta nối với dương vật của Sở Mộng Long, và cánh tay của Sở Mộng Long. Anh ta đang ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Xuân, đỡ cô trên eo anh và không ngừng đung đưa cô lên xuống. Với dáng người xinh đẹp, làn da trắng hồng và thái độ dâm đãng, anh ta hoàn toàn khác với Lưu Nhược Xuân thường ngày điềm tĩnh. 

Hai tay Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa hồng hào săn chắc, cặp đùi săn chắc mềm mại của Lưu Nhược Xuân, ánh mắt nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo. Lưu Nhược Xuân có dáng người bụ bẫm đến không ngờ, trên người không hề có chút mỡ thừa nào, một cặp ngực to không tì vết, vòng eo nhỏ, hông tròn và cao, đôi chân dài đầy những đường nét tuyệt đẹp. Đây thường là vô hình từ sự xuất hiện. 

Trong sự bối rối của cô có một cảm giác ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Lưu Nhược Xuân. Chu Mộng Long nâng người cô lên, khi dương vật đã ra khỏi âm đạo được nửa đường, anh buông tay ra, để toàn bộ cơ thể Lưu Nhược Xuân rơi xuống. Lúc này, con cặc của anh lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô. Sâu trong đường hầm, đi thẳng vào trái tim cô gái, Lưu Nhược Xuân nhắm mắt lại, cau mày và thở dốc đầy dục vọng. Con gà trống linh hoạt cứ khuấy động trong lỗ bí mật. Với mỗi lực đẩy, phần da thịt mềm mại ở phía trong đùi trắng như tuyết của Lưu Nhược Xuân sẽ rung lên như sóng. 

Con cặc to và dài cứ điên cuồng đâm vào lỗ thịt giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, như thể nó được ban sự sống. Hơi thở của Lưu Nhược Xuân trở nên rối loạn, cổ họng cô đột nhiên ngửa ra sau và mái tóc đen bay lên rất đẹp. Cô cảm thấy con cặc tự do di chuyển, khiến cô cảm giác mọi ngóc ngách trên cơ thể anh đều bị cọ xát, bản năng phụ nữ bị kích thích khiến cơ thể Lưu Nhược Xuân gần như phát điên. Nước mắt tràn đầy khuôn mặt, và anh liên tục lắc đầu như một đứa trẻ. Sau khi phát ra tiếng kêu chấn động nhất, cơ thể Lưu Nhược Xuân như bị điện giật. 

Lưu Nhược Xuân biết mình đang hướng tới cực khoái nên bắt đầu co thắt dữ dội, con cặc trong cơ thể cô tự nhiên cọ xát với nhau. Lưu Nhược Xuân, người dường như không còn chút sức lực nào, vô thức nói: "Không... xin hãy để tôi đi... Tôi sẽ bị chết tiệt!" Mặc dù trong miệng cô nói Anh nói không, nhưng cơ thể anh chưa bao giờ có động thái phản kháng. Anh ta chỉ cau mày và im lặng chịu đựng đòn tấn công của Chu Mạnh Long. Lúc này, Lưu Nhược Xuân lộ ra vẻ mặt thống khổ như sắp khóc, lông mày nhíu thật sâu, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy. 

Khi sự gợi cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, Lưu Nhược Xuân vòng tay qua cổ Chu Mạnh Long và yêu cầu một nụ hôn. Nhân cơ hội này, Chu Mộng Long giơ cao chân phải của Lưu Nhược Xuân, đâm thẳng con cặc cứng như sắt của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh còn đặt tay lên eo Liễu Nhược Xuân, như muốn ôm cả người cô. Liễu Nhược Xuân đứng dậy, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng móng tay đâm vào lưng Chu Mộng Long. Cô nhìn thấy cặp mông căng lên như quả đào trắng của mình, không ngừng nuốt lấy con cặc của Chu Mộng Long. Cô có cảm giác như bị một thanh gỗ đâm vào mông mình. Cơn co thắt giờ đã lan từ thắt lưng đến toàn bộ cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. 

Lưu Nhược Xuân đang cau mày đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thích thú. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm chặt đầu Lưu Nhược Xuân. Lỗ bí mật của người phụ nữ kẹp chặt con cặc của người đàn ông, cặp mông tròn trịa khó chịu và những bức tường thịt quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng. Chu Mộng Long gần như vui sướng đến ngây ngất. Khi anh từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô, anh cảm thấy chỗ phình ra tạo thành một vòng màu hồng, mật ong được máy bơm vật lý ép ra chảy ra từ hậu môn. Những làn sóng tê dại và khoái cảm không khỏi xâm chiếm tâm trí Lưu Nhược Xuân. Để tiếp xúc sâu hơn, Lưu Nhược Xuân cũng chủ động vặn mông. Một cỗ cực khoái mãnh liệt từ trong cơ thể xông lên, tạo ra cảm giác co rút như toàn bộ da thịt hướng ra ngoài.

Lưu Nhược Xuân ôm chặt Chu Mộng Long, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa an ủi. Toàn thân anh ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Anh vô thức muốn vặn vẹo cơ thể. Tiếng thở hổn hển điên cuồng trong miệng anh hòa lẫn với âm thanh ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương. Toàn thân anh rơi vào trạng thái điên cuồng, con cặc lên xuống ở mông không ngừng nghỉ. Được bao phủ bởi tinh dịch dính và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu, Lưu Nhược Xuân phản ứng càng mạnh mẽ hơn vào thời điểm con cặc khổng lồ được đưa vào sâu rồi dừng lại. Chu Mộng Long dường như nhận ra Lưu Nhược Xuân đang trên đà cao trào nên điên cuồng lao tới, dùng toàn lực đâm vào.

Con cặc cắm vào cơ thể Lưu Nhược Xuân đột nhiên phun ra chất lỏng nóng hổi từ phía trước. Khi chất nhầy màu trắng đục tràn ra từ âm đạo của Lưu Nhược Xuân, trong cơn co giật sung sướng gần như xé nát xương thịt trong cơ thể anh và cuộc chạy nước rút thấm thía, Lưu Nhược Xuân cuối cùng đã được đưa lên đỉnh điểm khoái cảm, và đôi mắt anh tràn ngập nhịp đập. Nhận ra ảo giác, dịch âm đạo lại trào ra, cảm giác dễ chịu say sưa với dư vị cực khoái từ từ lan ra khắp cơ thể. Đôi mắt đầy sao của cô ấy khẽ mở ra, khóe miệng khẽ phát ra một tiếng ngâm nga. Giọng điệu của cô tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Mái tóc như mây của cô rải rác trên mặt đất, những hạt mồ hôi nhỏ li ti khiến làn da của cô trông trong trẻo hơn.

Bởi vì sáng sớm hôm sau sẽ có người tới thăm hắn, Chu Mộng Long đương nhiên không dám để hai người ở trong phòng. Tuy nhiên, vì Lý Tú Thanh không những tha thứ cho hắn mà còn chơi trò phượng hoàng chơi rồng nên Chu Mộng Long tâm tình vui vẻ một lúc. Bất chấp sự cản trở của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh phải tiễn hai người ra khỏi cổng bệnh viện trước khi quay lại.

Khi đi đến phòng khám, Chu Mộng Long nhìn thấy đèn trong phòng sáng lên. Bởi vì tâm tình tốt, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được muốn trêu chọc vị bác sĩ xinh đẹp này, xem cô thật sự không cười được hay sao.

Chu Mộng Long chính là người muốn làm điều đó. Ý tưởng này vừa nảy ra, Chu Mộng Long liền mở cửa bước vào văn phòng. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Chu Mạnh Long, trong văn phòng không có ai cả. Ngay khi Chu Mộng Long cho rằng Lâm Mỹ Kiều đang đi dạo quanh phòng bệnh, xoay người rời đi, trong phòng tắm truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Chu Mộng Long trong lòng rung động, lặng lẽ đi tới cửa phòng tắm. Không biết là do Lâm Ngọc Kiều bất cẩn hay là nguyên nhân khác, cửa phòng tắm không đóng chặt, từ khe hở cửa, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ ràng cảnh tượng trong phòng tắm. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng như tuyết đang dựa lưng vào tường, váy vén lên đến thắt lưng. Một tay cũng thò vào trong chiếc tất và đang lục lọi ở đó.

Trên khuôn mặt mỹ nữ vốn đã đầy tia dục vọng, vừa vuốt ve giữa hai chân, mỹ nữ tựa hồ đang nói gì đó. Chu Mộng Long chăm chú lắng nghe, lời nói của Chu quận chúa rõ ràng truyền đến tai Chu Mộng Long.

Nghe được mỹ nữ này vừa thủ dâm vừa niệm tên mình, Chu Mộng Long đột nhiên trở nên hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đẩy cửa bước vào.

Nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, Lâm Mỹ Kiều khẽ kêu lên một tiếng rồi rút tay ra khỏi giữa hai chân. Vừa vội vàng sắp xếp quần áo, cô vừa bước nhanh ra khỏi phòng tắm. Chu Mộng Long cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội. Làm sao anh có thể để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một mình trốn thoát? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra nắm lấy tay Lâm Mỹ Kiều. Sau khi nâng nó lên, hắn di chuyển cơ thể về phía trước, chỉ nghe thấy Lâm Vũ Giao rít lên. Thân thể mềm mại thơm ngát, Chu Mộng Long một lần nữa ép thân thể mềm mại thành thục của mình vào tường. 

Chu Mộng Long cảm giác được đỉnh phong đầy đặn rắn chắc của Lâm Ngọc Kiều được quấn chặt trong quần áo đang áp vào ngực mình. Hơi thở ấm áp tỏa ra từ đỉnh núi của Lâm Vũ Giao cũng khiến Chu Mạnh Long khẽ rùng mình. 

Dưới tình huống này, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, nhưng nghĩ đến Lâm Ngọc Kiều cho đến bây giờ vẫn chưa nói lời nào, Chu Mộng Long không khỏi muốn lùi về phía sau để thoát khỏi đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đang bị phần trên quấn chặt của Lâm Ngọc Kiều.

Khi Chu Mộng Long làm như vậy, hắn nhất định không muốn buông tha nữ bác sĩ xinh đẹp này mà còn muốn trêu chọc cô. Trong tình huống này, ngay khi cơ thể của Chu Mộng Long vừa rời khỏi cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của Lâm Ngọc Kiều dưới sự bao bọc chặt chẽ của phần trên của Lâm Ngọc Kiều, anh ta nặng nề lao về phía trước, và một lần nữa ấn mạnh vào cơ thể của Lâm Ngọc Kiều. 

Như vậy, tựa như Chu Mộng Long đang cọ ngực mình vào cơ thể Lâm Ngọc Kiều. Dưới tình huống này, mặc dù Chu Mộng Long cảm thấy đỉnh đỉnh của Lâm Ngọc Kiều trên ngực mình thật hấp dẫn, nhưng hắn vẫn không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều tựa hồ cũng nghĩ tới ý nghĩ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều thanh âm vang lên: "Chu quận chúa, xin hãy cung kính hơn một chút. Tôi không phải là nữ nhân tùy tiện, xin hãy để tôi đi."

Trong lúc nói chuyện, Lâm Ngọc Kiều nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt tức giận, như muốn trấn an Chu Mộng Long. Lâm Ngọc Kiều tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng không có ý định trách cứ khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của mình. Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì cơ thể của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều bị ép chặt vào nhau, Chu Mộng Long cảm thấy một đầu của mình hơi gần với cái cổ trắng như ngọc của Lâm Ngọc Kiều. 

Nếu Chu Mộng Long không chống đỡ, đầu của hắn có lẽ đã tựa vào cổ Lâm Ngọc Kiều, nhưng bằng cách này, Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Lâm Ngọc Kiều rõ ràng đã lọt vào mũi hắn trong phòng tắm này, khiến hắn có một cảm giác thoải mái khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 283 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều·1

Hơn nữa, Chu Mộng Long cảm thấy giọng điệu của Lâm Ngọc Kiều dường như không để ý đến việc bộ ngực của cô đang bóp chặt cặp đỉnh đầy đặn rắn chắc đang được phần trên quấn chặt của cô. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tim đập thình thịch, hắn cảm nhận được một loại cảm giác kỳ lạ và kích thích, cơ thể mềm mại của Lâm Ngọc Kiều trên ngực cô đang ép vào ngực hắn, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Lâm Ngọc Kiều, khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút say mê. 

Chu Mộng Long cảm thấy cặp đỉnh cao đầy đặn rắn chắc của Lâm Ngọc Kiều dưới lớp áo bó chặt của cô thật mềm mại, thật đàn hồi và thật ấm áp. Chu Mộng Long cảm thấy cặp đỉnh của Lâm Ngọc Kiều dường như lớn hơn, tròn trịa hơn, hấp dẫn hơn, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn khẽ phản ứng. 

Và bởi vì Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều bị ép chặt vào nhau, nên một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long cùng nhau phản ứng, Lâm Ngọc Kiều lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng ngắc và nóng hổi từ bụng dưới truyền ra, khiến tim Lâm Ngọc Kiều khẽ nhảy lên. Cảm giác một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long truyền đến từ bụng dưới khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy ngưỡng mộ nhìn Chu Mộng Long. 

Sau khi nhận ra con cặc lớn của Chu Mộng Long đã trở nên cứng ngắc dưới sự cám dỗ của cô, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra từng đợt đập vào chiếc cổ trắng như ngọc của cô, khiến trái tim cô bắt đầu rung động. Cảm giác đó là cảm giác của một người đàn ông đã lâu không gặp. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lộ ra một tia sương mù trong đôi mắt ngấn nước quyến rũ của mình, thân thể không khỏi bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Chu Mộng Long cảm giác được Lâm Ngọc Kiều đột nhiên vặn vẹo thân thể, không khỏi có chút giật mình. Chu Mộng Long cho rằng một bộ phận nào đó trên cơ thể dần trở nên cứng rắn của mình đang áp vào cái bụng phẳng lì của Lâm Ngọc Kiều. Điều này khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy khó chịu, liền vặn người, cố gắng cử động bụng. Anh di chuyển bụng ra khỏi tiếp xúc với một bộ phận nào đó trên cơ thể để giảm bớt sự khó chịu trong lòng. Dưới tình huống này, mặc dù Chu Mộng Long cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang áp vào bụng dưới của Lâm Ngọc Kiều, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái khó tả, nhưng anh lại nhấc mông lên để chơi một trò chơi dài để bắt được một con cá lớn. 

Chu Mộng Long làm vậy là vì muốn tách một bộ phận nào đó trên cơ thể mình khỏi tiếp xúc với cái bụng mềm mại của Lâm Ngọc Kiều. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng ngay khi mông anh vừa nhấc lên, một lực mạnh đã từ phía sau truyền tới, khiến mông anh không tự chủ được hướng về phía trước, nặng nề ấn vào cái bụng mềm mại và phẳng lì của Lâm Ngọc Kiều. 

Cảm giác ấm áp và đàn hồi đến từ một bộ phận nào đó trên cơ thể khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại nâng mông lên, nhưng lần này còn tệ hơn. Thì ra mông của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long mới nhấc mông lên được nửa đường, một bộ phận nào đó trên cơ thể vẫn chưa hoàn toàn tách ra khỏi cái bụng mềm mại và phẳng lì của Lâm Ngọc Kiều. Một lực mạnh khác từ phía sau truyền đến, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long lần nữa vô tình ấn vào bụng Lâm Ngọc Kiều. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm giác được tay Lâm Ngọc Kiều từ lúc nào đó đã đặt lên mông mình. Sau khi cảm nhận được động tác của anh, Lâm Ngọc Kiều dùng lực đè lên tay cô, khiến con cặc to lớn của anh lại tiếp xúc với âm hộ của cô. 

Vì khoảng thời gian giữa hai lần đẩy của một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta vào vùng bụng dưới phẳng và mềm mại của Lâm Vũ Giao chưa đến một giây, nên có vẻ như Chu Mộng Long cuối cùng đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể Lâm Vũ Giao và chủ động đẩy một bộ phận nào đó của cơ thể anh ta vào cơ thể của Lâm Vũ Giao. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trên mặt không khỏi hưng phấn.

Lâm Vũ Giao cảm thấy cặp đỉnh đầy đặn, rắn chắc và đàn hồi dưới lớp áo bó chặt của cô đang cọ sát vào cơ thể Chu Mông Long khi Chu Mông Long di chuyển. 

Khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy có chút hưng phấn. Kể từ khi chồng qua đời, Lâm Vũ Giao đã lâu không được hưởng cảm giác như vậy. Nhưng bây giờ, cảm giác xúc động này rõ ràng đã quay trở lại cơ thể cô một lần nữa. Làm sao cô có thể không cảm động trước Lâm Vũ Giao. 

Cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long khiến tim cô đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều không khỏi hơi đỏ lên. 

Trong lúc Lâm Ngọc Kiều đang tận hưởng khoái cảm do đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc của cô mang lại dưới lớp áo bó sát cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào mình. Trên phần bụng dưới phẳng lì mềm mại, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, xung động kéo dài trong cơ thể khiến Lâm Ngọc Kiều không tự chủ vặn vẹo cơ thể, bắt đầu dùng bụng dưới trêu chọc một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, động thái của Lâm Vũ Giao đã khiến Sở Mộng Long hiểu lầm. Trong tình huống đó, Chu Mộng Long cho rằng Lâm Ngọc Kiều khó chịu liền nhấc mông lên, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể anh thoát ra khỏi phần bụng dưới phẳng lì mềm mại của Lâm Ngọc Kiều, đồng thời cảm thấy Chu Mộng Long cứng rắn và nóng bỏng. Một bộ phận nào đó trên cơ thể đột nhiên rời bỏ cô, Lâm Ngọc Kiều không khỏi có chút thất vọng trong lòng. Bàn tay chạm vào mông Chu Mộng Long vô thức siết chặt vào trong. Ngay khi Lâm Ngọc Kiều đi lạc, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long lại đột nhiên áp vào người cô. 

Cảm giác đó khiến Lâm Ngọc Kiều không khỏi nghĩ đến lúc chồng cô còn ở đó, trèo lên người cô cầm súng nâng ngựa. Dưới sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều gần như rên rỉ. 

Nhưng ngay lập tức, Lâm Ngọc Kiều nhận ra mình đang đối mặt với sự trêu chọc của Chu Mộng Long, nên cô kìm nén khoái cảm trong lòng mà không rên rỉ. 

Nhưng trước khi cảm giác vui vẻ của Lâm Vũ Giao tan biến, Lâm Vũ Giao cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long đột nhiên ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi trong miệng hừ một tiếng. Cũng may Lâm Ngọc Kiều nhanh chóng nhìn ra cơ hội, cắn môi, cảm thấy mình sắp rên rỉ. 

Bị kích thích như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều không tự chủ được đỏ lên, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ khao khát. Cô cắn môi, cố gắng chịu đựng dục vọng và xung động, điều này khiến Lâm Ngọc Kiều lúc này trông đặc biệt hấp dẫn. Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Lâm Ngọc Kiều. 

Khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lâm Ngọc Kiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi sững sờ trong chốc lát, con cặc to của hắn lại sưng lên một chút. 

Bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy biểu tình trên mặt Lâm Ngọc Kiều lúc này đã chứng minh cho Chu Mộng Long một điều, đó là thân thể Lâm Ngọc Kiều rất nhạy cảm, hắn chỉ là bị ép dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình ở bụng dưới của Lâm Ngọc Kiều mà thôi. Sau vài lần đẩy và dụi ngực vào đỉnh núi đầy đặn và săn chắc được áo của Lâm Ngọc Kiều quấn chặt, Lâm Ngọc Kiều đã không thể chịu đựng được nữa, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ khao khát đàn ông. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ của Lâm Ngọc Kiều, không khỏi có chút vui mừng. Những lời anh vốn định giải thích với Lâm Ngọc Kiều về việc mình vừa làm không khỏi biến thành: "Bác sĩ Lâm, sao vậy? Anh có nhớ một người đàn ông không? Tôi không còn ở đây nữa. Nếu anh muốn một người đàn ông thì cứ nói đi. Anh không cần tự tay giải quyết."

Lâm Ngọc Kiều nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi hoảng sợ. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi quay đầu sang một bên, không cho Chu Mộng Long lại nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, lắp bắp nói: "Không, không phải như vậy nữa. Ngươi, ngươi là ai nhìn thấy ta dùng tay."

Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều nói lời này, lông mi dài của cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng đóng mở, mê hoặc anh. 

Vào lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy các loại sức quyến rũ khác nhau trên cơ thể phụ nữ trưởng thành do Lâm Ngọc Kiều bộc lộ thật quyến rũ và thật thú vị. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Lâm Vũ Giao, trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên có một cảm giác kích động, anh thực sự muốn cắn một miếng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lâm Vũ Giao. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi há miệng ra, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lâm Ngọc Kiều, hắn cười nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh thơm quá."

Lúc Lâm Ngọc Kiều bối rối, cô không ngờ Chu Mộng Long lại to gan đến mức dám hôn lên mặt cô. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp.

Lâm Ngọc Kiều trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, đối với Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, ngươi đừng như vậy, ta biết nam nhân các ngươi có tâm tính đặc biệt với phụ nữ, các ngươi chỉ muốn chơi đùa với chúng ta thôi. Chơi đùa với chúng ta xong, ngươi liền vứt chuyện này sang một bên đi, đúng không? Ta không muốn chuyện này xảy ra với ta."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, một bộ phận nào đó trên cơ thể hắn đang áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của Lâm Ngọc Kiều không khỏi hơi đẩy về phía trước. Khiến Lâm Ngọc Kiều lần nữa run rẩy, Chu Mộng Long nói: "Bác sĩ Lâm, tôi hiểu, anh lạnh lùng với tôi như vậy là vì sợ tôi có ác ý với anh phải không? Nếu tôi nói với anh rằng tôi là một người đàn ông vô tư với phụ nữ, nhưng anh ấy lại luôn chân thành với người phụ nữ của mình, anh có tin không?

Lâm Vũ Giao không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Sở Mộng Long, đặc biệt là những lời về một người đàn ông luôn chân thành với người phụ nữ của mình. Lâm Vũ Giao không thể kiềm chế được ham muốn và sự thúc đẩy bên trong cô nữa. Thay vào đó, cô thở dài nhẹ và giơ một tay lên. Anh không khỏi vươn người ra, tóm lấy con cặc to lớn đang dính chặt vào cái bụng phẳng lì của Chu Mạnh Long, không ngừng đẩy vào cái bụng mềm mại của anh. Anh ta dẫn con cặc to lớn của Chu Mộng Long xuyên qua quần và nhét nó vào giữa hai chân anh ta.

Trong khi hơi dang chân ra, cô kẹp con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào giữa hai chân mình, nơi cô tận hưởng sức mạnh nam tính và sức nóng mà con cặc to của Chu Mông Long mang đến cho cô mà đã lâu rồi cô không được nhìn thấy. Giọng nói mà anh nhận được nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện Chu, anh thực sự là loại người như vậy sao? Tôi đã bị bạn thu hút ngay khi nhìn thấy bạn, và tôi, tôi đã hành động như vậy, thực sự, thực sự đã làm những gì bạn nghĩ. Chu huyện lệnh, nếu muốn ta, ngươi thật sự sẽ không chỉ chơi đùa đâu." 

Vốn dĩ Lâm Ngọc Kiều không phải là người như vậy, nhưng sự trêu chọc của Chu Mộng Long bỗng nhiên giải phóng dục vọng đã bị đè nén nhiều năm của Lâm Ngọc Kiều, hiện tại đang ở trong phòng tắm, sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long quan hệ tình dục với Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân.

Loại cảnh tượng này càng khiến Lâm Ngọc Kiều hưng phấn hơn.

Hai điều kiện kết hợp lại khiến Lâm Ngọc Kiều không khỏi buông mình ra, bắt đầu hôn Chu Mộng Long ở đó.

Chu Mộng Long cảm giác được dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của Lâm Ngọc Kiều, con cặc to vốn vốn đã cứng và nóng của hắn đột nhiên bị nhét vào một nơi ấm áp và hơi ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 284 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều · 2

Nơi đó co giãn đến mức cảm giác thoải mái không thể tả được khi để con cặc to lớn của mình ở đó. Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng và ấm áp tỏa ra từ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, con cặc to của Chu Mộng Long đột nhiên trở nên cương cứng, từ từ phồng lên giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. 

Mà Chu Mộng Long nghe được Lâm Ngọc Kiều nói, điều này nói rõ ràng, nếu hắn thừa nhận mình không phải là luôn từ bỏ người, sau này Lâm Ngọc Kiều có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lâm Ngọc Kiều trước mặt hắn chỉ là giả vờ lạnh lùng băng giá, nhưng thực chất nàng lại nhiệt tình đến tận xương tủy. Tình cờ, anh đã kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân cô, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Với sự cho phép của Lâm Vũ Giao, Sở Mộng Long không còn phải lo lắng rằng hành động của mình sẽ khơi dậy sự oán giận của Lâm Vũ Giao. Ngược lại, anh chỉ cần chú ý cẩn thận hơn khi trêu chọc Lâm Vũ Giao. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, bắt đầu ôm lấy eo Lâm Ngọc Kiều. 

Chu Mộng Long cảm thấy trên eo Lâm Ngọc Kiều không có một chút mỡ thừa nào. Sau khi dùng tay chạm vào, anh cảm thấy vòng eo của Lâm Ngọc Kiều thật mảnh mai, thật mềm mại, thật không thể tưởng tượng nổi. 

Cảm nhận được cảm giác ấm áp và hơi ẩm ướt mà con cặc to lớn của Lâm Ngọc Kiều mang lại cho cô khi nó bị kẹp giữa hai chân cô, đồng thời cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại mà bộ ngực mang lại cho cô khi nó cọ sát vào cặp đỉnh đầy đặn và rắn chắc của Lâm Ngọc Kiều đang được phần trên của cô quấn chặt. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được trải nghiệm cảm giác được chính tay mình ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Ngọc Kiều và ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp, trưởng thành và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể Lâm Ngọc Kiều. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy con cặc lớn của Chu Mông Long đang lớn lên giữa hai chân cô, cảm giác nóng và cứng khiến Lâm Ngọc Kiều khẽ rên rỉ trong lòng: "Trời ơi, con cặc lớn của Chu quận chúa, con cặc lớn của Chu quận chúa, con cặc to quá, dày quá, còn to hơn cả của tôi. Chồng đã chết của tôi lại càng to hơn nữa. Trời ơi, nếu con cặc to này nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, liệu tôi có chịu nổi không? Trời ơi, tôi không thể nói được. Mặc dù Chu Quận chúa là còn trẻ, cặc của anh ấy to quá, thực sự khiến tôi thấy sướng ”.

Nghĩ đến con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ của mình, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm dâng lên. Dưới sự kích thích này, Lâm Vũ Giao cảm thấy khe giữa hai chân được quấn chặt bởi chiếc quần lót của cô đã bắt đầu hơi ướt.

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi đã quen với khoái cảm mà vòng eo thon thả của Lâm Ngọc Kiều mang lại cho mình, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay trêu chọc Lâm Ngọc Kiều. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của Chu Mộng Long chậm rãi trượt trên eo Lâm Ngọc Kiều, hướng về phía cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều, đi đến đâu đều để lại vết nóng, bàn tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Lâm Ngọc Kiều, bắt đầu vuốt ve nơi đó. 

Sau khi cảm nhận được động tác của tay Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo thân thể. Giống như Lâm Ngọc Kiều đang dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để phục vụ cho việc Chu Mộng Long trêu chọc cô, cũng giống như Lâm Ngọc Kiều đang chống lại sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên cơ thể cô. Có lẽ chỉ có Lâm Ngọc Kiều mới biết ý nghĩa thực sự của động tác như vậy. 

Vừa vặn vẹo thân thể, Lâm Ngọc Kiều vừa cúi đầu thấp giọng nói vào tai Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, đồ biến thái, sao ngươi có thể dũng cảm như vậy?"

Nghe được giọng nói như hơi thở của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, bàn tay mảnh khảnh của Chu Mộng Long ôm eo Lâm Ngọc Kiều không khỏi dùng nhiều sức hơn. 

Trong lúc cảm nhận được sự khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể mềm mại và thơm tho của Lâm Vũ Giao mang đến cho mình, Chu Mộng Long cũng ghé mặt vào tai Lâm Vũ Giao và nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, không phải anh đã nói rằng chỉ cần tôi không phải là người luôn bỏ cuộc, sau này anh có để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn không? Vì vậy, nếu tôi không thực hiện một số biện pháp đặc biệt đối với anh, làm sao tôi có thể thỏa mãn bác sĩ Lin tốt bụng của mình?"

Lâm Ngọc Kiều nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút rung động. Cô khẽ thở dài, nhẹ nhàng tựa người vào người Chu Mộng Long. Cô khẽ nhắm mắt lại, để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm với cô. 

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khi nhận được sự đồng ý của Lâm Ngọc Kiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức trong tay, bắt đầu nắm lấy hai cái mông dày của Lâm Ngọc Kiều, dùng tay nhào nặn. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp mông to của Lâm Ngọc Kiều thật dẻo dai, thật đầy đặn và có hơi thở ấm áp, cảm giác từ đầu ngón tay khiến Chu Mộng Long gần như cảm nhận được cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều vốn được váy ôm chặt không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay hắn. 

Lúc này, tay Chu Mộng Long đột nhiên cảm nhận được một vật cứng như dải băng, ép chặt vào hai cái mông thịt của Lâm Ngọc Kiều. Cảm nhận được vết thương cứng ngắc, Chu Mộng Long không khỏi áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều, nhỏ giọng nói vào tai Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, tôi nghĩ tôi biết hôm nay anh mặc loại quần lót nào. Anh có tin hay không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lại lần nữa run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Sau đó Lâm Ngọc Kiều nói: "Chu quận chúa, ngươi là kẻ dối trá, ngươi có thần thông không?"

Chu Mộng Long nhéo cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều được bó chặt trong chiếc quần đó hai lần nữa, sau đó nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh đoán đúng rồi, tôi có khả năng thấu thị. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã nhìn chằm chằm vào giữa hai chân anh. Quả nhiên, tôi đã nhìn thấy kiểu quần lót của anh. Thật đấy, bác sĩ Lâm, tôi sẽ không nói dối anh đâu."

Lâm Ngọc Kiều trên mặt vẫn là vẻ mặt không thể tin được: "Ngươi có mắt X-quang. Ta không phải đã cho ngươi xem hết màn trình diễn đó sao? Làm sao ngươi còn có thể giữ thái độ bình thường trước mặt ta?"

Chu Mộng Long nghiêm túc nhận ra cảm giác thơm tho mà cơ thể mềm mại và thơm ngát của Lâm Ngọc Kiều mang đến cho mình. Lâm Ngọc Kiều nhìn thấy Chu Mộng Long trầm mặc, không khỏi hơi vặn vẹo thân thể, hưởng thụ Chu Mộng Long trêu chọc. Mang lại cho tôi niềm vui, anh thì thầm vào tai Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, cứ nói dối tôi đi. Không phải anh nói là nhìn thấy bộ dạng quần lót của tôi sao? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao anh không nói? Để tôi vạch trần lời nói dối."

Chu Mộng Long bản chất là một người lãng mạn, nhưng khi nghe thấy giọng điệu không tin của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi buột miệng: "Bác sĩ Lâm, hôm nay ngài mặc một chiếc quần lót, chúng được làm bằng lụa. Tôi nói đúng không?" Lâm Ngọc Kiều hiển nhiên không ngờ Chu Mộng Long thật sự nói chính xác kiểu dáng của bộ đồ lót hắn mặc hôm nay, không chỉ kiểu dáng, còn cả chất liệu vải. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cứng đờ.

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều ngơ ngác, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ giọng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, ngài không cần lo lắng, thông qua đây tôi biết."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa rút hai vật cứng mà tay vừa chạm qua chiếc váy ngắn, rồi buông ra. Sau một tiếng răng rắc, đồ vật bật ngược trở lại và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Lâm Vũ Giao. 

Sau khi trải nghiệm động tác của Chu Mộng Long và cảm giác được quần lót của mình bị kéo lên, Lâm Ngọc Kiều lập tức hiểu ra Chu Mộng Long vừa chạm vào dấu vết của quần lót quấn chặt cặp mông to của cô, từ đó đoán được kiểu dáng của quần lót cô đang mặc. 

Sau khi hiểu được mối liên hệ ở giữa, Lâm Ngọc Kiều không khỏi mê mẩn nhìn Chu Mộng Long, đưa tay vỗ vỗ vai Chu Mộng Long, nũng nịu nói với Chu Mộng Long: "Con quỷ chết tiệt, ngươi làm ta sợ muốn chết. Ta thật sự cho rằng ngươi có khả năng thấu thị. Ta nghĩ nếu thật sự là như vậy, vậy chẳng phải ta đã cho ngươi nhìn thấy hết rồi sao? A, Chu huyện lệnh, xin hãy nhẹ nhàng, tại sao ngươi lại đút tay vào trong váy của ta? A, Chu huyện lệnh, ngươi, ngươi, ngươi hoại tử rồi, bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm chịu không nổi nữa rồi, a, a.”

Hóa ra Chu Mộng Long đã nhìn thấy vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành mà Lâm Ngọc Kiều vô tình bộc lộ, không khỏi chịu đựng thêm nữa. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra, từ mép váy ngắn đang ôm chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều đi vào. 

Chu Mộng Long cảm thấy tay mình vừa chạm vào cặp mông to đầy đặn đàn hồi đang bị váy ngắn quấn chặt của Lâm Ngọc Kiều, làn da mịn màng và thanh tú trên cặp mông to của Lâm Ngọc Kiều lập tức truyền vào lòng anh. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến hơi thở của Chu Mộng Long có chút nặng nề. Anh đứng dậy, một bàn tay chạm tới cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Lâm Ngọc Kiều. Gần như không chút do dự, anh bắt đầu vuốt ve cặp mông to qua lớp quần lót. Cảm giác thơm tho khiến Chu Mộng Long hưng phấn đến mức trong mắt không khỏi lóe lên ánh mắt rực lửa. 

Lâm Ngọc Kiều không khỏi trở nên can đảm hơn, vì vậy vừa vặn vẹo thân thể vừa tận hưởng cảm giác vui vẻ mà Chu Mộng Long trêu chọc trên người mang đến cho mình, Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, tay ngươi nóng quá, tay ngươi mạnh quá, ngươi, ngươi, ngươi làm cho ta, Lâm bác sĩ, thật thoải mái, Chu huyện lệnh, Lâm bác sĩ làm ta mềm nhũn, ta, ta rất ghét ngươi."

Mặc dù Lâm Vũ Giao nói rằng cô ghét Sở Mộng Long đến chết, nhưng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Vũ Giao được quấn chặt trong quần lót của cô đang được đôi bàn tay to lớn của Sở Mộng Long vuốt ve và nhào nặn. Ngay cả làn da mịn màng của cô cũng không khỏi run rẩy, biểu cảm trên khuôn mặt đã gợn sóng mùa xuân.

Bằng cách đó, không có dấu vết nào cho thấy anh ta ghét Chu Mạnh Long đến chết. Rõ ràng đã quá muộn để yêu Chu Mộng Long, nhưng vẻ mặt nhu nhược yếu đuối của Lâm Ngọc Kiều khi nói chuyện, cùng những cảm xúc đa tình đa dạng của một người phụ nữ trưởng thành bộc lộ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy bị kích thích kỳ lạ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. 

Chu Mộng Long thì dùng bàn tay to xoa bóp cái mông to đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần lót của Lâm Ngọc Kiều, cảm nhận được mùi thơm kích thích mà cái mông to không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của hắn. Quá phấn khích, anh ta bắt đầu duỗi thẳng eo mình và bắt đầu cọ xát con cặc to lớn đang kẹp giữa hai chân của Lâm Vũ Giao trên cơ thể hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Vũ Giao. 

Vì cả hai đều mặc váy ngắn nên Lâm Vũ Giao ngay lập tức cảm thấy bộ quần áo đã trở thành vật cản cho âm hộ hơi ẩm ướt được bọc trong chiếc váy ngắn của cô tận hưởng khoái cảm do ma sát con cặc lớn của Chu Mộng Long mang lại. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi có chút mất kiên nhẫn. Trong tình huống như vậy, đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc Kiều bị người khác giới trêu chọc trong hoàn cảnh này. Sức mạnh nam tính của Chu Mạnh Long khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy thân thể vốn đã khai thông lâu ngày của mình đột nhiên trở nên nhạy cảm gấp mười, trăm lần so với bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 285 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều · 3

Mà vừa rồi, khoái cảm do cơ thể Chu Mộng Long ma sát với cặp đỉnh đầy đặn rắn chắc bao bọc phía trên cùng sự vuốt ve, nhào nặn của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quần lót quấn chặt đang tích tụ trong cơ thể hắn, khiến cơ thể hắn rên lên sung sướng. 

Bởi vì những kích thích này, dục vọng vốn bị đè nén nhiều năm trong lòng Lâm Ngọc Kiều đột nhiên bộc phát. Hiện tại, trong lòng Lâm Ngọc Kiều chỉ có một ý nghĩ, đó chính là thưởng thức con cặc to của Chu Mộng Long, để con cặc lớn của Chu Mộng Long thỏa mãn thân thể dài và nhạy cảm của cô. 

Nhưng bây giờ, chiếc váy ngắn của hai người khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy cô không thể cảm nhận hết được khoái cảm do con cặc to lớn của Chu Mộng Long cọ xát vào âm hộ nhỏ đầy đặn và mềm mại được quần quấn chặt của cô mang lại. Trông giống như một người đói mười ngày, bỗng nhìn thấy một con mèo bốc khói. Bánh bao, nhưng bánh bao lại nằm trong tay người khác. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi sốt ruột, vì vậy Lâm Ngọc Kiều không khỏi lặng lẽ đưa tay ra, đặt lên trên váy ngắn của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Quận trưởng Chu, con cặc to của ngươi khó chịu, yêu cũng không khó, ngươi có muốn bác sĩ Lâm giải phóng cho ngươi không?"

Mặc dù Chu Mộng Long mới trút giận với Vương Tú Vân hai lần, nhưng thân hình của chàng trai trẻ thật khó tin. Chỉ sau nửa giờ nghỉ ngơi, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại trở nên cương cứng dưới sự cám dỗ của cơ thể mềm mại của Lâm Ngọc Kiều, trở nên uy nghiêm. Tuy nhiên, vì giữa hai lớp váy ngắn nên Chu Mộng Long cũng có cảm giác giống như Lâm Ngọc Kiều. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long sau khi nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, không khỏi gật đầu. Lâm Vũ Giao nhìn thấy Sở Mộng Long gật đầu, không khỏi mỉm cười với Sở Mộng Long, người đang vuốt ve con cặc lớn của Sở Mộng Long qua chiếc váy ngắn của Sở Mộng Long. Lâm Ngọc Kiều không khỏi linh hoạt duỗi tay ra, nghe được một chút âm thanh. Lâm Vũ Giao khéo léo mở khóa kéo của Sở Mộng Long. Sau đó, Lâm Vũ Giao đưa tay vào váy ngắn của Sở Mộng Long, lấy con cặc to lớn của Sở Mộng Long ra và phơi anh ta ra không trung. 

Vừa vuốt ve con cặc to của Chu Mộng Long, hắn vừa rên rỉ trong lòng: “Trời ơi, con cặc của Chu quận chúa to quá, dày quá, nóng quá. Tôi, hơn mười năm rồi chưa chạm vào con cặc to của đàn ông. Không ngờ cảm giác được ôm con cặc lớn lại lại sướng như vậy, trời ạ. Đúng vậy, ta cảm thấy thật thoải mái, Chu quận chúa, cảm ơn, cảm ơn, ngươi lại cho ta trải nghiệm niềm vui mà một con gà trống lớn mang lại cho ta, lớn như vậy.” gà trống, tôi, tôi thực sự yêu bạn đến chết, Thẩm phán Chu quận, tôi rất thích con cặc lớn của bạn, bác sĩ Lin nhất định sẽ để con cặc lớn của bạn đụ mạnh vào âm hộ của bác sĩ Lin.

Nghĩ đến đây, Lâm Vũ Giao cảm thấy một dòng điện chạy qua tim mình, và với sự kích thích này, Lâm Vũ Giao cảm thấy âm hộ nhỏ của mình, được quấn chặt bởi chiếc váy ngắn giữa hai chân, không thể không chảy ra một chút dịch âm đạo. 

Sau khi Lâm Vũ Giao trêu chọc con cặc lớn của Chu Mộng Long một lúc, cô không khỏi dẫn con cặc to vốn đã cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đến bộ phận đầy đặn và mềm mại giữa hai chân đang được váy ngắn quấn chặt. Sự xích mích bắt đầu. Bởi vì không có rào cản, Lâm Ngọc Kiều cảm giác được giữa hai chân mềm mại thơm tho có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc to lớn của Chu Mộng Long, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Dưới sự cám dỗ của sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều đột nhiên trở nên bốc đồng. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi bắt đầu khẽ cử động mông, bắt đầu dùng con cặc lớn của Chu Mộng Long cọ xát vào tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình, cảm nhận được khoái cảm mà con cặc lớn của Chu Mộng Long mang đến cho cô. 

Khuôn mặt của Lâm Vũ Giao lúc này đã trở nên cực kỳ đỏ bừng, khiến Lâm Vũ Giao trông đặc biệt quyến rũ, và Chu Mộng Long cũng cảm thấy gò bồng đảo của Lâm Vũ Giao thật mềm mại và đàn hồi, khiến con cặc to lớn của anh ấy có cảm giác như bị ép vào một miếng bọt biển ấm áp sau khi bị ấn vào. Hương thơm và sự kích thích ở giữa chỉ có thể bản thân Chu Mộng Long mới cảm nhận được. 

Mà Chu Mộng Long lại cảm thấy gió mùa mềm mại tựa hồ có chút ân cần. Chỉ cần hắn nhẹ nhàng đẩy đầu ma của mình vào trong, gió mùa mềm mại sẽ hơi chìm vào theo hướng đầu ma. Đầu ma của hắn vừa rời đi, gió mùa mềm mại sẽ ùa về, khiến đầu ma của hắn luôn là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ kẹt giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, khí tức quyến rũ tỏa ra từ đó khiến Chu Mộng Long không tự chủ được bối rối và mê mẩn. Bàn tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Vũ Giao qua lớp lót không thể không thay đổi động tác. 

Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng nắm lấy mép quần lót đang quấn chặt vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều. Sau đó, dùng sức một chút, mảnh vải hơi co lại, bắt đầu biến thành một dải vải, chìm vào giữa hai cái mông trắng như tuyết của Lâm Ngọc Kiều. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ trên tay và kéo dải vải, khiến dải vải bắt đầu trượt giữa hai chân của Lâm Vũ Giao, cọ xát vào âm hộ vốn đã cực kỳ ướt át của Lâm Vũ Giao. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến Lâm Ngọc Kiều không còn khả năng chống đỡ cơ thể, cơ thể đã mềm nhũn dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên cơ thể Chu Mạnh Long, đồng thời dùng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay để chạm vào Chu Mạnh Long. Xoa mặt, Lâm Ngọc Kiều thở hổn hển bên tai Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, Chu quận chúa chết tiệt, ngươi sao lại giỏi như vậy? chiêu này, ngươi học chiêu này ở đâu vậy? Linh hồn bác sĩ Lâm sắp thất lạc rồi, à, Chu quận chúa, Chu quận chúa, ta yêu ngươi chết mất."

Tất nhiên, giọng nói hổn hển của Lâm Vũ Giao đã bị cô dùng hết sức lực đè nén. Chính là bởi vì thanh âm đè nén của Lâm Ngọc Kiều truyền đến tai Chu Mộng Long. Cảm giác mềm mại và hưng phấn khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn.

Trong khi đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mềm mại của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long dùng tay càng mạnh hơn, dùng quần lót của mình chà xát mạnh hơn vào lồn của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân cô. 

Mặc dù bàn tay của Chu Mộng Long bị chiếc váy ngắn đang quấn chặt vào cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều, nhưng dù Chu Mộng Long có cố gắng thế nào thì phạm vi của tay hắn cũng không lớn hơn bao nhiêu. Nhưng chỉ sự ma sát chậm rãi và nhẹ nhàng này của chiếc quần lót trên lồn của Lâm Vũ Giao giữa hai chân đã khiến Lâm Vũ Giao cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Nếu không sợ người ngoài nghe thấy, Lâm Ngọc Kiều có lẽ sẽ không khỏi rên rỉ lớn tiếng, nhưng hiện tại, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy khoái cảm trong cơ thể không thể kiềm chế được nữa, cô không khỏi cắn nhẹ vào vai Chu Mộng Long để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, hơi thở nặng nề truyền vào tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long sôi máu. 

Chu Mộng Long cảm thấy chiếc quần quấn chặt hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều mỏng đến mức sau khi đút con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, anh lập tức cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi đẩy lên, khiến con cặc to lớn của hắn dính chặt vào âm đạo mềm mại của Lâm Ngọc Kiều dưới quần, cọ xát ở đó. 

Bởi vì sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long giơ lên, nó tạo thành một góc 45 độ với cơ thể, đỉnh đầu ma lớn nằm ngay giữa khe hở của Lâm Ngọc Kiều. Lâm Vũ Giao cũng cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đã chạm đến bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Hoa, dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi dùng sức nâng thân thể của mình lên, dùng âm đạo mềm mại giữa hai chân để an ủi con cặc lớn của Chu Mộng Long. Những làn hơi thở nóng bỏng phát ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long, khiến tinh dịch của Lâm Ngọc Kiều chảy ra càng nhiều. 

Chu Mộng Long nhanh chóng trở nên bất mãn. Anh liếc nhìn Lâm Ngọc Kiều đang thở hổn hển trên vai anh, Chu Mộng Long đột nhiên nở một nụ cười tinh quái. 

Dưới tình huống này, bàn tay đang kéo quần lót của Lâm Ngọc Kiều và dùng quần lót của cô cọ xát âm đạo của Lâm Ngọc Kiều không khỏi thả lỏng. Lâm Ngọc Kiều cảm thấy ngứa ngáy do quần lót không ngừng cọ xát âm đạo của mình đã đỡ hơn một chút, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trước khi cô có thể bình tĩnh lại, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cầu xin bên tai Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, anh, sao anh lại chạm vào chỗ của tôi? Không, nơi đó rất bẩn. Chu huyện lệnh, đừng, đừng, à." Trong lúc rên rỉ, hai tay Lâm Ngọc Kiều ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. 

Hóa ra sau khi Chu Mộng Long từ bỏ việc dùng quần lót trêu chọc Lâm Ngọc Kiều, anh ta linh hoạt đưa tay ra, từ mép quần lót của Lâm Ngọc Kiều nhét vào, để tay tiếp xúc thân mật với làn da trắng nõn mịn màng trên cặp mông to của Lâm Ngọc Kiều. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đang cảm nhận được làn da ngọc ngà mịn màng của Lâm Ngọc Kiều mang lại cho mình khoái cảm, liền duỗi một ngón tay ra, bắt đầu ấn vào hậu môn của Lâm Ngọc Kiều. Động tác này là điều mà chồng của Lâm Vũ Giao chưa bao giờ thực hiện trên cơ thể Lâm Vũ Giao. Chẳng trách Lâm Ngọc Kiều lại rên rỉ. 

Tuy nhiên, lời cầu xin run rẩy của Lâm Vũ Giao không khiến Sở Mộng Long từ bỏ hành động của mình. Ngược lại, dáng vẻ yếu ớt yếu ớt của Lâm Ngọc Kiều càng khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay gia tăng áp lực lên hậu môn của Lâm Ngọc Kiều, một ngón tay từ từ ấn xuống giữa hậu môn của Lâm Ngọc Kiều. Chu Mộng Long cảm giác được Lâm Ngọc Kiều thân thể phía dưới thân thể của chính mình kịch liệt run rẩy, mông không khỏi hơi nâng lên, tựa hồ dùng ngón tay trêu đùa Lâm Ngọc Kiều hậu môn. 

Cảm giác được Lâm Ngọc Kiều dùng thân thể trêu chọc mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng ngón tay càng lúc càng mạnh, chậm rãi đưa ngón tay vào lỗ hậu môn của Lâm Ngọc Kiều.

Lâm Ngọc Kiều không khỏi rên rỉ nữa, mở miệng, cắn vào vai Chu Mộng Long. Thân thể hơi run rẩy, đầu lắc lư, tay ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long, cho thấy Lâm Ngọc Kiều bây giờ có bao nhiêu vui vẻ. Sau khi cảm nhận được phản ứng của cơ thể Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng dùng ngón tay mạnh hơn, đẩy về phía lỗ hậu môn của Lâm Ngọc Kiều, con cặc to lớn của hắn ấn chặt vào âm hộ mềm mại giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. Chu Mộng Long muốn dùng toàn bộ sức lực để chinh phục Lâm Ngọc Kiều, đồng thời để Lâm Ngọc Kiều được trải nghiệm niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu.

Sau khi hai người sưởi ấm trong phòng tắm một lúc, cả hai dường như đều cảm thấy không thể buông tha trong phòng tắm nhỏ này. Dưới tình huống này, hai người ngầm đi ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng Chu Mộng Long.

Có một cảm giác mùa xuân trong phường. Chu Mộng Long vuốt ve cổ Lâm Ngọc Kiều một hồi. Sau khi cảm nhận được làn da trắng mịn như ngọc của nữ bác sĩ xinh đẹp, bàn tay to lớn của anh trượt xuống cổ áo cô...

Nhưng cho đến bây giờ, người đẹp vẫn ôm chặt lấy mình để ngăn cản Chu Mộng Long thành công.

Chu Mộng Long âm thầm khó chịu. Anh đặt một tay lên đầu gối tròn trịa màu hồng xinh đẹp của Lâm Vũ Giao và chạm vào nó từ dưới lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 286 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều · 4

Trong lúc Lâm Ngọc Kiều đang lo lắng run lên, tay anh vuốt ve làn da ngọc bích cực kỳ mịn màng và luồn vào trong váy cô... Tay anh vuốt ve phần bụng dưới ấm áp giữa hai đùi của Lâm Ngọc Kiều, ấn chặt vào vùng cấm bí ẩn vừa quyến rũ vừa tội lỗi qua lớp quần áo mỏng. 

Lâm Ngọc Kiều bất đắc dĩ quay khuôn mặt xinh đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn anh nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ của phụ nữ. 

Và trong chớp mắt, anh nhìn thấy một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng dâng lên trên lúm đồng tiền mịn màng và thanh tú của sinh vật xinh đẹp tuyệt trần này. 

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, việc cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, thái độ thờ ơ của cô chắc chắn đã khuyến khích rất nhiều sự táo bạo tình dục của anh. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy, nửa quỳ trước mặt Lâm Vũ Giao, duỗi tay ra, vén chiếc váy ngắn bó sát trên đôi chân xinh đẹp của Lâm Vũ Giao lên và lật nó lên ... để lộ cặp đùi tròn trịa và trắng như pha lê của người đẹp. 

Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và trắng tinh che đi vùng cấm sâu và thiêng liêng nhất dưới phần bụng dưới của người đẹp. Bên dưới lớp lót trong mờ có một khối "cỏ" màu đen nhạt mờ ảo. 

Anh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của cô rồi kéo xuống nhanh chóng và kiên quyết. Trong lúc Lâm Ngọc Kiều vùng vẫy không kiên cường, anh nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của phần thân dưới của mỹ nhân này đột nhiên lộ ra. 

Mùi thơm của thịt tràn ngập trong phòng, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp chợt xuất hiện... Nhưng khi nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại của mỹ nhân quý phái này, nó gần như trong suốt, mang đến cho người ta một cảm giác ngọc bích vô cùng mềm mại và mịn màng. 

Một sợi lông mu mềm mại, thon dài và xoăn ngượng ngùng xuất hiện ở cuối bụng dưới, cặp đùi trắng nõn mềm mại được kẹp chặt để che đi màu xuân dưới lông mu. 

Chu Mộng Long không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ lộ ra trước mắt cùng vẻ ngoài thanh tú đến đỏ bừng của mỹ nữ khiến cô muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng. 

Anh nhanh chóng cởi quần, thậm chí còn chưa kịp cởi áo khoác, anh đã ép phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới trần trụi không kém của nữ anh hùng xinh đẹp yếu đuối, bất lực và sợ hãi. 

Cô nàng xinh đẹp Trịnh Phương, người không có chủ nhân trong đầu, bối rối đến mức tắt thở ngay sau khi bị anh ta ấn mạnh. Cặp vú ngọc cao như đỉnh núi của cô bị anh ấn mạnh lên xuống nhanh chóng. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Anh nhanh chóng dùng một đầu gối chèn mạnh vào đường nối của chân Lâm Ngọc Kiều, ngăn cản cô khép chân lại lần nữa. Anh ta ấn xuống và con cặc của anh ta bị ấn vào giữa phần thân dưới của Lâm Vũ Giao. Lâm Vũ Giao rên rỉ và dương vật của anh đã được đưa vào. 

Một bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của người đẹp qua lớp áo lót mỏng và mềm. Tay anh nhào nặn nhẹ nhàng nhưng không vội vàng... Trong lòng bàn tay anh có một cảm giác chắc chắn, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến người ta máu dồn dập. 

Chu Mộng Long nhìn thấy gò má hồng đào duyên dáng của Lâm Ngọc Kiều dần dần lan đến lúm đồng tiền xinh đẹp đến mê hồn của cô. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh dần dần khép các ngón tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh cao kiêu hãnh của Lâm Vũ Giao dưới quần lót của cô bằng hai ngón tay. Anh vuốt ve và xoa bóp theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú mềm mại và thanh tú của Lâm Vũ Giao, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu bộ ngực nhạy cảm của cô. 

Chu Mộng Long xoa bóp núm vú nhỏ nhắn của Lâm Ngọc Kiều, đồng thời co giật con cặc của anh sâu trong âm đạo của cô...

Nhìn thấy đôi má xinh đẹp ửng hồng của mỹ nữ xinh đẹp dưới háng đã lan đến tận gốc tai, anh chợt nhận ra da tay mình có lúc nào đó nóng bừng, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và mùi hoa lan say đắm. 

Điều khiến anh hài lòng nhất là âm đạo nhỏ nhắn kẹp chặt con cặc to của người đẹp không còn quá khô khan, con cặc co giật trong âm đạo của cô cũng không còn khó khăn nữa. 

Chu Mộng Long kiêu ngạo ghé vào tai Lâm Ngọc Kiều, dâm đãng nói: "Này... này... Xuân chị... dưới đó em ướt hết rồi, này... này..." Lâm Ngọc Kiều mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết phải đối mặt với phản ứng của cơ thể và trái tim mình như thế nào, cũng như cảm giác xấu hổ. 

Chu Mộng Long nới lỏng tay trên vai cô, đưa tay vào khớp nối giữa anh và Lâm Ngọc Kiều. Anh đưa hai ngón tay ra, luồn vào lớp lông mu mềm mại và xoăn trên gò má cực kỳ mềm mại của Lâm Vũ Giao, khám phá và tìm kiếm...

Lâm Vũ Giao chợt nhận ra “kẻ thù nước ngoài” đã xâm chiếm vùng tam giác âm đạo đang bị tàn phá bởi hành vi cưỡng hiếp bừa bãi của cô. Kẻ xâm lược đang xoa xoa lông mu của cô... Những chiếc răng bạc nhỏ như hàm răng trắng của Lâm Ngọc Kiều nghiến chặt lại. Lúc này, môi cô khẽ hé ra như khó thở, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, ngón tay của anh cũng tìm thấy cuống ngọc đỏ cực kỳ mềm mại và mềm mại dưới lớp lông mu mềm mại và trên phần sụn mỏng manh phía trên Ngọc Hi ướt át. Âm vật nhạy cảm và dịu dàng nhất của người phụ nữ trẻ. 

"Ừm..." Lâm Ngọc Kiều hừ một tiếng đầy quyến rũ.

Thì ra anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật mỏng manh nhút nhát của cô, vuốt ve xoa bóp một lúc... Lâm Ngọc Kiều bị kích thích mạnh đến mức tim cô run rẩy kịch liệt. Cô không khỏi rên lên một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Dưới sự cọ xát và thúc đẩy dâm dục và khéo léo của anh ta, những vùng cấm nhạy cảm nhất trong ba trinh nữ của Lâm Vũ Giao đều bị anh ta cùng lúc tàn phá, trêu chọc và trêu chọc. Toàn bộ cơ bắp và xương cốt lạnh như băng của cô không khỏi run rẩy một cách kỳ diệu, không thể diễn tả thành lời và không thể kiểm soát được.

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay véo và nhào nặn... Một con cặc to và dày khác thường đang co giật sâu trong âm đạo sâu thẳm và thánh thiện của cô... Điều làm cô ngạc nhiên nhất, và điều khiến cô tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần chính là dưới ngón tay anh, một "núm nhỏ" không xác định lan rộng khắp cơ thể cô và đến tận sâu trong tâm trí cô. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Lâm Ngọc Kiều trở nên trống rỗng. Ngoại trừ khoái cảm chua chát say sưa mãnh liệt và hưng phấn đến mức gần như khiến cô ngừng thở và choáng váng, Lâm Ngọc Kiều không còn có thể nghĩ đến bất kỳ hành vi hãm hiếp, tàn phá, sỉ nhục hay tức giận nào nữa. 

Cơ thể mềm mại, không xương, gần như trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp run lên dưới anh một cảm giác run rẩy tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co giật. 

Cánh tay ngọc như ngọc đau nhức, không thể khống chế được mà run rẩy một chút. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu đang bám vào chăn như co giật. Trên mu bàn tay mềm mại trắng nõn như ngọc hiện lên vài đường gân xanh do ngón tay dùng sức không thể giải thích được. 

Lâm Ngọc Kiều hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, nhìn như một bóng dáng quyến rũ quyến rũ không biết là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như phong lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Lâm Ngọc Kiều chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt át... Tuyệt mỹ thiếu nữ cực kỳ xấu hổ bất lực, lúm đồng tiền xinh đẹp choáng váng đỏ bừng không ngừng. 

Lúc này, Lâm Vũ Giao nhận thấy một ngón tay của anh trượt xuống độ sâu "Yuxi" của cô... đến tận nơi giao nhau giữa cô và cơ thể anh - cửa âm đạo, là nơi cô cảm thấy ẩm ướt nhất. 

"Hắn...ngón tay của hắn...sẽ...bị vấy bẩn bởi những...thứ đó..." Nghĩ đến kết quả xấu hổ và xấu hổ này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi ngượng ngùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Một ngón tay của Chu Mộng Long đi theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của anh ta dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần thân dưới dưới háng của người đẹp. Anh tự hào và phấn khích. Anh ta giơ tay lên và đặt ngón tay của mình trước đôi mắt đầy sao đang khép hờ của Lâm Vũ Giao. Anh nghiêng người, thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Bác sĩ Lâm... nhìn trên tay anh có gì thế? Này... này..."

Lâm Vũ Giao nhìn thấy ngón tay của cô ướt đẫm và sáng bóng, bao phủ bởi tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể cô. Đột nhiên, lúm đồng tiền xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của cô lại càng đỏ bừng ngượng ngùng, cực kỳ đỏ. 

Đôi mắt to như mùa thu của Lâm Ngọc Kiều nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Chu Mộng Long kiêu ngạo nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới, vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ. Anh không thể không cảm thấy máu đang chảy khắp cơ thể. Cuối cùng anh không thể không bắt đầu cởi quần áo, váy và quần áo cho người đẹp tuyệt trần xinh đẹp như tiên nữ này. 

Anh biết lúc này cô sẽ không còn phản kháng nữa, cho dù cô vẫn phản kháng, anh cũng không thể ngăn cản anh, bởi vì anh đã thành công phá hủy lòng tự trọng kiêu ngạo của cô, đồng thời kích thích khoái cảm và nhu cầu sinh lý của cô ở mức độ đáng kể. 

Anh cởi từng cúc áo sơ mi của Lâm Ngọc Kiều... Một lúc sau, anh cởi hết cúc áo trên áo cô. 

Trong quá trình nóng bỏng này, con cặc dày đặc của anh tiếp tục co giật trong âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Lâm Vũ...

Anh nhẹ nhàng mở lớp lót của Lâm Vũ Giao, trong ánh sáng trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót ren trắng tinh hiện ra trước mặt anh. 

Bên dưới bộ đồ lót ren gần như trong suốt có hai đốm màu đỏ tươi lờ mờ, dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng. 

Tay hắn nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mịn màng, không thể bỏ xuống mà nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Anh đặt tay chắc chắn lên đôi vai mềm mại của Lâm Vũ Giao, nhẹ nhàng nâng cơ thể mềm mại không xương của cô dựa vào lưng ghế. Lâm Vũ Giao, trong trạng thái bối rối và nhút nhát, giống như một con cừu non bất lực đầy quyến rũ và đáng yêu. Menglong ngoan ngoãn nâng cơ thể mềm mại của cô lên. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

Trái tim thiếu nữ bối rối vẫn vô thức thưởng thức sự vuốt ve của bàn tay nóng bỏng và thiêu đốt của anh trên làn da ngọc ngà mịn màng và mỏng manh của cô, cũng như sự co giật và đẩy mạnh của dương vật to lớn, cứng rắn của anh vào sâu trong cơ thể cô... Cô đã bị ngọn lửa dục vọng khơi dậy, chìm đắm trong cảm giác ngây ngất khó quên mà không hề hay biết. 

Đột nhiên, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. Cô nhìn thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đáng yêu của mình đã kiêu hãnh thoát ra và xuất hiện run rẩy. Hóa ra Chu Mộng Long đã thô bạo cởi chiếc quần lót ren trắng nhỏ nhắn dễ thương của Lâm Ngọc Kiều. 

Người đẹp xinh đẹp và đáng yêu Lâm Vũ Giao đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, một cặp ngực to tròn, săn chắc, mềm mại như ngọc hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp tựa như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e thẹn chờ đợi những đàn ong, bướm rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và ngượng ngùng được bao quanh bởi vầng sáng như ánh trăng. Quầng vú ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Núm vú mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương của Lâm Vũ Giao đã cương cứng và cứng lại một cách cảm động. 

Tay anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú ngọc rụt rè và nhút nhát. Núm vú nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu run lên nhè nhẹ xinh đẹp, càng đứng dậy kiêu ngạo hướng về phía anh. Anh lập tức không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại duyên dáng mà xoa bóp vuốt ve một cách đầy dục vọng và yêu thương. 

Một tay không vừa lòng, hắn rút tay còn lại ra, dùng hai tay ôm lấy cặp vú hồ tiêu mềm mại và săn chắc, nhào nặn và vuốt ve một cách cuồng nhiệt và say mê... Lâm Ngọc Kiều ngã gục xuống giường, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Có một cảm giác thoải mái ngọt ngào như tê dại từ bộ ngực ngọc đầy đặn và khoái cảm chua chát co thắt do con cặc khổng lồ của anh đập mạnh vào sâu trong âm đạo mang lại. Người đẹp xinh đẹp như tiên nữ, lúm đồng tiền không ngừng ửng hồng. 

Đôi môi mềm mại và tươi mát của cô hơi khép lại, hơi thở gấp gáp như hoa lan. 

Khi ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu và nhút nhát của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, Lâm Vũ Giao khẽ cau mày, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, hàm răng bạc lén cắn răng. Cô không chịu nổi sự trêu đùa và trêu chọc đầy dục vọng của anh, và Yaobi bé nhỏ xinh đẹp của cô cuối cùng cũng không thể không ngâm nga. "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 287 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều · 5

Lúc này, Chu Mộng Long nghe được dưới háng mình tiếng kêu của nàng tiên xinh đẹp. Anh cảm thấy như thể mình đang nghe thấy một bản nhạc thiên đường. Tâm trí anh chao đảo, và anh gần như bật khóc. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, không khỏi tăng thêm sức lực, co giật thành âm đạo vốn rất nhỏ nhắn và cực kỳ chặt chẽ. Con cặc được quấn chặt, vì anh phát hiện ra, âm đạo dưới háng của mỹ nhân tuy được bôi trơn bằng dịch tiết, không khó khăn như lúc mới đưa vào và co giật, nhưng đến một lúc nào đó, thành âm đạo nóng ẩm, trơn trượt dần bắt đầu siết chặt.

Khi anh co giật và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn của Lâm Vũ, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người đẹp ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, thành âm đạo mềm mại vô thức bắt đầu kẹp cứng lại, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh.

Anh đâm càng lúc càng mạnh, khiến cho Lâm Ngọc Kiều những tiếng rên rỉ ngắt quãng buồn bã và oi bức ngày càng nhanh hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm...mm..."

Lâm Ngọc Kiều hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Không biết từ lúc nào cô đã bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức như mùa xuân. Đôi mắt trong veo của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang rên rỉ. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào.

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo bí ẩn, sâu, chật và nóng bỏng của Lâm Vũ Giao ... Cô nàng xinh đẹp Lâm Vũ Giao đang đắm chìm trong biển dục vọng đã bị anh ta đẩy mạnh và bạo lực. Anh cảm thấy con cặc to lớn và cứng rắn của mình đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô.

Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô.

"Ừm..." Tôi nhìn thấy thân hình bạch ngọc xinh đẹp quyến rũ, mềm mại không xương của Lâm Ngọc Kiều run lên lo lắng.

Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể.

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông anh vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của cô, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh.

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của người đẹp tuyệt trần này kẹp chặt hai chân anh ta lại một cách co thắt.

Anh nhìn xuống với vẻ tự hào và ngạc nhiên, và thấy phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và đôi mông mềm mại hơi nhô ra của vẻ đẹp quyến rũ bên dưới anh đang đập và co giật nhanh chóng.

Trong cơn run rẩy điên cuồng của phần bụng dưới trắng như tuyết và bộ phận sinh dục của Lâm Vũ Giao, người ta có thể nhìn thấy mương ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của người đẹp, "Tiểu" màu đỏ tươi hơi hồng vì xúc động hơi mở ra. “Hố thịt” nhất thời có vần điệu không đều, rỉ ra một dòng nước tình ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như sữa. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Anh vội vàng cởi chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Lâm Ngọc Kiều, hứng được nước ép tình yêu đang chảy ra.

Sau đó, anh nhẹ nhàng lau chiếc quần lót ở phần thân dưới trơn trượt của Lâm Vũ Giao. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót nhỏ nhắn trắng như tuyết đã ướt đẫm.

Người đẹp Lâm Vũ Giao đang bối rối và run rẩy, cảm thấy một dòng điện ấm áp và dữ dội sâu trong cơ thể mình vô tình rò rỉ ra ngoài trong cơn co giật. Người đẹp vốn đã ngượng ngùng lại cảm thấy anh đang vội vàng lau chùi cho cô bằng chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn thấy vẻ đẹp trong trẻo, xinh đẹp với khuôn mặt choáng váng và đôi má hồng hào. Cô không thể phân biệt được đó là vết đỏ sau khi giao hợp cao trào hay là sự đỏ mặt trơ tráo.

Trong sự im lặng ngượng ngùng và xấu hổ, một cảm giác trống rỗng và đau nhức càng không thể chịu nổi lan khắp cơ thể cô từ “lõi hoa” sâu trong âm đạo nơi con cặc khổng lồ vừa thoát ra khi cơn co thắt trong cơ thể cô dần lắng xuống.

Lâm Vũ Giao bối rối và bối rối mở đôi mắt quyến rũ và đam mê của mình, bất lực và buồn bã nhìn người đàn ông đang cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô.

Anh ngước lên nhìn thấy đôi mắt đẹp như mùa thu của cô, nhìn anh trìu mến, háo hức muốn nói nhưng ngại ngùng, như thể cô đang phàn nàn về việc anh “rút quân” ​​vào lúc này, còn cô dường như bất lực và ngượng ngùng mong anh sớm “thăm lại con đường hoa”.

Anh nhanh chóng đưa chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong tay lên trước mũi ngửi rồi nói: "Ừm... thơm quá!" Lâm Ngọc Kiều mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. Cô xấu hổ nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to quyến rũ, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, hai má ửng hồng, vẻ đẹp thật quyến rũ.

Anh thì thầm với cô: "Bác sĩ Lin, đừng hoảng sợ, cô sẽ đến đây sớm thôi..." Lúc này, mỹ nhân tuyệt trần vẫn chưa tỉnh lại sau cơn cuồng dục. Nàng chỉ là xấu hổ bất lực, thân ngọc nằm ngang, bộ ngực ngọc và ngực phập phồng nhanh chóng, giống như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn, trắng nõn, mềm mại, cám dỗ phạm tội.

Lúc này Lâm Ngọc Kiều đã lộ ra một thân thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp, mập mạp như ngọc, mềm mại như không xương.

Anh nhanh chóng nhào vào cơ thể trắng như tuyết vô cùng xinh đẹp, mềm mại và trơn trượt của Lâm Vũ Giao, dang rộng đôi chân thon dài xinh đẹp của cô, đưa phần thân dưới của cô về phía trước, ấn quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo vẫn còn ướt và trơn trượt. Đầu tiên anh ta dùng ngón tay của mình để lan rộng môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của Lâm Vũ, sau đó đâm mạnh vào quy đầu dương vật...

"Ừm..." Mỹ Giai quyến rũ ngượng ngùng cảm giác được quy đầu to lớn lại một lần nữa nhét vào trong cửa âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của mình.

Không chút do dự, Chu Mộng Long dùng sức đẩy vào sâu trong âm đạo của Lâm Ngọc Kiều, "Này..." Mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ ngượng ngùng kêu lên.

Như thể sương đã trở lại sau một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể trần trụi, xinh đẹp và trắng như tuyết của Lâm Vũ Giao vặn vẹo, run rẩy với khoái cảm không thể kiểm soát dưới anh ta ... Người đẹp ngượng ngùng phát hiện ra rằng "người hái hoa" đã trở về chỗ cũ dường như đã lớn trở lại, và "nó" thực chất hơn, lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn của cô nhiều hơn.

She couldn't help but move her legs slightly, shyly and instinctively, as if she was worried that her naturally small "Pengmen Flower Path" could not accommodate giant objects. Cô ấy dường như cũng chào đón “kẻ đột nhập” đang quay trở lại chỗ cũ, đồng thời khuyến khích “nó” tiếp tục tiến sâu hơn.

Đôi mắt quyến rũ, nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn lên mái nhà, ngượng ngùng cảm thấy “nó” vặn vẹo và đâm sâu vào cơ thể mình.

Tôi nhìn thấy cô ấy: lông mày hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng... khuôn mặt xinh đẹp choáng váng và đỏ bừng vì xấu hổ.

Trái tim của Chu Mộng Long không khỏi run lên khi nhìn thấy phong thái duyên dáng và quyến rũ của cô, ngại nói chuyện, chào đón khi từ chối và ngượng ngùng trả lời. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đáng yêu của Lâm Ngọc Kiều, muốn cướp lấy hương thơm của cô mà hôn cô một cách cuồng nhiệt.

Không ngờ bị anh dọa sợ, mỹ nhân càng đỏ mặt xấu hổ hơn, theo bản năng quay đầu né tránh, ngăn cản anh thành công.

Anh không quan tâm, hôn thẳng xuống, hôn chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như tuyết và ngọc... suốt xuống... môi anh hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc, hôn lên núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu.

"Ừm..." Nữ bác sĩ xinh đẹp quyến rũ lại thở ra một hơi thở mùa xuân.

Lâm Ngọc Kiều đang nửa ngủ nửa tỉnh nghe được tiếng kêu ngọt ngào, nũng nịu của chính mình, nhan sắc xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì dục vọng lại đỏ bừng xấu hổ, không khỏi ngượng ngùng.

Lúc này, hắn đã quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, vô cùng mềm mại và đã cứng lên một cách ngượng ngùng. Đầu lưỡi của anh cuộn tròn quanh đó, nhẹ nhàng mút, và mút thật mạnh... Một tay anh ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh và ngượng ngùng còn lại đang run rẩy... dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ nhắn cũng căng mọng, đỏ bừng đáng yêu, nhẹ nhàng xoa xoa.

Đồng thời, anh luồn một tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết ấm áp và mềm mại của Lâm Ngọc Kiều, dùng hai tay khám phá. Giữa đám lông mu mềm mại và xoăn, dưới xương mu hơi lồi và mỏng manh, anh tìm thấy âm vật nhỏ nhắn vốn đã căng cứng, cương cứng và cực kỳ mềm mại. Ngón tay còn lại càng tiến sâu vào rãnh ngọc trơn và ướt, vuốt ve môi âm hộ mềm mại cũng căng cứng, dùng ba ngón tay nhào nặn xoa bóp.

Hơn nữa, con cặc to lớn của anh ta đang nhét vào âm đạo nhỏ nhắn của Lâm Vũ Giao cũng bắt đầu được rút ra, sau đó đẩy một cách điên cuồng, và toàn bộ dương vật được đưa vào ... Con cặc to lớn xấu xí và hung dữ bắt đầu thọc mạnh vào "con đường hoa" của âm đạo hẹp và vô cùng nhỏ nhắn tự nhiên của vẻ đẹp quyến rũ.

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Dưới sự tấn công bạo lực của Chu Mạnh Long ở nhiều nơi, thứ mà hắn trêu chọc, chọc ghẹo, kích thích chính là “thánh địa” cực kỳ nhạy cảm của Lâm Vũ Giao. Thứ mà anh đại khái “xâm chiếm” chính là “con đường hoa” thiêng liêng và nhạy cảm nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Lâm Vũ Giao không thể không khóc và rên rỉ.

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn của Lâm Vũ một cách dữ dội, cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo, kích thích thành âm đạo sâu và nóng của người đẹp rung lên và co lại... Cây gậy khổng lồ được đẩy ra vào lại càng bị kẹp chặt hơn... Màng nhầy cực kỳ mềm mại và nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ dày và cứng.

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Lâm Vũ đỏ bừng, trên khuôn miệng và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hiện lên một cảm giác ngây ngất mùa xuân quyến rũ.

Cặp đùi dày với lông mu đen dày của Chu Mạnh Long đập vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Lâm Ngọc Kiều, phát ra một tiếng "bốp! bụp!" âm thanh.

Lâm Ngọc lúc này khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè, môi hơi hé mở, nhẹ nhàng khóc.

Cánh tay thanh tú và xinh đẹp như ngọc củ sen của Lâm Vũ vặn vẹo run rẩy không thể kiểm soát được, đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu như ngọc xanh của cô cũng bị siết chặt một cách co giật.

Do sức ép và ma sát mạnh mẽ của con cặc to lớn với thành thịt nhạy cảm trong âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của Lâm Ngọc, đôi chân ngọc bạch tuyết mỏng manh, mịn màng, duyên dáng của mỹ nhân theo bản năng có khi hơi nhấc lên, có khi nhẹ nhàng, luôn xấu hổ quấn quanh người hắn, chỉ có thể vặn vẹo khó chịu vì đói khát không chịu nổi.

Cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mỹ nhân xinh đẹp đang vặn vẹo dưới thân hình nặng nề và cường tráng của anh, đẹp đẽ khôn tả dưới những cú đâm dữ dội và thô bạo của anh.

Nhìn thấy phản ứng nồng nhiệt của cô và nghe thấy những âm thanh kéo dài trong tiếng kêu dịu dàng của người đẹp, Chu Mộng Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của vẻ đẹp thiên đường không thể tả này ... Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người đẹp một cách thô bạo hơn...

Người đẹp trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ đang càng lúc càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng đâm sâu hơn...

Người đẹp Fang cảm thấy xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy anh vẫn đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô.

Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm…

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, người đẹp nhiều lúc ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của anh chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau đớn và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở.

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ... ờ... ờ... ừ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ừ..." Lâm Ngọc Kiều bất giác rên rỉ và thở hổn hển, tiếng khóc nhẹ nhàng.

Mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình.

Chu Mạnh Long đã vô lương tâm hãm hiếp, hãm hiếp và phá hủy thân hình trần trụi, không xương, trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và quyến rũ này bên dưới hắn.

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp nàng tiên xinh đẹp thơm tho này cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết.

Lâm Vũ Giao, người thường ngày quý phái, xinh đẹp và thanh lịch, vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc của mình dưới háng anh, điên cuồng làm tình và làm tình với anh.

Tôi nhìn thấy người đẹp xinh đẹp quyến rũ đang quằn quại với thân hình trần trụi trắng như tuyết áp sát vào háng anh để chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng khéo léo thừa nhận sự khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 288 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều · 6

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của hắn đã hoàn toàn ướt sũng, lông mu đen nhánh thanh tú của tiểu thư xinh đẹp Lâm Ngọc Kiều càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể Lâm Ngọc Kiều một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của anh ta thô bạo mở cửa âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp, chạy tràn lan trong “con đường hoa” âm đạo chật hẹp và chật hẹp của nàng tiên xinh đẹp… Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, “ép” những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. 

Cây gậy khổng lồ liên tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Lâm Vũ Giao. Dưới “sự vội vã” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của vẻ đẹp thiên nhiên xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến choáng ngợp là bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất. “Bức tường ngọc bích Cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa từng được “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách bẽn lẽn, rụt rè đối với “nó”. 

Lúc này, Chu Mộng Long thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng đâm dương vật của mình ra... Toàn thân xinh đẹp Lâm Ngọc Kiều run rẩy, lông mày hơi nhíu, răng nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng cũng thoải mái và ngọt ngào, sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." một tiếng kêu ngọt ngào quyến rũ phát ra từ môi cô. 

Trong lòng Lâm Ngọc Kiều cảm giác như âm đạo Huajing của cô đang bị dương vật to lớn đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay tràn ngập trong lòng. 

Anh nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô đang run rẩy bên dưới anh, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ lên ​​cao. 

Lúc này, con cặc đã đưa sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Ngọc Kiều, quy đầu to lớn nóng bỏng ép chặt vào âm vật “nhị hoa” ngượng ngùng đáng yêu, gây ra động tác cọ xát thót tim. 

"A...Này...Này...Này..." Lâm Ngọc Kiều vừa khóc vừa thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng xấu hổ quấn quanh eo anh. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó ôm chặt anh giữa hai đùi cô, và khi quy đầu to ấn vào “nhị hoa” sâu trong âm đạo của cô cọ xát và đẩy vào âm vật “nhị hoa” khiến cô không thể kiềm chế được nhịp điệu và co thắt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú và tao nhã của mỹ nữ bên dưới, với những mảng đỏ tươi và vô cùng ngượng ngùng. Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô nắm chặt vào cơ bắp trên vai anh. Đôi chân ngọc thon dài của cô quấn chặt quanh eo anh. Anh cũng bị bao phủ bởi sự phản ứng nhiệt tình và xinh đẹp tuyệt trần của người đẹp tuyệt trần khiến tâm trí anh rung động. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát vào "stas" của cô, và anh sắp bật ra. Anh ta nhanh chóng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Lâm Ngọc Kiều. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào những "stas" ngượng ngùng và thanh tú ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, rồi lại xoa bóp nó ... Trong khi quay đi quay lại như thế này, anh dùng ngón tay của một tay ấn vào âm hộ nhỏ nhắn, dễ thương, căng đầy và đỏ rực của Lâm Vũ Giao. Anh xoa thật chặt âm vật của cô một lúc rồi dùng tay còn lại che ngực phải của Lâm Vũ Giao. Anh dùng ngón tay véo núm vú nhỏ nhắn, thanh tú, đỏ mọng và đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của hắn cũng quấn quanh bộ ngực trái vốn rụt rè nhút nhát của Lâm Ngọc Kiều, vốn đã cương cứng mà cứng ngắc, dùng răng cắn nhẹ.

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Lâm Ngọc Kiều kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị hắn tấn công nhiều lần cùng một lúc, Lâm Ngọc Kiều cảm giác như trái tim mình đang bay trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm của anh vào âm đạo của cô và cọ xát những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa người đẹp tuyệt trần Lâm Vũ Giao lên đến đỉnh điểm nhục cảm của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Lâm Vũ Giao đang khóc khe khẽ, thực sự ngây ngất và muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô lại thực sự trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể anh, và nếm trải sự giao hợp khó quên giữa nam và nữ. Hương vị thực sự của trái tim; Điều cô sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục mà trước đây cô chưa từng chạm tới, cơ thể và tâm trí cô vẫn đang dâng trào, lao xao trong làn sóng của biển dục vọng... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập, cô thực sự sợ mình sẽ chết ngạt trong đỉnh cao không xác định của tình yêu. 

Cô cũng sợ anh sẽ đột nhiên bật khóc và treo cô lên mây mù. Khi ngã xuống, cô không dám tưởng tượng sự tương phản rõ rệt giữa sự trống rỗng tột độ và sự ngây ngất tột độ. 

Nhưng anh không dừng lại. Con cặc dày của anh vẫn đang bơm ra và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Lâm Vũ ... Quy đầu khổng lồ của anh vẫn đang cọ xát vào những "stas" sâu nhất trong âm đạo của người đẹp. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

Người đẹp tuyệt trần Lâm Vũ Giao, xinh đẹp như tiên nữ và có vẻ thanh nhã vô song, khóc ngọt ngào và hót như chim.

Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Lúc này, anh cúi người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Lâm Ngọc Kiều, cố gắng xông qua kết giới. Tuy nhiên, người đẹp theo bản năng ngượng ngùng cắn răng ngăn cản anh thành công, cuối cùng vẫn ngượng ngùng trả lời, anh rụt rè hé hàm răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương, quấn lưỡi rực lửa quanh cái lưỡi thơm tho của mỹ nhân nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. 

Chu Mộng Long đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của Lâm Ngọc Kiều vào trong miệng, hôn và mút nó một cách thèm khát... Cái miệng nhỏ màu anh đào của Lâm Ngọc Kiều bị bịt kín, mũi Dao của cô không ngừng ngân nga, như phản đối, như đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của anh đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Lâm Ngọc Kiều bảy tám trăm lần. Con cặc của anh đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Ngoài ra, người đẹp còn bị xuất tinh liên tục trong quá trình giao hợp. Khi thủy triều lên, phần thịt mềm trong âm đạo vốn nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên, kẹp chặt quanh con cặc dày và co rút, co thắt... Lớp màng nhầy trơn và mềm ở háng quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Bản chất dương của Chu Mạnh Long đã sẵn sàng và anh ta phải ra tay. 

Anh ta rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng, chặt chẽ, sâu và sâu của Lâm Ngọc Kiều...

"A..." Lâm Ngọc Kiều điên cuồng kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người nam và một người nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của anh ta đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Lâm Ngọc, quy đầu to lớn ấn chặt vào tử cung của Lâm Ngọc Kiều, đưa một dòng tinh dịch dày đặc thẳng vào sâu trong tử cung của người đẹp như tiên nữ... Và trong cơn bộc phát rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của anh ta cọ xát và bóp chặt "stas" nhút nhát mỏng manh và đáng yêu, cuối cùng đưa quy đầu to lớn vào tử cung của Lâm Ngọc Kiều. 

Hai cơ thể trần trụi run rẩy như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc nóng, chảy vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của mỹ nhân Lâm Ngọc Kiều. 

Lâm Ngọc Kiều đang cực kỳ điên cuồng cảm giác được miệng tử cung của mình đang ôm chặt lấy quy đầu to lớn, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Sự co thắt cũng được truyền đến thành ngọc trong tử cung của cô, và những cơn co giật cực độ của thành ngọc trong tử cung của cô nhanh chóng được truyền đến các cơ và xương trong cơ thể cô. 

Cô cảm thấy sâu trong tử cung của mình, một dòng nước ấm đang phun ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Người đẹp không biết đó là gì nhưng cô cảm thấy cơ thể và trái tim mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Tuy nhiên, trong lúc cao trào, anh nhận ra rằng sinh vật xinh đẹp và quyến rũ này dưới háng anh cũng xuất tinh ra tinh chất của phụ nữ khi đạt cực khoái. Anh biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được nàng tiên xinh đẹp và quý phái này dưới háng mình. 

Trong lúc cao trào tột cùng, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bồng bềnh trên đỉnh cao nhục dục...

Nhưng nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm ngát, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, thân thể trắng nõn như ngọc mềm nhũn ngã xuống trong cơn run rẩy. 

Cây gậy khổng lồ của anh dần trở nên mềm mại và nhỏ hơn, một lúc sau, nó bị "lỗ thịt nhỏ" màu hồng và dễ thương của Lâm Vũ Giao "ép" ra theo nhịp điệu. 

Anh ta lật cơ thể ngọc trắng và mềm mại của Lâm Vũ Giao xuống và đặt một nửa vào cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi của Lâm Vũ Giao. Anh nhìn thấy “lỗ thịt” màu hồng xinh xắn của cô liên tục chảy ra những dòng dịch tình màu trắng đục, nhớp nháp và tục tĩu. , anh nhanh chóng nhặt chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương bị ném sang một bên của Lâm Vũ Giao, hứng lấy thứ phân rỉ ra ngoài ... Cuối cùng, anh nhẹ nhàng lau phần thân dưới nhếch nhác và nhếch nhác của Lâm Vũ Giao bằng chiếc quần lót màu trắng mềm mại. 

Lâm Ngọc Kiều dần dần tỉnh lại, mặt đỏ bừng, choáng váng, không nhịn được. Hơn nữa, cô còn phát hiện ra anh ta đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi của cô và dùng thứ gì đó lau phần thân dưới trơn trượt và ướt át của cô. Lâm Ngọc Kiều không khỏi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt trong suốt nhắm chặt, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp thon dài ngượng ngùng kẹp lại. 

Anh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền đang ửng hồng của người đẹp: "Này này." Anh ta cười dâm đãng, ném chiếc quần lót sang một bên, cúi người thì thầm vào tai Lâm Ngọc Kiều: "Này... này... bác sĩ Lâm, không có gì phải xấu hổ cả. Chúng ta đã quan hệ với nhau rồi. Cảm giác này tốt lắm phải không? Anh nên cảm ơn tôi và chúc mừng!"

Nghe hắn nói xong, Lâm Ngọc Kiều vô cùng xấu hổ, hai mắt trợn to, nói: “Tránh ra, tôi muốn mặc quần áo…” Hắn vui vẻ nói: “Sao ngài lại hoảng hốt, bác sĩ Lâm, vẫn chưa xong đâu!…” Nói xong, hắn xoay người đè thân thể trần trụi, không xương và mảnh khảnh của Lâm Ngọc Kiều xuống dưới thân mình. 

"Ngươi... ngươi..." Lâm Vũ đang muốn giãy dụa vừa xấu hổ vừa tức giận, đột nhiên, một "đại gia" rắn chắc, dày đặc áp vào vùng bụng dưới mịn màng, mềm mại và mềm mại của cô. 

Người đẹp xinh đẹp quyến rũ vẫn chưa hoàn toàn vùng vẫy thoát ra khỏi biển dục vọng. Cô đã có chút bối rối sau khi bị cơ thể anh ấn mạnh. Sau đó con cặc to lớn của anh đập mạnh vào vùng tam giác nhạy cảm của cô. Trong lòng cô đột nhiên hoảng sợ, lúm đồng tiền của Lâm Ngọc Kiều hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

"Cái...cái này...làm sao...có thể...anh ta...chỉ..." Nó là "...và...dày quá...và cứng..." Lòng Yunvfang tràn ngập sự hoảng loạn, cô vừa vui, vừa sợ, xấu hổ và suy nghĩ. 

Chu Mộng Long cưỡng ép dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Lâm Ngọc Kiều, giơ cặc lên, không đợi cô phản kháng, anh đã dùng sức đẩy nó vào trong âm đạo vẫn còn ẩm ướt của cô... "Này..." Lâm Ngọc Kiều lại kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu xấu xa và dâm đãng lại trỗi dậy từ thắt lưng cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc khiến “đường hoa” âm đạo trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Cô cảm thấy một cây gậy khổng lồ vừa lạ vừa quen lại đâm vào cơ thể mình, và cảm giác sung sướng tột độ mà “nó” từng mang đến lại mơ hồ hiện lên trong đầu cô. 

Cô cảm thấy “nó” tiến sâu hơn vào cơ thể mình, ngày càng sâu hơn…

“Con đường hoa” âm đạo vốn đã nhỏ nhắn và săn chắc của cô dần dần bị “nó” đẩy vào và lấp đầy khiến cô cảm thấy sưng tấy và đầy đặn. 

Con cặc của anh một lần nữa được đưa sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Lâm Vũ Giao. Anh để con cặc của mình lặng lẽ đưa vào cơ thể Lâm Ngọc Kiều. Anh ta chậm rãi vòng tay qua vòng eo thon gọn không xương của người đẹp rồi dùng lực nâng nó lên. Anh ngồi trên giường, duỗi chân ra và để cô ngồi vào lòng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều·Bảy

Lâm Vũ Giao xấu hổ và bối rối để anh ôm eo cô và bế cô lên như một con cừu trần truồng dễ thương. Cô đột nhiên nhìn thấy mình và anh trần trụi, mặt đối mặt, nhất là khi vừa rồi trái tim và cơ thể cô đã bị anh chiếm hữu và chinh phục, giờ đây cô trần trụi và thân mật giao hợp với anh. 

Chu Mộng Long kéo thân thể trần trụi mềm yếu của Lâm Ngọc Kiều vào trong lòng, áp ngực vào cặp vú săn chắc và căng mọng của cô, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh, cảm nhận được sự chạm vào của hai đầu vú nhỏ nhắn dễ thương dần dần cứng lại do tắc nghẽn và cương cứng. Sau đó, cây gậy khổng lồ của anh bắt đầu di chuyển lên xuống trong âm đạo chật hẹp tự nhiên của Lâm Vũ Giao. 

Không biết lúc nào, Lâm Ngọc Kiều bắt đầu khóc lóc rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Đây là lần đầu tiên Lâm Ngọc Kiều làm tình ở tư thế như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy dường như “nó” đã tiến sâu hơn và có thể chạm vào một số nơi mà tư thế giao hợp bình thường không thể chạm tới, gửi đến trái tim cô một sự kích thích mới mẻ, râm ran. 

Lâm Vũ Giao xinh đẹp thanh tú không khỏi ngượng ngùng vô cùng, sắc đẹp đỏ bừng, vô tình chìm vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt. 

Anh ta liên tục đâm sâu vào bên trong cơ thể Lâm Vũ Giao, cường độ tăng dần. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn của Lâm Vũ Giao, dần dần bắt đầu bôi trơn...

"Này... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Lâm Ngọc Kiều bẽn lẽn và quyến rũ rên rỉ một cách quyến rũ. 

Nghe được tiếng kêu rên rỉ tràn đầy xuân khí của nàng, mỹ nhân không khỏi ngượng ngùng đem lúm đồng tiền màu đỏ ngọc đẹp đẽ đến choáng ngợp vùi vào trong lòng hắn. Đôi cánh tay như ngọc của cô vô tình ôm chặt lấy cổ anh. Đôi chân dài như ngọc của người đẹp cũng quấn quanh mông anh và kẹp chặt lấy anh. 

Lâm Ngọc vô cùng ngượng ngùng, cảm giác được cặp núm vú nhỏ nhắn săn chắc đáng yêu của mình không ngừng cọ xát, chạm vào cơ ngực trần trụi của anh khi anh co giật đẩy vào trong âm đạo của cô. 

Cây gậy khổng lồ đâm vào âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của cô càng ngày càng dữ dội, trái tim Lâm Ngọc Kiều lại bay lên mây... Cô chỉ cảm thấy những dòng nước ấm chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cô và cơ thể anh. 

Cô gái xinh đẹp nhút nhát và rụt rè, lúm đồng tiền đỏ như lửa. 

Hai nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục say đắm trong thời gian dài. Anh nhẹ nhàng kéo vai Lâm Ngọc Kiều, vùi đầu vào khe nứt ngọc trắng mềm mại của nàng tiên xinh đẹp, điên cuồng mút lấy một trong những núm vú nhỏ cương cứng, đáng yêu đang ngượng ngùng dựng lên vì xúc động. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều đỏ bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại. Cô phát hiện ra rằng có lúc cô nghĩ rằng lực đẩy của anh không đủ mạnh và cây gậy khổng lồ không đưa vào âm đạo của cô đủ sâu. Toàn thân cô nâng lên hạ xuống theo sự co giật và đẩy mạnh của cặc anh, tần số ngày càng nhanh, biên độ dao động ngày càng lớn...

Lâm Ngọc vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô không thể dừng lại vì đã nếm được vị ngọt. Cô ngượng ngùng nhưng lại háo hức đạt đến đỉnh cao của sự xuất thần và tình yêu thấu xương một lần nữa. 

Chu Mộng Long một tay ôm chặt vòng eo mảnh khảnh không xương của Lâm Ngọc Kiều, giúp thân hình ngọc bích xinh đẹp trần trụi chói lóa của cô nâng lên hạ xuống ... Tay còn lại của anh vuốt ve tấm lưng ngọc hoàn mỹ, mịn màng và mịn màng của mỹ nữ, cùng làn da ngọc mịn màng trên lưng cô. 

Anh ta tàn bạo, cưỡng hiếp và phá hủy cơ thể ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân tuyệt đẹp Lâm Vũ Giao, người xinh đẹp như tiên và xinh đẹp như tiên. Tuy nhiên, cô lại trở nên thanh lịch, quý phái và xinh đẹp. Nữ bác sĩ cảm động bị anh ta dùng cây gậy to lớn cưỡng hiếp dưới háng khiến cô bật khóc. Cô đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng đón nhận khoái cảm dưới háng anh. 

Khi anh đẩy và đẩy ngày càng mạnh mẽ, sự lên xuống của cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô càng trở nên bạo lực hơn. 

Con cặc dày của anh đâm mạnh và sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, làm sưng tấy thành âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô, phần thịt mềm mại trong thành âm đạo xinh đẹp cũng quấn chặt quanh con cặc dày và nóng, siết chặt và co rút... Màng nhầy ở háng nóng hổi, ngượng ngùng, quấn chặt quanh con cặc to lớn, có những cơn co giật không đều đặn...

Cây gậy khổng lồ ngày càng đi sâu vào đáy âm đạo sâu của Lâm Vũ Giao, quy đầu của anh không ngừng chạm vào những "stas" ngượng ngùng bí ẩn và xấu hổ nhất sâu trong cơ thể cô ... Cuối cùng, một làn sóng xuất thần khác và khoái cảm đến nát xương ập xuống hai nam nữ đang giao cấu điên cuồng. 

Quy đầu to lớn của anh ta đẩy sâu vào âm đạo của Lâm Vũ Giao, cọ xát vào những "stas" nhút nhát vốn đã căng cứng, nhỏ nhắn và dễ thương ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô... trong khi toàn thân mỹ nữ lại co thắt và run rẩy tột độ. Cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi mịn màng của cô quấn chặt quanh người anh, trong lúc cô vừa khóc vừa thở hổn hển, một âm thanh dày đặc của ngọc nữ từ sâu trong âm đạo của cô phóng ra. 

Chu Mộng Long cũng xuất tinh một dòng tinh dịch lớn và đặc trực tiếp vào tử cung sâu của Lâm Ngọc Kiều trong lúc miệng tử cung co thắt giữ chặt quy đầu. 

Lâm Ngọc Kiều cực kỳ hưng phấn, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lông mày hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn vào cơ bắp trên vai anh. 

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Thân thể ngọc mềm mềm mại của Lâm Ngọc Kiều nằm ngang trên giường, nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, hơi thở như hoa lan, nhẹ nhàng thở dốc. Vẻ đẹp tuyệt trần của cô, lúm đồng tiền đỏ như lửa, đôi má đào đỏ như đỏ, cô vô cùng ngượng ngùng. 

Phương Tâm mỹ nhân cảm thấy kỳ lạ, tại sao lần nào cô cũng đạt cực khoái cùng lúc với anh? 

Khi cô quan hệ với anh, anh thường xuyên xuất tinh, trong khi cô vẫn lơ lửng trên không... Nghĩ đến điều này, người đẹp không khỏi ngượng ngùng và rụt rè, lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Lúc này, anh xoay người, lộn ngược Lâm Ngọc Kiều, cúi đầu, ngậm "lỗ thịt nhỏ" màu hồng dịu dàng của mỹ nữ tuyệt đẹp tựa tiên vào miệng, hung hăng mút nuốt tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Khi Lâm Ngọc Kiều nhìn thấy anh vùi đầu dưới bụng cô, đôi má đỏ bừng lập tức đỏ hơn, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

Lúc này, anh ta thậm chí còn bú liếm lỗ âm đạo ướt át của cô một cách tục tĩu, khiến mỹ nhân tuyệt đẹp cảm thấy ngượng ngùng, choáng váng, đỏ mặt không ngừng. 

Sau khi nuốt nước ép tình yêu, anh ta bắt đầu điên cuồng liếm háng Lâm Ngọc Kiều. Lưỡi của hắn điên cuồng mút lấy môi âm hộ màu hồng mềm mại mịn màng ở giữa thân dưới của Lâm Ngọc Kiều. Lưỡi hắn quấn quanh môi lớn, môi nhỏ và cửa âm đạo của Lâm Ngọc Kiều, liếm liếm...

Trong giây lát, anh đưa âm vật mềm mại nhỏ nhắn dễ thương của Lâm Ngọc Kiều vào miệng, cuộn tròn và gặm nhấm... Một lúc sau, anh điên cuồng liếm vào mu mu mềm mại, trắng trẻo và hơi lồi của Lâm Ngọc Kiều và lớp lông mu mảnh khảnh trên đó bằng lưỡi của mình... Một lúc sau, lưỡi anh trượt vào mương ngọc ướt đỏ tươi và mềm mại của cô...

Người đẹp tuyệt vời Lâm Vũ Giao, người hoàn toàn không có kinh nghiệm tình dục, không thể khiêu khích như vậy. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt vì ngượng ngùng, không dám cử động. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô run rẩy, căng thẳng siết chặt, không biết là vì xấu hổ hay vì cô không chịu nổi sự trêu chọc, trêu chọc dâm đãng của anh. 

Lúc này, cô cảm thấy một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của mình. Lâm Vũ Giao không thể không cảm thấy xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Cô lạ lùng mở mắt ra và nhìn. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa. Hóa ra từ lúc nào đó, con cặc của anh đã ngẩng đầu và ngực lên trước mặt cô. “Chào” trước mặt cô, cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô. 

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Lâm Ngọc Kiều lại càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. 

Lúc này, anh đang mút môi lớn mềm mại của vẻ đẹp tuyệt trần trong miệng. Anh hoàn toàn ý thức được thân dưới của mình đã cứng lại, đang chạm vào đôi môi đỏ tươi mềm mại của mỹ nữ. Anh nảy ra ý tưởng và cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to nhắm nghiền và đôi má hồng đào mịn màng của mỹ nhân tuyệt sắc...

Lâm Vũ Giao đã cho anh ta sự trêu chọc và trêu chọc tục tĩu khác thường này. Cô vui mừng đến mức choáng ngợp và tim cô lỡ nhịp. 

Hơn nữa, phần thân dưới và háng của cô đang bị anh liếm, ngứa ngáy vô cùng, Phương Tâm càng bối rối hơn. 

Cô hơi ngạc nhiên. Anh ta vừa trút ham muốn thú tính của mình lên cơ thể trắng trẻo thánh thiện của cô, đồng thời còn cưỡng hiếp cô hai lần liên tiếp. Làm sao "nó" có thể cứng trở lại nhanh như vậy? 

Lâm Vũ Giao vô cùng nhút nhát, nhưng cô lại thầm kinh ngạc trước sức mạnh và nghị lực của anh. 

Đôi khi tôi quan hệ với cô ấy nhiều lần trong một đêm, nhưng nhiều nhất là ba lần, và họ sẽ cách nhau một khoảng thời gian dài, mỗi lần cũng không dài lắm. 

“Không ngờ anh ta không chỉ 'trường thọ', còn..." Nghĩ đến đây Lâm Ngọc Kiều càng xấu hổ, lúm đồng tiền càng đỏ lên vì xấu hổ. 

Cô lại suy nghĩ: “Liệu anh ấy còn muốn quan hệ tình dục với mình không? Nếu còn thì mình phải làm sao?” Nghĩ đến đây, cô cảm thấy xấu hổ và bối rối, không biết phải làm sao. 

Tưởng chừng như cô nên chống cự nhưng con cặc to và cứng cứ chạm vào lúm đồng tiền của cô lại cứ âm thầm cám dỗ trái tim cô. Hơn nữa, những làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất cứ tràn vào trái tim dưới bụng cô. 

Thậm chí... thậm chí... chưa bao giờ... chưa từng... chưa bao giờ hôn cô ấy... chỗ đó..." Lâm Ngọc Kiều nghĩ đến điều này không khỏi xấu hổ, lúm đồng tiền của cô đỏ lên. Lúc này, trong lòng cô chợt động: Tại sao không nhìn kỹ xem đồ vật của người đàn ông đó trông như thế nào khi anh ta không để ý?

Cô chưa bao giờ nhìn thấy điều kỳ lạ này ở một người đàn ông ở khoảng cách gần.

Đôi khi, “nó” dày và cứng, trên cơ thể người ta cực kỳ hung hãn, mang lại cho người ta một khoái cảm không thể tưởng tượng nổi; có khi nó mềm mại và nhỏ bé như một con côn trùng, mất hết vẻ uy nghi.

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đỏ mặt, tim đập thình thịch trước suy nghĩ táo bạo của cô, nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò mãnh liệt, cô lén mở mắt và nhìn thấy "nó" trước mặt, dữ tợn và hung dữ, với đôi lông mày giận dữ.

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi trông xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên cơ thể phồng lên đáng sợ, phía trước quy đầu còn có một “lỗ nhỏ” xinh xắn.

Lâm Ngọc Kiều vô tình mở to đôi mắt to long lanh như đang nói chuyện, cẩn thận nhìn “ông lớn” đã từng khiến cô ngây ngất ngây ngất này.

"Nó" thực sự đã xâm nhập rất sâu vào cơ thể tôi, và "nó" xâm lấn và sưng tấy khắp phần dưới cơ thể của tôi ... Tai và trái tim của Lâm Vũ Giao đỏ bừng vì bối rối và những suy nghĩ hoàn mỹ, lúm đồng tiền hoa đỏ bừng vì xấu hổ, và vẻ đẹp của cô ấy không thể so sánh được.

Cô vừa kính sợ vừa ngượng ngùng nhìn “thứ to lớn” vừa đáng ghét vừa đáng yêu trước mặt. Điều đáng hận là cô đã bị “nó” xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. Phần thân dưới cao quý thánh thiện của cô đã bị “nó” cưỡng hiếp và chiếm hữu; Điều đáng yêu là cô phải thừa nhận rằng cả thể xác lẫn trái tim cô đều đã bị “nó” chinh phục hoàn toàn. Dưới sự xâm nhập hùng vĩ, dũng cảm và thô bạo của “nó”, “nó” đã chinh phục tôi một cách phục tùng, tôi bằng lòng để “nó” phi nước đại trên cơ thể bạch ngọc của mình, và được “nó” đưa đến đỉnh điểm sung sướng của giao hợp dâm đãng.

Lúc này, Chu Mộng Long đang hung hăng mút âm đạo của Lâm Ngọc Kiều, đồng thời quan sát phản ứng của cô. Anh thấy kỳ lạ là phản ứng của cô dừng lại, thậm chí không có một chút run rẩy.

Anh lén quay lại nhìn thì thấy mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần đang nhìn con cặc của mình một cách rụt rè và kinh ngạc bằng một đôi mắt ngượng ngùng, quyến rũ và say đắm. Anh thầm thích thú, lợi dụng tình thế ấn con cặc dày cộm vào đôi môi đỏ tươi và mềm mại của cô, khiến anh phải vặn vẹo.

"Ừm..." Lâm Ngọc Kiều ngượng ngùng rên rỉ.

Cô nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp của mình, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.

Cô cảm thấy con cặc dày đặc ép chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, cô liên tục xoa xoa, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Cô theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra.

Lúc này, anh đưa âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của mỹ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ này vào miệng, mút nhẹ một lúc, cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Lâm Ngọc Kiều, đưa hai ngón tay một tay trực tiếp vào âm đạo của Lâm Ngọc Kiều.

Môi của Lâm Vũ Giao hơi hé ra, và trước khi cô có thể kêu lên, cây gậy khổng lồ đang đợi cô đã đâm vào ... Lâm Vũ Giao vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ban đầu có vẻ là một người khổng lồ, buộc phải mở rộng để chứa "vị khách không mời" mạnh mẽ. 

Lúc này, ngón tay của anh đã thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô. Lâm Vũ Giao, vốn vẫn còn ngượng ngùng, bị kích thích kỳ lạ từ trên xuống dưới, phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi, xinh đẹp như tuyết ngọc của cô đang vặn vẹo, thờ ơ đáp lại anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 290 Thẩm Mỹ Ngọc Kiều 8

Lâm Ngọc Kiều dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu ôm chặt bụng anh vào mặt cô, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng nhỏ của cô. 

Lâm Ngọc Kiều cực kỳ ngượng ngùng, mặt đỏ bừng như lửa, nhưng đồng thời cũng bị kích thích kỳ quái làm cho tê dại. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô quên không từ chối, dần dần đưa tay vào cụm lông mu nam sẫm màu, “nhảy cỏ tìm rắn”. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô, trắng như pha lê và gần như mỡ cừu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ và quyến rũ với bộ lông mu sẫm màu của anh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng ngượng ngùng nắm lấy phần đế của miếng thịt dày đang co giật trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như măng tre rụt rè, cẩn thận nắm lấy cán gậy dày dặn. 

"Thật... dày quá!..." Lâm Ngọc ngượng ngùng phát hiện, bàn tay nhỏ nhắn của mình không thể khép lại để tóm lấy "nó"! 

“'Nó'...'Nó' vẫn...lâu như vậy..." Bởi vì xấu hổ và sợ hãi, cô phát hiện ra hai bàn tay nhỏ bé của mình chỉ cầm được một nửa cái que của "nó" lộ ra ngoài miệng. Thanh thịt dày và dài gần như chạm tới cổ họng khiến cô khó thở, “nó” vẫn rất cứng và nóng. 

Đôi mắt như sao của Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng khép lại, trong lòng cô ngượng ngùng "nếm thử" ma lực của "nó" với vẻ kính sợ. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của cô ngày càng gia tăng, Lâm Vũ Giao vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

Cái lưỡi ấm áp, mềm mại và mềm mại của mỹ nhân rụt rè liếm "nó" to lớn. Cô lại một lần nữa bị ấn tượng bởi sự to lớn và sức mạnh của "nó", trong lòng cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi. 

Con cặc của anh dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của cô, những làn sóng ham muốn nhục dục tiếp tục ập vào trái tim Lâm Ngọc Kiều.

Tôi thấy mỹ nhân tuyệt trần xinh đẹp như tiên nữ dần dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy con cặc đang ra vào miệng cô một cách mãnh liệt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ, mút và liếm nó một cách bản năng và vô thức... Đồng thời, cô không ngừng vặn cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào trục dày đặc của con cặc to lớn. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Lâm Ngọc Kiều tràn đầy xuân sắc, toàn thân thấm đẫm hương ngọc và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy xuân sắc. Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương như ngọc trắng như tuyết của cô đang vặn vẹo, vặn vẹo càng lúc càng khó chịu và điên cuồng dưới anh. 

Máu anh đang chạy đua với phản ứng bốc lửa của cô. Anh ta ngẩng đầu lên, rút ​​ngón tay ra và rút dương vật cực kỳ cương cứng ra khỏi miệng Lâm Vũ Giao. Anh quay lại và thấy người đẹp xinh đẹp đang nhìn anh ngượng ngùng, bối rối và bất an. Anh cúi xuống cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại như tiên nữ, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Lâm Ngọc Kiều rất xấu hổ, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, lúm đồng tiền đỏ như lửa vì xấu hổ, nhưng nửa vời nửa đẩy, cô vẫn ngượng ngùng, nũng nịu hé hàm răng ngọc ra, để cho "kẻ xâm lược" dâm dục của anh xông vào. 

Anh quấn môi quanh chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt ... Đồng thời, anh nâng phần thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào trung tâm "Yuxi" của nàng tiên tuyệt đẹp Lâm Vũ Giao. 

"Này ~~~" Lâm Ngọc Kiều vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, khi một thanh thịt khổng lồ quen thuộc đâm vào cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc que to lớn, dày và dài dần dần “nhấn chìm” vào âm đạo nhỏ nhắn hồng hào của Lâm Vũ Giao. Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng che lại, hai má ửng hồng vô hạn, thưởng thức lối vào của "nó". 

“Nó” ngày càng chìm sâu hơn… “Nó” càng ngày càng chìm sâu hơn… “Nó” càng ngày càng chìm sâu hơn vào vùng sâu nóng và trơn trượt của âm đạo cô… “Nó” tiếp tục tiến sâu hơn vào tận đáy âm đạo của cô… cho đến khi nó hoàn toàn “chiếm giữ” “con đường hoa” trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Lâm Vũ. 

Hai người đã bị kích thích, anh bắt đầu điên cuồng đâm vào âm đạo nhỏ nhắn nóng ẩm của Lâm Vũ Giao. 

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... Hey...ah...ah...um...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...làm ơn...làm ơn...ah...ah...ah...ah~~ah...ummm...bạn...bạn...đi vào...thật...sâu..."

Dưới sự co giật và đẩy mạnh của anh, má Lâm Ngọc Kiều đỏ bừng, cô ngượng ngùng rên rỉ. Cô khóc khe khẽ. Cô nhiệt tình vặn vẹo cơ thể trần trụi, mềm mại, trắng như ngọc của mình dưới cơ thể dày dặn của anh, đáp lại một cách say mê sự co giật và đẩy của dương vật anh trong âm đạo của cô, cũng như sự chạm vào và đẩy của quy đầu to lớn nóng bỏng vào sâu trong "lõi hoa" của cô. 

Tôi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc này xinh đẹp như tiên nữ, phản ứng nhiệt tình và cuồng nhiệt trước hành động hiếp dâm của mình. Mỗi khi dương vật to lớn của anh hung hăng đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, cô luôn xấu hổ. Sau đó, cô duỗi thẳng phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mình một cách hết sức nhiệt tình để chào đón sự ngoại tình của anh và sự xâm nhập của “nó”. Hơn nữa, đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng, thon dài và duyên dáng của cô ngượng ngùng dang ra xa nhất có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi anh rút cặc ra, cô lo lắng rụt rè kẹp chặt chân mình, kẹp chặt anh như cầu xin “nó” rời khỏi cô, yêu cầu “nó” vào lại và “đi thẳng đến rồng vàng” thật nhanh. 

Trong phòng tối, tôi có thể nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ, khỏa thân với thân hình ngọc trắng như tuyết, và một người đàn ông thô lỗ xấu xí hung dữ làm tình điên cuồng, tạo mây và mưa, cùng nhau làm tình: một người dũng cảm gõ cửa, giận dữ đột nhập vào ngọc cổng, dùng tay phá hủy hoa và phạm tội tà dâm một cách thô bạo. 

Một người sẽ khóc bẽn lẽn, di chuyển nhẹ nhàng, chào nhau và thừa nhận niềm vui một cách khéo léo. 

Hai người đang quan hệ tình dục với nhau cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của việc quan hệ tình dục cùng nhau. Phần thịt háng mỏng manh trong âm đạo của Lâm Vũ Giao tiếp tục co lại, kẹp chặt vào thanh thịt khổng lồ đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến nó co giật nhịp nhàng và co giật từng đợt... trong khi màng nhầy ở háng cô lại quấn chặt quanh cây gậy, co thắt từng đợt. 

Chu Mộng Long đẩy quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lâm Ngọc Kiều, chống lại tử cung của người đẹp cho đến khi đẩy quy đầu khổng lồ vào tử cung của Lâm Ngọc Kiều. Trong lúc cực kỳ dâm đãng, những dòng tinh dịch như đạn đại bác phun thẳng vào thành tử cung của Lâm Ngọc Kiều... nàng tiên xinh đẹp tuyệt sắc cũng đỏ mặt trong lúc cực khoái, rỉ ra âm khí của ngọc nữ thần bí. 

Sau một cao trào nhục cảm khác, Lâm Vũ Giao gục xuống dưới anh ta, liên tiếp chịu đựng ba lần cưỡng hiếp và tra tấn. Cô không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể nằm dưới anh, thở hổn hển, mồ hôi thơm lừng. 

Tôi thấy hai má cô ấy đỏ bừng, vẻ đẹp ngượng ngùng, còn tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi và mềm mại nằm bất động trên giường... Không biết cô ấy đã nghỉ ngơi bao lâu trước khi anh nâng cơ thể ngọc trắng như tuyết lười biếng và thanh tú của mỹ nhân xinh đẹp Lâm Ngọc Kiều lên, hôn cô ấy vẫn còn thở hổn hển và cái miệng mỏng đỏ tươi. 

Anh quấn chặt chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của tiên nữ thật lâu quanh người cô, hôn Lâm Ngọc Kiều cho đến khi cô thở hổn hển, hai má cô choáng váng vì xấu hổ... Sau một hồi hôn say đắm, anh mới buông cô ra. Đôi mắt to duyên dáng và trìu mến của cô liếc nhìn anh thật nhanh và rụt rè, cô lập tức cụp đôi má hồng xinh đẹp xuống. 

Nhìn đôi mắt to như mùa thu của người đẹp dường như không muốn rời xa cô, cô có vẻ buồn bã tủi thân, dường như đang ngượng ngùng mời anh cùng nhau vượt qua núi Ngô, và cô dường như thực sự kính phục khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. 

Anh ta cười tà ác rồi nhặt chiếc quần lót nhỏ nhắn màu trắng dễ thương và đồ lót bị vứt sang một bên. Anh đưa lên mũi ngửi: "Ừm ~ Mùi thơm quá... Này... Này..." Lâm Ngọc xấu hổ mặt đỏ bừng, nhan sắc đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh nói thêm: “Nó ướt hết rồi, không thể mặc được nữa, cứ để đó cho anh! Được chứ?” Lâm Vũ Giao đỏ mặt và im lặng gật đầu, xấu hổ và bất lực. Anh cởi đồ lót và quần lót của cô, nhặt áo sơ mi của cô lên và bắt đầu mặc đồ cho người đẹp tuyệt trần, quyến rũ và phục tùng vì khả năng tình dục vượt trội của mình. 

Đương nhiên, khi cài cúc áo cho cô, anh không khỏi trêu chọc, trêu chọc bộ ngực ngọc bích săn chắc, tròn trịa và mềm mại của cô vài lần; Khi anh đang mặc váy cho cô, anh không khỏi đưa tay chạm vào lớp lông mu xoăn mềm mại trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Lâm Vũ Giao ... khiến người đẹp lộng lẫy lại đỏ mặt, Lâm Vũ Giao mới mặc quần áo vào. 

Bởi vì hôm qua hắn đã trải qua một ngày điên cuồng với năm người phụ nữ, cho nên đến khoảng mười giờ sáng hôm sau Chu Mộng Long mới thức dậy. Vừa mới tập thể dục trong phòng bệnh, Chu Mộng Long liền nghe thấy tiếng gõ cửa. Sau khi thản nhiên hét lên "Mời vào", Chu Mộng Long nằm lại trên giường. 

Có tiếng bước chân vang lên, hai người mặc đồng phục cảnh sát bước vào phòng bệnh. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ xấu hổ. Nhìn thấy hai người này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, a, nguyên lai ngươi tới đây, mời ngồi xuống. 

Hai người này không ai khác chính là Đại Lý và Tiểu Trịnh, những người đầu tiên phát hiện ra Chu Mộng Long. Sau khi hai người này phát hiện ra Chu Mộng Long ngày hôm đó, họ tưởng Chu Mộng Long là một tên xã hội đen chuyên đánh nhau. Đặc biệt là Đại Lý, họ bắt đầu chế giễu Chu Mộng Long. , trong ba ngày, hai người đều suy nghĩ về hậu quả của việc xúc phạm quan huyện, ngày của họ dài gần như nhiều năm. Bây giờ họ nghe được tin có thể đến thăm Chu Mộng Long, họ cùng nhau thảo luận và quyết định lấy hết can đảm để xin lỗi Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nằm trên giường mỉm cười chào hỏi, cả Đại Lý và Tiểu Trịnh đều thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, hai người đều đứng nghiêm. Thẩm phán quận Chu, Lý Vi Mẫn, một sĩ quan cảnh sát của Văn phòng Công an quận, và Trịnh Anh đã chào các bạn và xin lỗi các bạn. 

Lời nói của hai người khiến Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng Chu Mộng Long lập tức nhận ra rằng hai cảnh sát trẻ này nhất định đến vì chuyện xảy ra đêm đó. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng lúng túng của hai người, không khỏi bật cười. 

Cười xong, Chu Mộng Long nói, hai người các ngươi thật sự rất thú vị. Nếu tối hôm đó hai người không xuất hiện kịp thời, có lẽ tôi đã chết vì mất máu quá nhiều. Theo một nghĩa nào đó, bạn là vị cứu tinh của tôi. Nói một cách ít nhất, bạn Gọi tôi là côn đồ là một loại trách nhiệm đối với xã hội. Nếu không có lòng căm thù người xấu của các bạn thì làm sao chúng ta có được môi trường xã hội yên bình như vậy? Vì vậy, xin hãy yên tâm. Tôi không những không trách bạn mà còn muốn cảm ơn bạn. 

Lý Vi Mẫn và Trịnh Anh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi nhìn nhau, đều cảm thấy rất thích vị quận trưởng dễ gần này. Đúng lúc này, điện thoại của Đại Lý đột nhiên vang lên. Đại Lý lấy điện thoại ra, xem xét, nói xin lỗi rồi đi ra ngoài cửa phòng nghe điện thoại. 

Chu Mộng Long nhân cơ hội này nhìn về phía Trịnh Anh. Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh khoảng hai mươi tuổi, tóc ngắn dài đến tai. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương, nhưng mặc bộ đồng phục cảnh sát khiến cô ấy trông thật anh hùng. Hai phong cách khác nhau đã được kết hợp hoàn hảo ở nữ cảnh sát này, mang đến cho người nhìn cảm giác tươi sáng. 

Trong đôi mắt to ngấn nước, trong luồng ánh sáng ấy dường như có một áp lực vô hình nào đó, khiến cho Trịnh Anh có một loại cảm giác nghiêm túc. Làn da trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có thể bị một ngón tay bẻ gãy, giống như một quả táo chín, khiến người ta gần như không khỏi muốn cắn một miếng sau khi nhìn thấy. 

Son môi được thoa nhẹ lên đôi môi mỏng khiến đôi môi cô trông đỏ mọng và thanh tú. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô, hoàn toàn ăn khớp với nhau, cho Chu Mộng Long thấy rằng Trịnh Anh là một mỹ nữ, một mỹ nhân có vẻ đẹp không thua kém gì Tiền Nam, Trần Mộng Điệp và những người khác. 

Đêm đó, Chu Mộng Long mất quá nhiều máu, tình thế rất cấp bách. Tuy rằng qua giọng nói của Trịnh Anh đã biết cô là nữ, nhưng anh cũng không có thời gian để nhìn rõ bộ dáng thật sự của mỹ nhân cảnh sát này. Sau này, vì mệnh lệnh của Long Tư Tư, ngoại trừ lãnh đạo chính của bốn đội quận, không có nhân viên nào khác được phép vào thăm, cho nên Chu Mộng Long và nữ cảnh sát xinh đẹp này không có cơ hội gặp mặt. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng hôm nay của Trịnh Anh, Chu Mộng Long mới nhận ra rằng đêm đó mình đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời để tiếp cận mỹ nhân. Bây giờ nhìn thấy Trịnh Anh Anh tràn đầy sinh lực và sức quyến rũ độc nhất của một cô gái, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Trịnh Anh không chỉ có khuôn mặt của thiên thần mà còn có hình dáng giống như ác quỷ. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy trông thật khỏe khoắn và đầy đặn, vòng eo thon gọn khiến cô ấy tràn đầy cảm giác nhanh nhẹn. Cặp mông to khỏe khoắn và đàn hồi dưới lớp váy bó sát của cảnh sát cũng thể hiện nét quyến rũ của một cô gái trẻ trung xinh đẹp. Đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi lộ ra dưới váy cảnh sát và được quấn chặt trong đôi tất trắng sữa có thể thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long mỉm cười nhìn chằm chằm vào cô sau khi Đại Lý rời đi, Trịnh Anh có vẻ hơi mất tự nhiên. Hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy mà không nhận ra, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này càng thêm duyên dáng và dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 291 Ngọc Kiều có hẹn · 1

Tên bạn là Trịnh Anh phải không? Nào, Tiêu Tranh, tới ngồi đi. Ở một mình trong phòng bệnh chán chết đi được. Bạn đến đây vừa kịp lúc. Hãy đến trò chuyện với tôi một lúc. Chu Mạnh Long vừa nói vừa chỉ vào quả cam bên cạnh giường bệnh. 

Tim Zheng Ying đập thình thịch khi nghe thấy Chu Mộng Long mời cô ngồi cạnh mình. Trong lúc do dự, Đại Lý mở cửa bước vào. Chu quận chúa, xin lỗi, tôi vừa nhận được một cuộc gọi. Trong văn phòng có chuyện quan trọng nên tôi phải về trước. 

Nghe được lời nói của Đại Lý, Chu Mộng Long có chút thất vọng, trong khi Trịnh Anh hiển nhiên lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Trịnh Anh nhanh chóng đi đến bên cạnh Đại Lý, rõ ràng là cùng Đại Lý rời đi. 

Nhưng những gì Đại Lý nói tiếp theo khiến Chu Mộng Long gần như bật cười, bởi vì Đại Lý nói, Tiểu Trịnh, tôi đã báo cáo với giám đốc về việc chúng tôi đến đây. Thầy rất hài lòng với thái độ sửa chữa lỗi lầm khi phạm lỗi của chúng tôi nên đã đưa ra những chỉ dẫn đặc biệt. Tôi sẽ xử lý vấn đề này. Bạn ở lại đây và lắng nghe cẩn thận những chỉ dẫn của quận trưởng về vấn đề này. Tiếp theo, giám đốc sẽ lắng nghe báo cáo của bạn và văn phòng của chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức để thực hiện nó. 

Chu Mộng Long trong lòng có chút vui mừng. Từ lời nói của Đại Lý, Chu Mộng Long mơ hồ hiểu được ý đồ của Giám đốc Trần, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch. 

Phải biết rằng, xét theo cấp bậc, một viên cảnh sát nhỏ Trịnh Anh không thể nào nhận được chỉ thị từ quận trưởng. Là một người kỳ cựu trong giới quan chức, Giám đốc Trần sao có thể không hiểu được điều này? 

Giám đốc Chen biết rằng chênh lệch trình độ quá xa nên muốn Trịnh Anh ở lại và làm theo chỉ dẫn của mình. Thực ra, anh ấy có kế hoạch riêng của mình. Đầu tiên, huyện lệnh bị ám sát, bị thương trong phạm vi quyền hạn của mình, khiến giám đốc công an cảm thấy áy náy, không dám đối mặt với Chu Mộng Long. 

Sự xuất hiện của Trịnh Anh có thể được dùng như một con dao đối với Giám đốc Chen. Thông qua Trịnh Anh, Giám đốc Chen có thể hiểu được quan điểm của Sở Mộng Long về vấn đề này và tránh đối mặt trực tiếp với Sở Mộng Long. Nó thực sự là một ý tưởng tuyệt vời.

Thứ hai, Trịnh Anh là một phụ nữ, nếu Chu Mộng Long tức giận về việc cô bị ám sát, anh ta không thể bày tỏ điều đó trước mặt Trịnh Anh. Cho dù có làm vậy thì cũng sẽ giảm đi rất nhiều vì Trịnh Anh là phụ nữ. 

Hai khía cạnh này đã khiến Giám đốc Trần đưa ra quyết định như vậy, nhưng anh không ngờ rằng Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô đã cảm thấy thân thiết với Trịnh Anh. Bằng cách này, cách tiếp cận của anh ta tương đương với việc gửi Trịnh Anh đến bên cạnh Chu Mông Long. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long sao có thể không vui mừng đến mức suýt chút nữa bật cười thành tiếng. 

Nghe Đại Lý nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh không khỏi lộ ra vẻ có chút thất vọng. Điều này không có nghĩa là Trịnh Anh không thích ở bên Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long cao ráo đẹp trai, là quận trưởng, dễ gần. Những ưu điểm này khiến nữ cảnh sát xinh đẹp có ấn tượng mạnh mẽ về người đàn ông này trong lòng. 

Chỉ nghĩ đối phương là quận trưởng, còn cô là cảnh sát mới tốt nghiệp học viện cảnh sát hai năm trước, trong lòng Trịnh Anh đã cảm thấy một áp lực vô hình. Dưới áp lực này, Trịnh Anh làm sao có thể có ý định ở trong phòng Chu Mộng Long quá lâu. 

Nhưng anh có thể làm gì nếu không muốn ở lại lâu hơn? Sếp trực tiếp của anh đã đưa ra chỉ thị rõ ràng và Chu Mạnh Long cũng bày tỏ rằng anh muốn ở lại. Nếu anh muốn rời đi, chắc chắn sẽ xúc phạm đến cả hai người. Sau khi cân nhắc mức độ nghiêm trọng, Trịnh Anh không còn cách nào khác ngoài cắn môi bất lực. 

Nhìn thấy Trịnh Anh ở lại, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên vẻ vui mừng. Sau khi tiễn Đại Lý đi, Chu Mộng Long lại chỉ vào quả cam bên cạnh giường bệnh, mời nữ cảnh sát xinh đẹp ngồi cạnh mình. 

Lần này, Trịnh Anh không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống. Trịnh Anh ngẩng đầu lên và nhìn Sở Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nửa mỉm cười nhìn mình, trái tim nữ cảnh sát lại đập loạn nhịp, cúi đầu. Cô gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Trịnh Anh ngượng ngùng như cô gái nhà bên, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy như có điều gì đó chạm vào sâu trong lòng mình. 

Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp cúi đầu im lặng ngồi bên cạnh, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của cô gái hòa lẫn với mùi nước hoa nhẹ tỏa ra từ trên người cô, trong lòng Chu Mộng Long dâng lên một tia ấm áp, khóe miệng hiện lên một nụ cười ấm áp. 

Vì cả hai đều không nói gì nên phòng bệnh đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn, khiến bầu không khí có chút buồn tẻ. Thẩm phán quận, ông thực sự không trách chúng tôi về chuyện xảy ra ngày hôm đó sao? Có lẽ bạn không thể chịu được bầu không khí buồn tẻ. Nữ cảnh sát xinh đẹp ngẩng đầu lên nhìn Chu Mộng Long, cuối cùng phá vỡ sự im lặng. 

Tiểu Chính, ngươi không cần lo lắng. Tôi, Chu Mạnh Long, là một người đàn ông. Bạn biết đấy, lời nói của đàn ông phải có giá trị, nhất là khi đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp. Bạn nói, tôi vừa nói những lời đó, tôi còn trách bạn sao? 

Chu Mạnh Long chắc chắn là người thông minh. Anh ta không ra vẻ như một huyện lệnh trước mặt Trịnh Anh mà chỉ dùng một người đàn ông để nói chuyện với một người phụ nữ. Bằng cách này, khoảng cách giữa Chu Mộng Long và Trịnh Anh rõ ràng đã được rút ngắn lại. 

Nghe Chu Mộng Long nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh lộ ra vẻ mặt có phần thoải mái. Cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy Chu Mộng Long nói lời này vẻ mặt nghiêm túc, cũng biết Chu Mộng Long lời nói là thành thật, Trịnh Anh không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ, Chu huyện lệnh, ngươi thật sự là người tốt. 

Chu Mạnh Long gật đầu, vô tình liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của nữ cảnh sát xinh đẹp được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát. Vừa tưởng tượng bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp có thể nắm được bằng một tay hay không, anh nói: Tiểu Chính, em sai rồi, anh không tốt. Tôi chỉ tốt với những người tốt với tôi, và cách trả thù của tôi rất tàn nhẫn với những người không tốt với tôi. 

Trịnh Anh sửng sốt một lúc, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Bạn thấy đấy, một người như bạn đã cứu mạng tôi và ở lại trò chuyện với tôi. Bạn chân thành tốt với tôi. Tôi đương nhiên sẽ tốt với bạn. Nhưng cũng như những kẻ muốn lấy mạng tôi và những kẻ đứng sau xúi giục ngày hôm đó, tôi sẽ không khoan dung. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trịnh Anh trầm ngâm gật đầu, Chu huyện lệnh, ta hiểu, ngươi làm như vậy là nhân tính. Nếu là tôi thì tôi cũng sẽ như thế này. Tóm lại, tôi nghĩ bạn là một người tốt. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nghe hắn nói nửa miệng nửa cười, xinh đẹp nữ cảnh sát lại cúi đầu, "Tiểu Chính, nếu ngươi thật sự cho rằng ta là người tốt, ngươi cũng không nguyện ý cho người tốt này số điện thoại của ngươi. Bằng cách này, nếu có cơ hội, người tốt muốn đãi ngươi một bữa cơm để bày tỏ lòng biết ơn đối với ngươi." 

Nghe Chu Mạnh Long nói như vậy, Mỹ Yến Cư Hoa đã nói cho Chu Mạnh Long số điện thoại mà không hề suy nghĩ. Bản thân Trịnh Anh cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Sau khi sự xấu hổ trong lòng biến mất, cô cảm thấy ở bên Chu Mộng Long mang lại cho cô cảm giác thư thái khó tả. 

Cách nói chuyện hài hước, vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của Chu Mạnh Long, cảm giác dễ gần của một quận công và vẻ nam tính toát ra từ cơ thể đều là những điều khiến các cô gái ở độ tuổi Trịnh Anh bị thu hút nhất. Chẳng trách sau khi nghe thấy Chu Mộng Long xin số điện thoại của mình, Trịnh Anh lại dễ dàng cho Chu Mộng Long số điện thoại của mình như vậy. 

Trong thời gian còn lại, Chu Mộng Long và Trịnh Anh cùng nhau trò chuyện cười đùa, tiếng cười của Trịnh Anh như chuông bạc thỉnh thoảng vang vọng trong phòng bệnh, bởi vì vừa nhìn thấy Trịnh Anh, Sở Mộng Long đã cảm thấy tận đáy lòng mình như bị xúc động, cho nên đối mặt với nữ cảnh sát quyến rũ, Chu Mạnh Long lần đầu tiên không chạm vào Trịnh Anh.

Và bằng cách này, Chu Mộng Long đã thu được lợi bất ngờ. Khi Zheng Ying rời đi, đôi mắt ngấn nước của nữ cảnh sát xinh đẹp hiện rõ vẻ ngưỡng mộ.

Chu Mộng Long mặc dù không chạm vào Trịnh Anh, nhưng hắn đã hạ quyết tâm muốn nữ cảnh sát xinh đẹp này trở thành người phụ nữ của mình. Nhìn bóng dáng đang rút lui của Trịnh Anh, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tà ác. Lần sau, chỉ lần sau thôi, tôi nhất định sẽ biến người phụ nữ này trở thành một trong những hậu cung của mình.

Buổi tối, Lâm Mỹ Giao bước vào phòng bệnh. Chu Mộng Long tưởng rằng Lâm Mỹ Kiều vẫn mang đồ ăn cho mình như thường lệ. Sau khi ngồi dậy, Chu Mộng Long nhìn Lâm Mỹ Kiều, lại thấy Lâm Mỹ Kiều không mang đồ ăn vào như thường lệ, không khỏi hơi giật mình.

Sau cơn gió xuân ngày hôm qua, khi Lâm Mỹ Kiều gặp lại Chu Mộng Long, cô đã không còn lạnh lùng như băng nữa. Thay vào đó là sự quyến rũ vô hạn của người thiếu nữ. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Lâm Mỹ Kiều không khỏi cười khúc khích. Chu quận chúa, sao vậy? Bạn có đói không?

Tất nhiên, bác sĩ Lin, con người như sắt, thức ăn như thép. Nếu bạn không ăn dù chỉ một bữa, bạn sẽ cảm thấy đói. Bây giờ đã đến giờ ăn tối nhưng chẳng có gì để ăn. Có đói thì nói cho tôi biết nhé,” Chu Mộng Long cười vui vẻ nói.

Lâm Mỹ Giao cắn môi và nhìn Sở Mộng Long. Sau khi thấy Chu Mộng Long trở nên có chút mất tự nhiên, nàng nói với Chu Mộng Long, huyện lệnh, ngươi đang vội. Tôi sẽ bỏ đói bạn à? Hãy đứng dậy nhanh chóng. Ở căng tin có món gì ngon không? Chiều nay tôi được nghỉ ngơi và đã dọn bàn ở nhà rồi. Bạn có thể đến nhà tôi để ăn.

Nói đến đây, Lâm Mỹ Giao nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Từ cách cô vặn vẹo, mọi người có thể nói rằng người phụ nữ trẻ đẹp này chắc chắn đã làm nhiều việc hơn là chỉ mời Chu Mộng Long đến nhà cô ăn tối.

Chu Mộng Long có chút vui mừng, nhảy khỏi giường đứng dậy: “Bác sĩ Lâm, tốt quá. Ngoài việc tối nay ăn tối ở nhà anh, tôi có thể ăn gì nữa không?" Vừa nói, Chu Mạnh Long vừa nói vừa ác ý nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong áo của Lâm Mỹ Kiều.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Giao càng hồng hào hơn, "Con quỷ đầu to này, ta chỉ có đồ ăn cho ngươi ăn thôi, đừng nghĩ gì khác. Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị đồ ăn rồi. Đến hay không là việc của bạn. Tôi sống ở đây."

Khi cô nói, Lâm Mỹ Giao đã nói cho Sở Mộng Long địa chỉ của cô, và phớt lờ việc Sở Mộng Long có hứa với cô hay không. Cô quay người và bước ra khỏi phòng bệnh. Chu Mộng Long làm sao có thể cưỡng lại sức quyến rũ của mỹ nữ? Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long nhìn nơi bóng dáng Lâm Mỹ Kiều biến mất mỉm cười tinh quái, nhanh chóng chỉnh đốn quần áo, đuổi theo thiếu nữ xinh đẹp.

Khi đến nhà Đằng Ngọc Liên, Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều bắt đầu nói đùa. Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều đã mặc một bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình. Xuyên qua bộ quần áo mặc ở nhà mỏng manh, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của Lâm Ngọc Kiều ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô và chiếc áo ngực màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lâm Ngọc Kiều.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Chu Mộng Long run lên, hắn không khỏi nghĩ đến Lâm Ngọc Kiều ngày đó dưới thân thể rên rỉ quyến rũ như thế nào. Một luồng nhiệt từ bụng dưới của Chu Mộng Long bốc lên, khiến vật dưới người Chu Mộng Long không tự chủ được mà chuyển động. 

Bị hấp dẫn bởi thân hình nóng bỏng của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy đi về phía Lâm Ngọc Kiều. 

Lâm Ngọc Kiều đang bận dọn dẹp phòng khách thì nhìn thấy Chu Mộng Long đứng dậy, thấy vẻ cau mày trên mặt Chu Mộng Long đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt lười biếng khiến tim cô đập thình thịch. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng Lâm Ngọc Kiều rung động. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều đang cúi người lau thứ gì đó trên bàn, mông mập hướng về phía hắn. Do tư thế của Lâm Vũ Giao, bộ quần áo mặc ở nhà vốn rộng rãi đã bó chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Lâm Vũ Giao, khiến chiếc quần lót nhỏ quấn chặt vào cặp mông đầy đặn của Lâm Vũ Giao hiện rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 292 Ngọc Kiều có hẹn · 2

Hai đùi cũng dính chặt vào nhau, phần gốc đùi hơi phồng lên. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy khe hở quyến rũ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều tỏa ra mùi thơm, cám dỗ hắn.

Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Lợi dụng lưng của Lâm Ngọc Kiều về phía mình, anh không khỏi chậm rãi vươn tay ra, muốn chạm vào cặp mông mập mạp của Lâm Ngọc Kiều. Tuy nhiên, còn chưa hiểu rõ ý đồ của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long đã không dám đặt tay lên cặp mông béo của Lâm Ngọc Kiều vì sợ chọc tức Lâm Ngọc Kiều. 

Vì vậy, Chu Mộng Long từ trên không vươn tay ra, đồng thời vẫy ngón tay, bắt đầu tưởng tượng cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều dưới tay mình thay đổi hình dạng. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, hô hấp dần dần nặng nề hơn. 

Lâm Ngọc Kiều vừa lau bàn vừa chú ý tới Chu Mộng Long. Sau khi cô cảm thấy Chu Mộng Long đang đi tới phía sau mình, đột nhiên không có động tĩnh gì, nhưng hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Lâm Ngọc Kiều không khỏi sửng sốt, quay người lại, đúng lúc nhìn thấy Chu Mộng Long nhắm mắt lại, hai tay điên cuồng khua khoắng trước cặp mông to lớn của cô. Nhạy cảm Lâm Ngọc Kiều lập tức hiểu được Chu Mộng Long đang làm gì, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Sau khi vẻ mặt ngượng ngùng lướt qua, Lâm Ngọc Kiều không nhịn được mà nói với Chu Mộng Long một cách nũng nịu: "Chu Mộng Long, ngươi đang làm gì vậy."

Nghe được giọng nói của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long giật mình. Anh trở lại từ ảo tưởng của mình và mở đôi mắt hơi nhắm lại. Vốn dĩ Chu Mộng Long còn tưởng rằng Lâm Ngọc Kiều sau khi nhìn thấy bộ dạng của hắn sẽ tức giận. Nhưng khi hắn mở mắt ra, lại phát hiện Lâm Ngọc Kiều đang cắn môi, trong mắt có gợn sóng, nửa cười nửa miệng nhìn hắn.

Từ vẻ mặt của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không nhìn ra được Lâm Ngọc Kiều thậm chí có chút tức giận. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, càng táo bạo hơn. Anh ta đi phía sau Lâm Vũ Giao vài bước, đưa tay ra và ôm Lâm Vũ Giao vào lòng.

Lập tức, Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm ngát của Lâm Ngọc Kiều bị ép chặt vào ngực mình. Hơi thở ấm áp và hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Lâm Ngọc Kiều khiến trái tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà rung động. 

Lâm Vũ Giao không ngờ rằng Sở Mộng Long lại táo bạo như vậy, ôm cô giữa ban ngày. Cô không khỏi có chút tức giận trong lòng, muốn giãy giụa trong cơ thể Chu Mộng Long. 

Nhưng khí chất nam tính bốc lửa tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long từng khiến cô ngây ngất khiến cơ thể Lâm Ngọc Kiều mềm nhũn ra một chút. Cô không thể dùng tay thoát ra khỏi vòng tay ấm áp của Chu Mộng Long mà để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc Kiều cảm giác được thân hình dày đặc của Chu Mộng Long đang tản ra khí tức cứng rắn và rực lửa, áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Những làn sóng cảm xúc thơm ngát ập đến, khiến trái tim Lâm Ngọc Kiều bất giác đập mạnh. Cảm giác hưng phấn khiến Lâm Ngọc Kiều cũng muốn động đậy. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy hai tay Chu Mộng Long vòng qua eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng lay động cặp mông béo của cô, khiến cặp mông béo của cô bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng với cơ thể Chu Mộng Long. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy dương vật của Chu Mộng Long đang dần sưng lên dưới sự ma sát của cặp mông đầy đặn của cô. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ dương vật của Chu Mộng Long, khiến trái tim Lâm Ngọc Kiều có chút ngứa ngáy. Lâm Vũ Giao cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn. Sau khi thở dài, cô không khỏi dựa cả người vào ngực Chu Mộng Long. 

Sau đó, Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng quay đầu, đưa môi hướng về Chu Mộng Long miệng, ra hiệu Chu Mộng Long hôn nàng. Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều biến hóa, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Một đôi tay vô tình bắt đầu trượt lên trên cái bụng phẳng lì của Lâm Ngọc Kiều. Trong khi vuốt ve cái bụng mịn màng của Lâm Vũ Giao, họ dần dần tiến về phía rìa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lâm Vũ Giao. 

Lâm Ngọc Kiều cảm giác được Chu Mộng Long trong tay động tác, trong lòng dâng lên một tia dục vọng. Cô không khỏi mở hai tay của Chu Mộng Long ra, giơ lên ​​ôm lấy cổ Chu Mộng Long, chán ghét nói: "Chu Mộng Long, anh là đồ xấu."

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều vừa mở miệng gợi cảm, hơi nhắm mắt lại. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy cô gái đáng yêu quyến rũ như ngựa trong tay, anh không khỏi cúi đầu hôn Lâm Ngọc Kiều.

Lâm Ngọc Kiều lè lưỡi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu trong vòng tay của Chu Mông Long, cọ xát cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình vào vòng tay của Chu Mông Long. 

Một tiếng rên rỉ thót tim phát ra từ mũi anh. Chu Mộng Long cảm giác được Lâm Ngọc Kiều cơ thể dần dần ấm lên trong lòng hắn. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng, khiến Chu Mộng Long không khỏi chửi thầm trong lòng: “Đồ dâm đãng, nhìn xem, ta chỉ quyến rũ ngươi một chút thôi, ngươi cũng không nhịn được. Cứ chờ xem ta sẽ khiến ngươi hét lên như thế nào.”

Một làn sóng tà hỏa từ trên người Chu Mộng Long bốc lên, khiến Chu Mộng Long vô thức cử động mông, dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều. 

Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều thật mềm mại và đàn hồi. Chỉ cần anh đẩy vật bên dưới xuống, làn da mịn màng và mỏng manh sẽ chìm vào trong vật đó. Chỉ cần hắn nâng mông lên, làn da trên cặp mông đầy đặn sẽ nhanh chóng cùng vật dưới thân bật ra trở lại, khiến vật dưới người luôn bám chặt vào Lâm Ngọc Kiều. Trên cặp mông đầy đặn của mình, cô tận hưởng cảm giác mềm mại và thơm tho mà cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều mang lại cho cô. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không khỏi phát ra những tiếng vo ve. Một đôi tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, đôi môi thơm ngát bị Chu Mộng Long hôn say đắm hơi mở ra, bắt đầu tham lam mút lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long đương nhiên không khách khí. Tay anh cũng di chuyển nhanh hơn, đến mép ngực của Lâm Vũ Giao và bắt đầu vuốt ve chúng ở đó. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Lâm Ngọc Kiều thật đầy đặn và đàn hồi. Tuy tay chỉ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều nhưng cảm giác đó vẫn khiến Chu Mộng Long không nhịn được. Qua bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, Chu Mộng Long cảm nhận được hình dáng bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của Lâm Ngọc Kiều đang quấn chặt quanh mình. 

Những làn sóng cảm xúc kích thích khiến Chu Mộng Long không khỏi hôn Lâm Ngọc Kiều một cách say đắm, điều chỉnh tư thế đầu của anh, bắt đầu quan sát khung cảnh mùa xuân tuyệt vời trên ngực Lâm Ngọc Kiều. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ quần áo ở nhà rộng rãi vốn che phủ bộ ngực xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều đang mở ra đóng lại dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của bàn tay to lớn của anh ta. 

Khi mặc quần áo ở nhà vào, Chu Mộng Long nhìn thấy ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trên ngực Lâm Ngọc Kiều hiện lên trong mắt anh. Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc áo ngực nhỏ màu hồng không thể che hết cặp vú to trên ngực Lâm Ngọc Kiều, khiến phần lớn làn da trắng nõn trên ngực lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy cả màu đỏ tươi ở mép núm vú. 

Giữa hai bầu ngực trắng như tuyết, phần dây nịt của chiếc áo ngực tạo thành khe hở quyến rũ và sâu thẳm. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn hít hết hương trầm quyến rũ tỏa ra từ ngực Lâm Ngọc Kiều vào miệng. 

Sau đó, Chu Mộng Long tiếp tục dùng một tay vuốt ve bộ ngực của Lâm Ngọc Kiều, đồng thời duỗi tay kia ra, kéo căng nó giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, đặt nó lên nơi hơi phồng lên giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, và bắt đầu vuốt ve ở đó. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, thân thể Lâm Ngọc Kiều không khỏi khẽ run lên, cô khéo léo mở ra hai chân ngọc vốn vốn hơi gần nhau của mình, hơi tách ra một chút, khiến bàn tay to lớn của Chu Mộng Long dễ dàng vuốt ve nơi hơi phồng lên giữa hai chân cô, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ. 

Chu Mộng Long cảm nhận được sự chủ động của Lâm Ngọc Kiều, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh đặt tay lên hai chân Lâm Ngọc Kiều, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và lay động trái tim nhất giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau một ngày không gặp, chỗ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ, dường như trở nên đầy đặn hơn một chút, mang lại cho anh một cảm giác mềm mại không gì sánh được. 

Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, Chu Mộng Long không khỏi dùng bàn tay đang vuốt ve ngực Lâm Ngọc Kiều, chậm rãi cởi quần áo của Lâm Ngọc Kiều. Đồng thời, anh dùng bàn tay đặt ở nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, dần dần vuốt ve hai chân của Lâm Ngọc Kiều một cách mạnh mẽ. 

Một vật thể vốn đã sưng tấy bắt đầu đẩy mạnh hơn vào cặp mông đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không khỏi dần dần trở nên bối rối và mê mẩn. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn hơn. Cuối cùng, với sự nỗ lực của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, áo của Lâm Ngọc Kiều đã bị cởi trói, yếu ớt rũ xuống hai bên. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô được bọc trong chiếc áo lót màu hồng, nhảy ra khỏi áo trong tiếng reo hò và hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ đẹp vô hạn của bộ ngực Lâm Ngọc Kiều, không nhịn được đưa tay ra khỏi áo ngực của Lâm Ngọc Kiều, tiếp xúc gần gũi với cặp ngực ngọc trắng của Lâm Ngọc Kiều. Đột nhiên, một hơi thở ấm áp từ ngực Lâm Ngọc Kiều truyền đến tay Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bắt đầu dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lâm Ngọc Kiều mà không hề suy nghĩ. 

Sự trêu chọc của Chu Mộng Long mang lại cho Lâm Ngọc Kiều niềm vui lớn, khiến Lâm Ngọc Kiều càng bắt đầu vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình một cách thô bạo hơn trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, sau khi Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, một bàn tay đang chạm vào chỗ hơi phồng lên giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, không khỏi giơ lên ​​và túm lấy một chiếc quần của Lâm Ngọc Kiều. Dùng lực kéo xuống, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, kích thích nhất trên cơ thể phụ nữ, chỗ phình ra giữa hai chân được bọc trong chiếc quần lót màu đen của Lâm Ngọc Kiều, cùng khe hở khiến hàng ngàn nam nhân phát điên, dần dần xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi buông ra nụ hôn nồng nàn với Chu Mộng Long, thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, ở đây không tiện, nếu không thì chúng ta ra ghế sô pha đi."

Chu Mộng Long nghe được Lâm Ngọc Kiều nói, đương nhiên là hưng phấn gật đầu, thế là Chu Mộng Long ôm thật chặt Lâm Ngọc Kiều, chậm rãi tiến lại gần ghế sô pha. Vừa tới ghế sofa, hai người đã ngầm lăn lộn với nhau. Đột nhiên vang lên những tiếng thở hổn hển, những âm thanh tinh tế và sự ma sát của cơ thể họ trộn lẫn vào nhau, tạo thêm bầu không khí mơ hồ vô tận cho phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 293 Ngọc Kiều có hẹn hò · 3

Trên mặt Lâm Ngọc Kiều dần dần hiện lên vẻ hưng phấn, đôi mắt to ngấn nước được thay thế bằng vẻ hưng phấn. Còn bộ ngực đầy đặn cũng do Chu Mộng Long cố ý làm ra, hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, kiêu ngạo đứng trước mặt Chu Mộng Long, tản ra bạch quang, dụ dỗ nhãn cầu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn bộ dáng thanh tú của Keren'er phía dưới, không khỏi lè lưỡi, bắt đầu từ trán Lâm Ngọc Kiều, liếm láp thân thể xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều. 

Chu Mộng Long bí mật hạ quyết tâm hôn từng tấc cơ thể Lâm Ngọc Kiều, khiến Lâm Ngọc Kiều hét lên sung sướng dưới nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 294 Ngọc Kiều có hẹn hò · 4

Sau đó, Lâm Mỹ Giao nói với Sở Mộng Long với giọng điệu khiêu khích: "Sao thế, Sở Mộng Long? Chỗ của tôi trông có đẹp không? So với chỗ của chị tôi thì sao?" Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được hai chân ngọc của Lâm Mỹ Kiều mở ra, làm cho chỗ nhô ra giữa hai chân của Lâm Mỹ Kiều trở nên mềm mại nhất. Nơi bí ẩn và thú vị nhất được bọc trong chiếc quần ngắn nóng bỏng và càng nhô ra nhiều hơn. Chu Mộng Long dường như ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân Lâm Mỹ Kiều. 

Đang chìm trong suy nghĩ, cô nghe thấy Lâm Mỹ Kiều tự hỏi mình điều này, cô không khỏi nhẹ nhàng đáp: “Đẹp quá, đẹp quá.” Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đã phạm sai lầm lớn, nhưng một khi đã nói ra thì không thể rút lại được. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không để ý tới vẻ mặt kỳ quái của Lâm Ngọc Kiều, mà miễn cưỡng thu tầm mắt từ giữa hai chân Lâm Mỹ Kiều, ngẩng đầu lên, nghiêng người nhìn Lâm Mỹ Kiều. 

Hành động của Chu Mộng Long đã khơi dậy rất nhiều sự quan tâm của Lâm Mỹ Kiều đối với Chu Mộng Long, khiến Lâm Mỹ Kiều mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Cuối cùng, vì tuổi trẻ, Lâm Mỹ Giao dần dần không thể chịu được ánh mắt rực lửa của Chu Mạnh Long, nên cô chuyển ánh mắt sang một bên. Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười đắc ý khi nhìn thấy Lâm Mỹ Kiều bị ánh mắt của hắn đánh bại. 

Đang định quay đầu lại, cô chợt nhận ra hai mắt Lâm Mỹ Kiều sáng lên, như phát hiện ra thế giới mới nào đó, cô đột nhiên nhào vào đùi Chu Mộng Long, đưa tay ra lau trên ghế sô pha.

Sau đó, cô đưa tay vào miệng và nếm nhẹ. Lâm Mỹ Giao thốt lên một cách khoa trương: "Chị, chị vẫn nói chị không liên quan gì đến người đàn ông này. Nhìn xem, trên ghế sofa có thứ gì đó rỉ ra từ âm đạo của chị. Chị vẫn chưa thành thật khai nhận."

Chu Mộng Long cảm giác được thân trên mềm mại thơm tho của Lâm Mỹ Kiều đột nhiên rơi xuống đùi hắn, cặp vú căng mọng săn chắc trên ngực cô cũng áp chặt vào đùi hắn.

Cảm giác ấm áp và sưng tấy trên ngực Lâm Mỹ Giao phát ra từ đùi cô khiến tim Chu Mộng Long đập thình thịch, vật mà anh giẫm lên đột nhiên bay lên. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngồi ở chỗ đó bất động, tận hưởng cảm giác thơm ngát mà bộ ngực Lâm Mỹ Kiều mang lại cho mình. Đồng thời, anh nhìn Lâm Vũ Giao, muốn xem Lâm Vũ Giao sẽ trả lời câu hỏi của em gái mình như thế nào. 

Quả nhiên, sau khi nghe được câu hỏi của chị gái, Lâm Ngọc Kiều không khỏi đỏ mặt, vẻ mặt trở nên co giật. Đôi môi gợi cảm của cô đóng mở, nhưng cô không biết phải nói gì để giải thích chuyện dâm đãng trên ghế sofa.

Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến Chu Mộng Long không khỏi vui vẻ trở lại. Vật mà anh ta cưỡi thậm chí còn leo lên cao hơn. Lâm Mỹ Giao vừa phát hiện ra rằng tinh dịch của Lâm Vũ Giao vừa chảy xuống ghế sofa dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long và còn chưa kịp lau đi. Cô ấy phấn khích trong giây lát. Một thân thể rơi xuống trên người Chu Mộng Long. Ngay khi sự phấn khích qua đi, Lâm Mỹ Giao nhận thấy những làn sóng nhiệt tỏa ra từ đùi của Chu Mông Long, truyền vào trái tim cô thông qua bộ ngực được gắn chặt vào đùi của Chu Mông Long.

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Lâm Mỹ Giao phớt lờ câu trả lời của chị gái cho câu hỏi của mình. Ngược lại, cô lặng lẽ nằm trên đùi Chu Mộng Long, cảm nhận được cảm giác nam tính ấm áp trên đùi Chu Mộng Long, khiến cô cảm thấy thoải mái lạ thường.

Khi Lin Meijiao bình tĩnh lại, cô cảm thấy ngực mình bị một vật cứng đè lên. Lâm Mỹ Giao biết vật cứng này chính là dương vật đã cương cứng của Chu Mạnh Long. Hơi thở nóng hổi và khó nhọc tỏa ra từ đó khiến trái tim Lâm Mỹ Giao khẽ run lên.

Sau khi ngẩng đầu lên và nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Lâm Mỹ Kiều giả vờ đứng dậy nhưng không thể, cọ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được vẻ nũng nịu của Lâm Mỹ Kiều. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Lâm Mỹ Giao, trái tim của Chu Mộng Long đập thình thịch, gần như không nhịn được muốn xuất tinh. Nhưng may mắn thay, tâm trí của Chu Mộng Long đã chuyển động rất nhanh. Ngay khi cảm thấy có gì đó không ổn, anh lập tức chuyển sự chú ý sang nơi khác, sau đó anh chống lại cảm giác muốn xuất tinh.

Mặc dù Chu Mộng Long chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, nhưng biểu cảm trên mặt lại trở nên kỳ quái. Lâm Mỹ Giao không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long. Cô ấn mạnh hơn bộ ngực đầy đặn của mình vào đùi Chu Mộng Long và vật thể bên dưới cô. Sau khi xoa xoa mấy cái, anh đứng dậy khỏi lòng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm tho của Lâm Mỹ Kiều rời khỏi mình, cảm giác ấm áp khiến hắn hưng phấn cũng biến mất. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mất mát.

Nhìn thấy Lâm Mỹ Kiều sau khi rời khỏi lòng hắn chuẩn bị rời đi, lúc này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, đặt xuống dưới ghế sô pha, từ một góc độ mà Lâm Ngọc Kiều không nhìn thấy, hắn nhéo vào đùi Lâm Mỹ Kiều đang chuẩn bị rời khỏi hắn.

Lâm Mỹ Giao cảm thấy đùi hơi đau và biết rằng Sở Mộng Long đang làm gì đó bí mật. Cô không khỏi quay người lại và nháy mắt với Chu Mộng Long. Cô phớt lờ ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, quay người đi về phía Lâm Ngọc Kiều. Cô nắm lấy tay Lâm Ngọc Kiều, nói: "Chị, chị biết không, mẹ em thấy chị mấy ngày không về nhà nên bảo em đến kiểm tra chị, dặn chị phải tự chăm sóc bản thân."

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh mà Lâm Mỹ Kiều dành cho mình. Anh không khỏi thầm nghĩ trong lòng: "Lâm Mỹ Giao này quả thực giống chị gái cô ấy. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và cởi mở hơn chị gái mình. Nếu một ngày nào đó, tôi có thể ôm Lâm Mỹ Giao này dưới mình và tận hưởng bộ ngực đầy đặn của cô ấy trên ngực và bộ ngực trắng như tuyết ở đùi và giữa hai chân." Niềm vui mà khung cảnh vô tận mang lại cho tôi thật thỏa mãn, nhưng tôi không biết người phụ nữ quyến rũ này có thể tồn tại dưới cơ thể tôi bao lâu ”. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khát nước, ánh mắt dâm đãng không khỏi nhìn thân hình thanh tú của Lâm Mỹ Kiều, ngưỡng mộ thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của Lâm Mỹ Kiều.

Lâm Ngọc Kiều nghe được Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, không khỏi thở dài nói: "Không có việc gì. Dạo này tôi bận quá nên không có thời gian về. Bạn quay lại và nói với mẹ bạn rằng tôi ổn. Hai ngày nữa tôi sẽ đến gặp cô ấy."

Nói xong, Lâm Mỹ Giao nhìn thời gian, mỉm cười nói: "Đã gần đến giờ ăn rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi." Khi Lin Meijiao nghe chị gái nói về việc đưa cô đi ăn, đôi mắt Lâm Mỹ Giao sáng lên, cô quay đầu lại, liếc nhìn Sở Mộng Long và nói: "Chị ơi, Sở Mộng Long này có đi cùng chúng ta không?"

Lâm Ngọc Kiều gật đầu nói: “Đương nhiên, Chu Mộng Long là bạn của ta, ta sao có thể bỏ mặc hắn được? Hai người đi trước và đợi tôi ở ngoài. Tôi sẽ thay quần áo và sẽ ra ngoài một lát."

Chu Mạnh Long ban đầu muốn tạo ra một số cơ hội và hạ gục hai chị em Lâm Mỹ Giao và Lâm Vũ Giao trong một đòn hôm nay. Nhưng nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, hắn không khỏi có chút thất vọng. Anh ấy biết rằng kế hoạch của mình dù sao cũng sẽ không được thực hiện vào ngày hôm nay. Vì vậy, sau khi nghe Lâm Ngọc Kiều nói xong, anh ta đứng dậy cùng Lâm Mỹ Kiều bước ra ngoài, để lại Lâm Ngọc Kiều một mình thay quần áo.

Bước ra ngoài, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu không khí trong lành với vẻ mặt hung dữ, quay đầu nhìn Lâm Mỹ Kiều đang đứng bên cạnh thật đáng yêu. Anh đang định tìm gì đó để nói và nói chuyện với Lâm Mỹ Giao, nhưng không ngờ Lâm Mỹ Giao lại lên tiếng trước: "Chu Mạnh Long, trông em rất trẻ, nhưng lại cao ráo và đẹp trai như vậy, chắc hẳn em có rất nhiều bạn gái."

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi di chuyển cơ thể đến gần Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được từng đợt hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể Lâm Mỹ Kiều, kích thích thần kinh của hắn, khiến tim hắn không tự chủ mà đập mạnh. 

Nuốt một ngụm nước miếng, Chu Mộng Long lười biếng cười với Lâm Mỹ Kiều nói: “Tôi có rất nhiều bạn gái. Tôi không biết liệu bạn có muốn làm bạn gái của tôi không."

Lâm Mỹ Giao không khỏi mỉm cười sau khi nghe những lời của Sở Mộng Long, và nói với Sở Mộng Long một cách quyến rũ: "Châu Mộng Long, tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng bạn phải mạnh mẽ lên để trở thành bạn trai của tôi. Bạn phải biết rằng tôi có rất nhiều bạn trai. Họ ghen tị, nhưng dù bạn là ai, bạn cũng sẽ chỉ giải quyết vấn đề bằng nắm đấm của mình." 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của Lâm Mỹ Giao, Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười nói: "Em sợ cái gì? Nắm đấm của tôi không ghen tị, nhưng bạn có muốn làm bạn với tôi không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Mỹ Kiều không khỏi hai mắt sáng lên nói: "Được rồi, ta nghĩ, ngươi rảnh rỗi có thể mời ta đi chơi. Tôi thích ở bên bạn. Nhân tiện, đồ của anh to quá, chỗ này của tôi còn đau." Vừa nói, Lâm Mỹ Kiều vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn săn chắc được phần trên trông như áo lót quấn chặt. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi liếc nhìn háng Chu Mộng Long, muốn xem háng Chu Mộng Long có còn săn chắc như trước không.

Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Lâm Mỹ Giao và nghe những lời khiêu khích của Lâm Mỹ Giao, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh không quan tâm rằng đó là ban ngày và vẫn có người đi bộ trên đường. Anh đưa tay ra ôm lấy cơ thể thanh tú của Lâm Mỹ Giao. Vừa đưa tay ra, Chu Mộng Long vừa trêu chọc Lâm Mỹ Kiều nói: “Tôi nhất định sẽ hẹn hò. Của anh, hãy nói cho tôi biết anh đang ở đâu, có lẽ tôi sẽ đi tìm anh và để anh lại tận hưởng đồ của tôi." Sau khi nghe những lời khiêu khích của Chu Mộng Long, Lâm Mỹ Kiều không biết cô đang nghĩ gì, không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long, cười vui vẻ, né tránh bàn tay đang đưa ra của Chu Mộng Long.

Đúng lúc này, Lâm Ngọc Kiều thay quần áo đi ra ngoài. Chu Mộng Long đành phải ngừng tán tỉnh Lâm Mỹ Kiều mà thay vào đó đưa hai chị em đi ăn cùng nhau. Ăn xong, Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều trở về nhà Lâm Ngọc Kiều.

"Bác sĩ Lâm. Tôi muốn em." Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói, hôn lên môi Thu Thủy Dao rồi luồn tay vào trong quần áo của hắn.

...Chu Mạnh Long hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Khoảnh khắc tiếp theo, Chu Mộng Long cảm thấy mình đang ôm lấy hạnh phúc trước mặt. Anh tìm đến môi cô, hôn cô thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, làm cạn kiệt nhiệt huyết và sức lực của Chu Mộng Long. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Vũ run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại, cô kéo bàn tay ngọc của mình lên cổ Chu Mộng Long, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm chặt mỹ nhân tuyệt sắc, bất giác dùng tay nhào nặn, vuốt ve eo và bụng của cô. 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng hơi nghiến chặt, môi vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào. 

Điều này càng củng cố quyết tâm của Chu Mạnh Long, hai tay của Chu Mạnh Long bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần che đi bộ ngực săn chắc và thanh tú của người đẹp. 

Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của mỹ nữ và hôn suốt từ mắt, mũi, má của mỹ nữ xuống đến ngực của mỹ nữ. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp áo choàng nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy kinh người của cặp đỉnh ngọc. Anh không nhịn được mà xoa xoa, muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà đi vào bên trong khám phá.

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của cô dường như trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Theo nụ hôn của Chu Mộng Long, cơ thể cô trải qua những biến đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự phát ra. 

Trên mặt hắn dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào dục vọng nam tính của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 295 Ngọc Kiều có hẹn hò · 5

Cuối cùng, tay phải của Chu Mộng Long không chịu nổi cô đơn nữa, bò vào chiếc cổ áo chéo của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực mềm mại và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo của người đẹp để ngăn cản người đẹp không còn ý thức được độ cao của bầu trời mà chỉ có thể thốt ra những tiếng bập bẹ ngẫu nhiên, không cho ngã xuống đất.

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh ta trực tiếp mở áo ngực của người đẹp và tấn công ngọn ngọc ở phía bên kia. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, trong khi anh không khỏi dùng lưỡi nghịch ngợm và cắn nó bằng răng...

Cô bác sĩ xinh đẹp và quyến rũ cảm thấy như bị sét đánh. Cô nghiến răng nghiến lợi và khẽ nhếch đôi lông mày xinh đẹp. “Hmm-ah”, cô vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng và mềm mại…

Sự kích thích trực tiếp vào núm vú của một nữ bác sĩ xinh đẹp như vậy không thể so sánh với cảm giác tê và ngứa kỳ lạ vừa rồi. Người đẹp xinh đẹp như tiên nữ, tâm hồn e thẹn, đôi má hồng đào đỏ bừng.

Nghe thấy tiếng kêu cảm động của mỹ nữ trong vòng tay, Chu Mộng Long đè nén dục vọng cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm mút núm vú dễ thương cực kỳ thanh tú và quyến rũ trong miệng...

Chu Mộng Long vẫn một tay ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của người đẹp xinh đẹp mà xoa xoa. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh xắn, nhỏ nhắn và màu đỏ tươi xinh xắn nằm trên núm vú trắng mềm mại, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú cực kỳ thanh tú một cách khiêu dâm...

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được thân thể không xương của mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới run lên lo lắng khi anh vuốt ve đầu nhũ mềm mại của cô... mà cặp núm vú cực kỳ mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương giống như quả anh đào trong tuyết, thanh tú quyến rũ, rụt rè đứng trên đỉnh cao của bộ ngực non nớt của cô...

Chu Mộng Long không còn có thể ngăn cản ham muốn nam nhân bành trướng, nên nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp đỏ rực nóng bỏng của mỹ nhân vào trong lòng, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, từ từ lột bỏ trần trụi, như không có gì, khỏi thân hình trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và xinh đẹp tuyệt trần của mỹ nữ...

Khi chiếc áo xuân mỏng manh cuối cùng cũng từ từ rơi xuống khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh và trắng nõn của Lâm Ngọc Kiều, hoa lan thung lũng trống rỗng xinh đẹp và vẻ đẹp lộng lẫy cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần thân trên xinh đẹp đến nghẹt thở của cơ thể ngọc trắng như tuyết. Cặp đỉnh trinh nữ bị trói buộc chặt chẽ cũng không chút dè dặt xuất hiện trước mắt Chu Mộng Long: đỉnh ngực thanh tú màu trắng sữa ngọc bích, hình bán cầu đầy đặn và nhọn, giống như một chiếc bát ngọc lộn ngược trên ngực.

Những quả anh đào nhỏ màu hồng có màu hồng ngọc như những viên đá quý khiến bạn chỉ muốn hôn chúng.

Cô không khỏi vươn ngón tay ra, lướt nhẹ lên bộ ngực hơi nhô lên của Lâm Ngọc Kiều.

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn, to lớn và có hình bán cầu hoàn hảo. Dù cô nằm nghiêng nhưng chúng vẫn thẳng và không hề bị ngã.

Vòng cung tuyệt đẹp tiếp tục đến trước nách, với những đường cong tinh xảo, những ngọn núi nhấp nhô liên tục, giống như hai đỉnh núi tuyết phủ đầy ngọc hồng.

Những ngón tay của Chu Mộng Long tiếp tục lần theo đường cong của ngọn núi. 

Tìm quả anh đào màu đỏ sắc nét ở giữa quầng vú màu đỏ nhạt trên đỉnh đỉnh. Làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác ấm áp. 

Và dưới sự chạm nhẹ của những ngón tay của Chu Mộng Long, làn da mịn màng của Yiren theo đầu ngón tay khẽ gợn sóng. 

Chu Mộng Long đặt toàn bộ lòng bàn tay lên bộ ngực thanh tú của Lâm Ngọc, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp bề mặt ngực của cô. Anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực khẽ run lên, những quả anh đào trên đỉnh cũng trông quyến rũ và lộng lẫy hơn. 

Nhưng Chu Mạnh Long chắc chắn không hài lòng với điều này. Anh lướt tay dọc theo thân hình cong cong của cô gái xinh đẹp, chuẩn bị tiếp tục mở rộng tư thế.

Chu Mộng Long duỗi tay phải của Chu Mộng Long ra, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân trắng nõn của nữ bác sĩ xinh đẹp Lâm Ngọc Kiều. Làn da mịn màng của cô mịn màng như sa tanh. Chu Mộng Long tay có chút hưng phấn run lên.

Tay anh từ từ di chuyển xuống mắt cá chân của mỹ nhân tuyệt sắc, nhẹ nhàng xoa bóp. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng. Chu Mộng Long thật sự nhịn không được, cũng không muốn rời đi.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót thanh tú che đi đôi chân thanh tú của Lâm Ngọc Kiều. Anh giữ chân trái của người đẹp lộng lẫy và cẩn thận đặt đôi giày cao gót đã cởi sang một bên. Sau đó, anh ta cởi chiếc giày ở chân phải của người đẹp rồi xỏ vào cùng với chiếc giày ở chân trái trước mặt cô. 

Lúc này, đôi chân ngọc của mỹ nhân đã phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi dang rộng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy chân trái của cô, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve, sợ chỉ cần sơ suất một chút sẽ khiến ngọc ấm và hương thơm trong lòng bàn tay mọc cánh bay đi! 

Chu Mộng Long cúi người xuống, đồng thời hơi nhấc một bàn chân thơm tho của mỹ nữ lên, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của mỹ nhân. Làn da mịn màng và mát mẻ khiến ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long tăng cao. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn ngón chân mỹ nữ, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng nhẹ nhàng mút...

Dần dần, lưỡi của Chu Mộng Long theo theo đường cong duyên dáng và hơi cong của bàn chân mỹ nữ, liếm đến mắt cá chân mịn màng như ngọc, sau đó tiếp tục hôn liếm lên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân trắng nõn và ẩm ướt của mỹ nhân. Đồng thời, bàn tay rảnh rỗi của hắn ôm một đôi chân ngọc mềm mại thơm ngát của mỹ nhân, từ từ dang đôi chân thon dài mịn màng của mỹ nhân sang hai bên. 

Khi đôi chân của người đẹp lộng lẫy từ từ dang sang hai bên, thung lũng trinh nguyên giữa đôi chân thon và đầy đặn của cô gái bí ẩn dần lộ ra. 

Chu Mộng Long chỉ dang rộng đôi chân của mỹ nhân tuyệt đẹp cho đến khi đưa được bàn tay tinh quái của mình vào thì tạm thời dừng lại. Chu Mạnh Long thích cảm giác mơ hồ và thú vị khi khám phá cơ thể tuyệt đẹp của vẻ đẹp lộng lẫy và thung lũng huyền bí. 

Dù vậy, dưới cặp đùi tròn trịa mịn màng và cái bụng săn chắc mịn màng của Lâm Vũ Giao, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ um tùm lộ ra, cũng như những bông hoa mùa xuân bí ẩn dần dần trải rộng giữa vườn đào trong thung lũng và dòng suối ngọc hồng. 

Đôi chân cân đối và mịn màng của người đẹp tuyệt vời đang ở ngay trước mặt bạn. Làn da của cô ấy rất trắng và sáng bóng, những đường nét của cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi. Những thung lũng và những khe hồng mơ hồ lộ ra giữa những đôi chân so le càng làm tăng thêm sắc xuân có một không hai. Nó thực sự là cám dỗ và tội lỗi! 

Đây là đôi chân khiến đàn ông khắp thế giới phát cuồng, đồng thời cũng là vườn đào mà mọi đàn ông đều mơ ước! 

Chu Mộng Long đặt tay phải lên đùi của mỹ nhân tuyệt sắc. Bàn tay anh ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào. Nó mềm mại và đàn hồi. 

Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa lao về phía trước, hai tay ôm lấy cặp đùi thon dài xinh đẹp của mỹ nhân, vuốt ve, dần dần di chuyển về phía trong chân trong của thiếu nữ bí mật thung lũng. 

Đôi chân trắng như ngà của Lâm Ngọc Kiều khiến Chu Mộng Long không thể bỏ xuống. Anh chạm đi chạm lại chúng, như thể muốn vắt kiệt cơ thể tươi tắn và mọng nước này trước khi hài lòng. 

Chu Mộng Long không ngừng hôn, liếm, mút. Cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của Chu Mộng Long lên một đỉnh cao mới. Thung lũng của cô gái thoáng qua khóe mắt anh đã tràn đầy nước suối hỗn loạn, hai khe màu hồng ở hai bên cũng đóng mở nhẹ nhàng, như thể gửi một lời kêu gọi thầm lặng và mạnh mẽ đến Chu Mông Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Mộng Long ước gì mình có thể lập tức lên súng và cưỡi ngựa, tiến thẳng đến Hoàng Long, đến núi Wushan với vẻ đẹp tuyệt vời như vậy trước mặt và cùng nhau leo ​​lên hạnh phúc. 

Vừa cúi đầu xuống, môi anh đã hôn lên đôi môi thanh tú của người đẹp. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Chưa kể đến hình dáng xinh đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Chu Mộng Long nán lại. 

Lúc này mỹ nhân tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra, Chu Mộng Long tự nhiên không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, dùng đầu lưỡi đẩy nhẹ đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh đào của mỹ nhân, càng độc đoán đẩy ra hàm răng bạc sáng như vỏ sò và cắn lén của tiểu thư xinh đẹp, hắn lẩm bẩm, hàm răng thơm phức của mỹ nữ. uvula vào miệng và tiếp tục chơi đùa với nó bằng đầu lưỡi. Mỹ nhân cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm ngát ngập ngừng chạm nhẹ vào đó. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại, ấm áp và thơm tho ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của Chu Mạnh Long. 

Hương thơm độc đáo từ miệng thiếu nữ xuyên qua trái tim Chu Mộng Long, chảy đến tứ chi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy khao khát nguyên thủy. 

Chu Mộng Long mút cây đinh hương của mỹ nhân, mút thật mạnh, liếm nó, nuốt lấy mật hoa sương ngọc thơm từ đầu lưỡi của mỹ nữ, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào thanh tú của mỹ nữ. 

Cuối cùng, đôi môi của người đẹp đã hồng hào, gương mặt nóng bỏng. Cô chớp mắt hai lần rồi từ từ mở mắt. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ tuấn mỹ của Chu Mộng Long ở gần mình như vậy, vẻ đẹp của hắn tràn ngập biển tình sâu đậm, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng. 

Chu Mộng Long nghiêng người, ấn vào thân thể thanh tú hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ của mỹ nhân, cảm nhận được làn da giật nảy lên cùng cảm giác đê mê như muốn nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

Ngay lúc Lâm Ngọc Kiều sắp kêu lên, Chu Mộng Long đã vòng tay qua cổ mỹ nữ, duỗi tay trái vuốt ve mái tóc óng mượt mềm mại của cô, tay phải thọc vào trong chiếc áo ngực chật hẹp của mỹ nữ, sau đó tìm đến môi mỹ nữ, hôn cô say đắm. 

Lâm Vũ Giao không thể nói được, mặt cô đỏ bừng và miệng cô hơi run. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mỹ nữ, Chu Mộng Long càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh bế cô lên khỏi chiếc ghế dài thêu và đặt cô vào lòng. Một đôi bàn tay ma thuật ấm áp tàn phá vòng eo và bụng của mỹ nữ, môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc và cơ ngực trắng như tuyết của cô, cho đến đỉnh ngọc phủ tuyết trắng của mỹ nhân. Anh nhẹ nhàng dùng răng cắn những quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc, chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

Tuy rằng khí chất của Lâm Ngọc Kiều là vô song thiên hạ, nhưng điều khiến trái tim Chu Mộng Long rung động chính là làn da ấm áp và mịn màng đến trơn trượt của cô. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Lâm Vũ Giao đang run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của Chu Mộng Long, cơ thể hoàn mỹ như ngọc của cô ấy bị nhuộm một màu hồng xinh đẹp vì sự xấu hổ của cô ấy. Sự ngượng ngùng của một thiếu nữ xinh đẹp sẵn sàng chống cự nhưng vẫn đón nhận sự quyến rũ say đắm khiến Chu Mạnh Long không khỏi phấn khích và sẵn sàng hành động. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn Lâm Ngọc Kiều Ngọc, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng hé mở, thở ra một hơi thở nóng hổi. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng bỏng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để ý đến Chu Mộng Long ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Chu Mộng Long vô cùng hài lòng. 

"Ừm..." Lâm Ngọc Kiều từ mũi phát ra một tiếng quyến rũ. 

Sự kiềm chế thường ngày đã biến mất khỏi tâm trí hỗn loạn của anh từ lâu, trước mặt anh là người đàn ông mà anh đã thầm hứa và giao phó cả cuộc đời mình. Đạo đức truyền thống đã bị đốt cháy hàng ngàn dặm bởi dục vọng mãnh liệt. 

Chu Mộng Long cúi đầu chạm vào nụ hoa trên bộ ngực mềm mại của Lâm Ngọc, điên cuồng mút lấy vị ngọt. Đầu lưỡi anh trượt khéo léo trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, đôi môi nóng bỏng của anh vuốt ve từng dây thần kinh nhạy cảm trong cô. 

Những đầu ngón tay không ngừng véo vào núm vú tự do của cô, nhào nặn và xoay bộ ngực mỏng manh và rực lửa của cô, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. 

"Ân..." Lâm Ngọc Kiều chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy, đau nhức, núm vú càng ngày càng cương cứng. Chúng tê và cay, khiến cô cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, cô cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác vui sướng không thể giải thích được. Cô không khỏi đứng lên đón nhận lời trêu chọc quỷ dị của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Lâm Ngọc Kiều một cách tà ác, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua người cô, tiến sâu hơn vào đầu hàm răng thơm của cô, trêu chọc chiếc lưỡi thơm của cô, ra vào miệng cô không có ý tốt. Anh bước ra, thì thầm vào tai cô: “Ngọc Kiều, môi em thật đẹp, giống hệt em vậy.” Vừa nói, Chu Mộng Long đột nhiên rút ngón tay ra, đẩy về phía nội tâm mỏng manh và ấm áp của Lâm Ngọc Kiều, vuốt ve thung lũng dục vọng của cô. 

"Mạnh... Mộng Long..." Lâm Ngọc Kiều lập tức siết chặt hai chân, sợ toàn thân nóng rát. 

Chu Mộng Long tà ác cười, dùng sức dang rộng cặp đùi yếu ớt của cô, đột nhiên dùng đầu lưỡi đâm vào cái lỗ ngọt ngào. 

"Không..." Lâm Ngọc Kiều không thể động đậy, toàn thân run rẩy, dùng tay ôm chặt Chu Mộng Long vai, rên rỉ. 

Chu Mộng Long hít sâu hơi thở của Lâm Ngọc Kiều, không ngừng lùa lưỡi vào trong âm đạo của cô, nhấm nháp mật hoa chảy ra, cuối cùng dừng lại ở âm vật trước lỗ của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn trêu chọc. 

"Em thật ngọt ngào..." Chu Mộng Long tiến tới hôn lên miệng Lâm Ngọc Kiều, nói: "Em cũng muốn nếm thử mùi vị này à?" Đột nhiên Chu Mộng Long đưa lưỡi vào trong miệng cô, đồng thời đưa mật ong dính trên đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào miệng cô. 

"Ừm..." Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không thở được nữa. Niềm khoái cảm dâng trào đốt cháy từng sợi thần kinh trong cô như ngọn lửa, khiến cô rên rỉ say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 296 Ngọc Kiều có hẹn hò · 6

Đột nhiên, Chu Mộng Long đứng thẳng lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng thăm dò âm đạo của Lâm Ngọc Kiều. 

“Ừm…” Lâm Ngọc Kiều rên rỉ, âm đạo bị Chu Mộng Long xâm nhập, âm đạo co rút chặt chẽ, cố gắng ngăn cản nó di chuyển vào bên trong. 

Nhưng tinh dịch liên tục tràn ra đủ để bôi trơn cho cô, cô chỉ có thể bất lực để những ngón tay mảnh khảnh của Chu Mộng Long ra vào âm đạo không kiềm chế, càng khiêu khích tất cả bộ phận nhạy cảm của cô một cách cuồng nhiệt. 

Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội phát ra từ âm đạo mềm mại của cô, nơi chưa bao giờ được làm ẩm bằng mật hoa hay được người ngoài ghé thăm. Lâm Ngọc Kiều không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó ngã xuống trong vòng tay của Chu Mộng Long, để mình bị thao túng. 

Chu Mộng Long không chút do dự, nhanh chóng cởi quần áo, lấy dục vọng nam nhân nóng bỏng nằm xuống, hướng về khe hở màu hồng ướt át... Theo tiếng rên đau đớn của Lâm Ngọc Kiều, phần thân dưới rắn chắc và rắn chắc của Chu Mộng Long chính xác và mạnh mẽ đưa vào thung lũng hẹp và ấm áp của mỹ nhân tuyệt sắc. 

Mặc dù lại nhét vào, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy mình chỉ tiến vào có mấy phút liền gặp phải sự phản kháng. 

Mặc dù trong lòng vô cùng yêu quý trân trọng mỹ nữ tuyệt đẹp, nhưng tu vi của Chu Mộng Long vẫn không thể khống chế được tình huống này, hắn chỉ có thể cảm nhận được trong lòng hưng phấn cùng nhiệt tình. 

Vì thế tôi chỉ cố gắng hết sức duỗi thẳng phần thân dưới không chịu nổi của mình, đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, duỗi thẳng eo và chạy nước rút về phía trước. Sức cản trên con đường hoa thung lũng đột nhiên giảm xuống, phần thân dưới nóng bỏng và săn chắc của tôi đã xuyên qua được hơn nửa chặng đường. 

"A! Mạnh Long! Đau quá! Đau quá! Của ngươi quá lớn! Ta chịu không nổi nữa!" Lâm Ngọc Kiều bỗng nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, phát ra một tiếng trầm thấp đau đớn không chịu nổi. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên giao hợp và đã được làm ẩm hoàn toàn, nhưng thung lũng của Lâm Vũ Giao dường như vô cùng hẹp. Phần thân dưới dày và sưng tấy của Chu Mộng Long bị âm đạo xinh đẹp và săn chắc của mỹ nhân bao bọc chặt chẽ, không để lại kẽ hở, cử động rất khó khăn. 

Cánh cửa ngọc màu hồng và thanh tú giữa cặp đùi mảnh khảnh và mềm mại của Lâm Vũ Giao mở rộng vô cùng, màu hồng tinh tế ban đầu đã được thay thế bằng màu đỏ đậm tắc nghẽn. 

"Mộng Long! Ta nhịn không được nữa! Xin thương xót!" Mỹ nhân tuyệt đẹp lay động thân thể thanh tú của cô một cách mãnh liệt, cặp đùi dài và mềm mại run rẩy và uốn cong, cô chật vật bước lên chăn bông. Mông cô co lại, cô chìm sâu vào trong chăn; Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô liều mạng ấn vào bộ ngực dày dặn của Chu Mộng Long, dùng hết sức lực đẩy ra ngoài. 

Mái tóc đen trên đầu xõa tung bừa bãi trên ngực và bên gối, đôi mắt trong veo mờ ảo, nước mắt rưng rưng, ​​hoa lê mỏng manh như mưa. 

Vẻ mặt đầy nước mắt và đau đớn của người đẹp trong lòng đã đánh thức ham muốn cuồng nhiệt, cuồng nhiệt của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long biết rõ, nếu hắn xông vào lần nữa, thung lũng xinh đẹp tuyệt đẹp mỏng manh sẽ đau đớn không thể kiềm chế. 

Với cảm giác tội lỗi sâu sắc và tràn đầy tình thương và lòng trắc ẩn, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng hôn lên đôi má thơm ngát của mỹ nhân, đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt và mồ hôi đau đớn của mỹ nhân. 

Sau đó anh quay lại hôn thật sâu vào đôi môi đau đớn và chảy máu của người đẹp, mút và liếm sạch vết máu trên đó. 

Đồng thời tạm thời dừng lại phần thân dưới chuyển động, chậm rãi xoay thân dưới, để cho chiếc khăn trùm đầu tròn ở phần trên của phần thân dưới nghiền nát cuống hoa của mỹ nữ, đồng thời mở rộng bức tường của thung lũng trinh nguyên đã được kéo dài ra. 

Sau sự chăm sóc và yêu thương dịu dàng của Chu Mạnh Long, vẻ đẹp lộng lẫy đã dần lùi xa. 

Cùng lúc đó, một cảm giác tuyệt vời khác dần dần thay thế. Lâm Vũ Giao bị dày vò bởi một cảm giác ngứa ngáy khác đến từ sâu trong nụ hoa trong thung lũng dưới cơ thể cô. Dịch Nhân Phương cảm thấy sâu trong lõi hoa mỏng manh của mình, tựa như đang bị ong bướm nhảy múa, cá côn trùng đang bơi lội. Chúng chạm nhẹ vào nhau nhưng rồi lại trôi đi, để lại sự trống trải và buồn bã khó tả.

Khi con cặc dày cộm đi vào lỗ bí mật, nó đau như bị bỏng. Tuy nhiên, cơn đau như cắt ban đầu đã biến mất, giờ chỉ còn lại cơn đau xuyên thấu. Lâm Ngọc Kiều lúc này đột nhiên kinh ngạc, bởi vì con gà trống nhét vào trong lỗ bí mật đang đập từng nhịp. Đó là một cảm giác tuyệt vời, và một cảm giác khác khác với cơn đau cũng xảy ra ở đó, đó là cảm giác mạnh hơn việc chạm vào núm vú nhạy cảm hoặc âm vật nhô ra. 

Cảm giác rất vi tế dần dần thoát ra từ cái lỗ chứa con cặc của Chu Mộng Long. Nó ngứa và chua. Đó là một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Lâm Vũ Giao dường như không thể chịu nổi. Cô không khỏi vặn vẹo hông, tóc chảy như thác nước, khịt mũi khe khẽ, vì vẫn còn hơi đau, nhưng một cảm giác khoái cảm đã thẳng lên đỉnh đầu. Đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau, nhưng hai cảm giác này mặc dù rất giống nhau nhưng lại hoàn toàn khác nhau. Lâm Vũ Giao có hai loại niềm vui cùng một lúc. 

Chu Mộng Long cẩn thận nhìn đối phương, áp sát bụng dưới của mình vào thân dưới của Lâm Ngọc Kiều, lắc lư trái phải hoặc dùng mông tạo thành vòng tròn lấy con cặc làm trung tâm. Phương pháp này chỉ xoắn màng nhầy hoặc vạt thịt nên ít đau hơn nhiều so với khi đút, đồng thời nước và khoái cảm chảy xuống. 

Thỉnh thoảng, Lâm Vũ Giao sẽ có cảm giác co giật dữ dội, xuất phát từ bức tường da thịt đang ôm chặt con cặc của cô. Lúc này cô sẽ vô thức kêu lên "nôn" rồi nhanh chóng ngậm miệng lại. Cô phát hiện mình đang làm đi làm lại, không ngừng thở hổn hển đầy dục vọng, toàn thân trở nên xấu hổ và nóng bừng. Ham muốn tình dục của cô dần dần lấn át Lâm Vũ Giao thường ngày bất khả xâm phạm và dịu dàng. 

Cô gần như ngất đi vì cảm giác vô lý khi ở trên không trung. Cô thực sự muốn người yêu yêu chiều chuộng mình. Tuy nhiên, do vốn có tính dè dặt của phụ nữ nên dù rất khao khát tình yêu và tình cảm của Ngọc Lãng nhưng cô lại ngại ngùng không dám nói ra. Cô phải chống cự, khẽ co giật cặp mông thanh tú, điều này ám chỉ người yêu sẽ ra tay sớm hơn để xoa dịu trái tim cô. 

Đáng tiếc Chu Mộng Long lúc này không còn linh lực thường ngày, cũng không có nhận thức về "đầu óc minh mẫn". 

Ngay cả vì thiếu kinh nghiệm trước cảnh đẹp này, Chu Mộng Long không những không đánh giá cao ham muốn an ủi của người đẹp mà còn cho rằng người đẹp không chịu nổi đau đớn, không nỡ làm cho người đẹp phải chịu đau khổ lần nữa. 

Dù ham muốn dâng trào nhưng anh lại vô cùng thích thú với sự nén, siết chặt của thung lũng chật hẹp của người đẹp. 

Chu Mộng Long vẫn không muốn vì sự xuất thần của chính mình mà khiến mỹ nữ phải chịu đau khổ. Suy cho cùng, Chu Mạnh Long trong lòng yêu cô gái xinh đẹp quyến rũ này, cho dù cảm thấy có chút sai trái, anh cũng không sẵn lòng cưỡng bức cô. Lúc này, cảm giác về mỹ nữ trong lòng anh cao hơn bất cứ thứ gì khác. 

Dù không muốn buông tay nhưng Chu Mộng Long vẫn không chịu tiến mà lùi lại, buộc phần thân dưới nóng bỏng và rắn chắc của mình phải dần dần rút ra phía ngoài. Mặc dù lần rút lui này nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng toàn bộ phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long về cơ bản đã hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể của mỹ nhân tuyệt sắc, chỉ còn lại chiếc khăn trùm đầu tròn trịa trên đỉnh thân ngọc vẫn còn lưu lại trong thung lũng bí ẩn của mỹ nhân. 

Khi thân ngọc của Chu Mộng Long chậm rãi rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê lập tức chảy ra từ lối đi bí mật của thung lũng Lâm Ngọc Kiều. 

Chu Mộng Long ngơ ngác nhìn tinh dịch nhỏ giọt quấn quanh thân ngọc của mình, nhìn chằm chằm khuôn mặt ngượng ngùng và rụt rè của mỹ nhân. Tuy khóe mắt vẫn còn đọng nước mắt, trên lông mày vẫn còn nếp nhăn đau đớn, nhưng trên khuôn mặt hồng ngọc lại tràn ngập nụ cười vui vẻ và mãn nguyện.

Tất cả những cảnh đẹp này đang gửi một lời kêu gọi mạnh mẽ tới Chu Mộng Long. 

Mà đôi tay mảnh khảnh yếu đuối của mỹ nữ bắt đầu ôm chặt thân thể của người yêu vào lòng, cặp mông ngọc dưới thân dưới vô thức khẽ cử động, như đang cầu nguyện Chu Mộng Long tiến sâu hơn. 

Lúc này, nếu Chu Mộng Long không còn hiểu được tâm ý của mỹ nhân nữa thì hắn sẽ gặp rắc rối thật sự. 

Chu Mạnh Long không sẵn lòng hành động như một con ngỗng câm trong tình huống này. Trên khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long hiện lên nụ cười kinh ngạc. Anh nhanh chóng tuân theo mong muốn của người đẹp và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Anh nghiêng người đón lấy người đẹp tuyệt trần với đôi má ửng hồng và đôi mắt nhắm nghiền như sao, rồi ôm cô. Đôi chân trắng nõn và được bôi trơn từ từ dang ra, để cô ngồi trên đùi anh. Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn giữ chiếc khăn trùm đầu tròn căng trên đỉnh thân ngọc dày chìm vào lối đi bí mật của thung lũng mỹ nhân, không bao giờ rời xa nàng. Sự ma sát và tiếp xúc giữa các chuyển động mang lại cho cô cảm giác sung sướng tột độ.

Đương nhiên, lúc này Lâm Ngọc Kiều cũng cảm nhận được một phần khoái cảm ở mức độ vừa phải, nhưng đồng thời, càng khát khao và ngây ngất cũng tác động mạnh mẽ đến vẻ đẹp trong sáng vốn có. Lúc này mỹ nhân hoàn toàn bị vòng xoáy dục vọng nhấn chìm, khát khao say sưa hơn nữa, chìm xuống...

Chu Mộng Long không còn hoàn toàn rút ra thân dưới của mình nữa. Thay vào đó, anh được bôi trơn bởi dục vọng mạnh mẽ của người đẹp, sống lại những giấc mơ cũ và một lần nữa tiến sâu vào thung lũng tuyệt vời của vẻ đẹp choáng ngợp. 

Lần này, Ngọc Thân cuối cùng đã đột phá mọi chướng ngại vật trong lối đi bí mật, trực tiếp tìm ra nguồn gốc bí ẩn của thiếu nữ, đồng thời tác động thành công đến mầm non sâu trong Vườn Địa Đàng. 

Mong muốn táo bạo của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng tìm được một vùng đất nhẹ nhàng, mềm mại, ấm áp và trơn trượt ở cuối đường hầm bí ẩn của thiếu nữ. Cung điện trinh nữ thiêng liêng này giờ đây đã mở cánh cửa ngọc khép kín để chào đón Ngọc Lãng yêu dấu vào lòng người đẹp. 

Chu Mộng Long không còn đè nén ham muốn của mình nữa, không ngừng đâm vào ra vào dương vật cứng rắn như ngọc của mình, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ...

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc thân thể mềm mại thơm tho của mỹ nữ, dùng miệng hôn lên dái tai ẩm ướt như pha lê của mỹ nữ, khơi dậy dục vọng của mỹ nữ đến mức tối đa. 

Dần dần, người đẹp tuyệt sắc cảm thấy chuyển động cương cứng của người yêu trong thung lũng sâu trong cơ thể có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc thực chất. Sau phần khởi động ban đầu, thân ngọc cứng cáp bắt đầu nhịp nhàng tấn công vào cơ thể mỹ nữ. 

Mỗi lần đi qua sâu trong lõi hoa của mật đạo thung lũng trinh nguyên, Chu Mộng Long đều cố ý dừng phần thân dưới nóng rực và đầy máu của mình áp vào lõi hoa mỏng manh, xoay qua mài lại liên tục. Toàn bộ tâm hồn của mỹ nhân tuyệt sắc Lâm Ngọc Kiều đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi những đợt sóng dồn dập. 

Thân trên của Chu Mộng Long nghiêng về phía cơ thể thơm tho và thanh tú của mỹ nhân tuyệt sắc. Tay hắn lại một lần nữa chạm vào đỉnh núi ngọc trắng nõn thẳng tắp của mỹ nhân tuyệt sắc. Cái miệng rộng của anh lại một lần nữa tìm thấy đôi môi xinh đẹp của mỹ nhân tuyệt trần. Chiếc lưỡi hung bạo của anh ta thọc sâu vào khuôn miệng gỗ đàn hương của mỹ nữ, liếm khắp nơi, đuổi theo hoa tử đinh hương màu hồng thơm ngon của mỹ nữ. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc đều bị Chu Mộng Long trêu chọc kích thích, càng tràn đầy dục vọng, khiến toàn thân mềm nhũn không thể cử động. 

Chẳng bao lâu, làn da ẩm ướt của người đẹp xinh đẹp trở nên trắng hồng, những hạt mồ hôi mịn chảy ra giữa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, vẻ đẹp lộng lẫy đã không còn khả năng phản ứng như một con cừu trần truồng trắng nõn mà chỉ có thể phó mặc cho người tình trong lòng. 

Đáy quần nhạy cảm của mỹ nhân tuyệt đẹp bị Chu Mộng Long trêu chọc, thung lũng thần bí và thánh thiện nhiều lần bị người tình cưỡng hiếp trong lòng. Niềm đam mê mãnh liệt đến mức không chỉ toàn thân ngọc hồng hào và nhỏ giọt mồ hôi, mà ngay cả động tình trong thung lũng cũng tràn ngập ngọc dịch. Với những cú đâm nhanh chóng của Chu Mạnh Long, mỗi lần hắn qua lại đều có âm thanh hỗn loạn. 

Người đẹp tuyệt vời Lâm Vũ Giao hoàn toàn bối rối. Những ngón tay của cô thọc sâu vào cơ bắp rắn chắc của Chu Mộng Long, đôi chân thanh tú kẹp chặt quanh eo Chu Mộng Long. 

Tất cả những suy nghĩ trong đầu tôi chỉ là sự ngây ngất của hạnh phúc. 

Chu Mộng Long liên tục thay đổi vị trí của mỹ nhân tuyệt sắc bên dưới. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng lật thân hình thanh tú của mỹ nữ để nằm ngửa trên giường; có khi hắn để mỹ nhân tuyệt sắc nằm nghiêng, tạo điều kiện cho Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn; có lúc cô xoay người, đối diện với gối biểu diễn, nghiêng người nằm xuống, để sức nặng của cơ thể mỹ nhân đổ xuống đầu gối đang cong của cô, cuối cùng anh đặt mỹ nhân tuyệt đẹp vào tư thế quỳ. 

Chu Mộng Long có thể cẩn thận nhìn hai cái mông tròn trịa của mỹ nhân tuyệt sắc, dùng tay nhẹ tách ra, mơ hồ lộ ra cái lỗ bí mật màu hồng ẩn sâu trong rãnh mông, sau đó tiếp tục che phủ núi Ô Sơn với mỹ nhân tuyệt đẹp từ phía sau. 

Khi người đẹp tuyệt đẹp khẽ rên rỉ, Chu Mộng Long tăng thêm áp lực giữa hai cơ thể. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp tuyệt đẹp bằng cả hai tay. Thân dưới hưng phấn của anh không còn lùi lại nữa mà tiến về phía trước, áp sát cổ tử cung mịn màng sâu trong thung lũng mỹ lệ. Chu Mộng Long thở mạnh một hơi, bụng dưới kịch liệt co rút rồi thả ra, phun ra hơi nóng nóng hổi tích tụ bấy lâu vào sâu trong cơ thể mỹ nữ. 

Đồng thời, mỹ nữ choáng váng cũng cảm nhận được lõi hoa trong thung lũng co giật, hưng phấn dâng lên từng đợt! 

Với tiếng kêu đau đớn và thỏa mãn, Lâm Vũ Giao, một nữ bác sĩ xinh đẹp duyên dáng như một bông lan trong thung lũng trống trải, cuối cùng đã đến Wushan với tình yêu trong lòng, và họ cùng nhau đi đến giấc mơ của Nữ thần Xiang King, đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc nhân sinh! 

Chu Mộng Long nằm trên giường, nhớ lại cảm giác sung sướng khi ở bên Lâm Ngọc Kiều. Anh chợt cảm thấy nhập viện chưa hẳn là chuyện xấu. Anh ta không chỉ có được Lâm Vũ Giao, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà còn gặp được em gái của Lâm Vũ Giao và nữ cảnh sát Trịnh Anh. Hơn nữa, xét biểu hiện của hai người này, hắn có lẽ chỉ còn một bước nữa là có thể ăn thịt bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 297 Huiyu đến cửa · 1

Nghĩ rằng mình sẽ nhân cơ hội ăn tối để rủ Trịnh Anh đi chơi, đồng thời từ từ dùng thủ đoạn trêu chọc để khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này từ từ đầu hàng mình, khóe môi Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười xinh đẹp và nghịch ngợm.

Ngay lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì một loạt tiếng bước chân vội vã vang lên. Sau khi tiếng bước chân tới cửa, anh thậm chí còn không dừng lại. Anh mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy người lao vào phòng, Chu Mộng Long ngồi dậy. Chị ơi, giáo sư Yu, sao chị lại ở đây? Người đến không ai khác chính là hai chị em Vũ Huệ Vân và Vũ Huệ Vũ.

Ngọc Huy Ngọc nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi tức giận. Tại sao bạn lại ở đây? Được rồi, Chu Mộng Long, ngươi bị thương lúc nào cũng không nói cho ta biết. Bạn thật dũng cảm. Nếu không phải tôi vô tình nghe được thư ký Dương nhắc đến sự việc này thì tôi vẫn còn mù mờ. Bạn thật vô tâm. Thật vô ích khi chị em chúng tôi lại tốt với bạn như vậy.

Mặc dù Vũ Huệ Vũ đang trách móc Chu Mạnh Long, nhưng một đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt lo lắng. Nhìn thấy ánh mắt của Vu Huy Ngọc, Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này thực lòng quan tâm đến sự an toàn của anh. Trong lòng cảm động, Chu Mộng Long ôm lấy hai chị em xinh đẹp.

Chị, giáo sư Yu, xin chị đừng tức giận. Tất cả là lỗi của anh vì đã làm em lo lắng. Tôi xin lỗi. Hãy nhìn xem, tôi không phải là người tốt. Được rồi, để chứng minh mình là người tốt, hãy để anh nếm trải nỗi đau của em một lần nữa. Bằng cách này, bạn sẽ tin rằng tôi là một người tốt.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng hai tay ôm một đôi chị em xinh đẹp đi về phía giường bệnh. Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân chỉ vật lộn tượng trưng trong giây lát trước khi được Chu Mạnh Long đưa lên giường bệnh.

"Anh không quan tâm đến chị em chúng tôi sao? Chuyện quan trọng như vậy sao anh không nói cho chúng tôi biết, Chu Mộng Long?" Vừa ngồi xuống, Vũ Huệ Vũ bắt đầu thẩm vấn Chu Mạnh Long.

"Không có gì đâu. Anh chỉ không muốn em lo lắng thôi." "Đừng phủ nhận, nếu không sao ngay cả vết thương của cậu cũng không nói cho chúng tôi biết." Vũ Huệ Vân cũng giúp đỡ.

"Thật sự không phải là ta không nói cho ngươi biết, chỉ là sợ ngươi lo lắng. Huống chi, ngươi có thể thấy vết thương của ta đều đã khỏi sao?" Chu Mộng Long vẫy tay tỏ ý mình không sao.

"Thật sự là như vậy sao, Chu Mộng Long, ngươi biết không, tỷ tỷ của chúng ta tâm đều là hướng về ngươi. Đừng lừa gạt chúng ta, nếu không, chúng ta sẽ không buông tha ngươi." Vũ Huệ Vũ không tin điều đó.

"Đừng lo lắng, sao tôi có thể lừa dối hai người, hai người chị ơi, tôi thực sự không sao đâu, tôi sợ cô lo lắng nên lần này hãy tha thứ cho tôi được không?" Chu Mộng Long trìu mến nhìn hai chị em.

“Tha thứ cho ngươi cũng không có gì sai, nhưng Chu Mộng Long, ngươi phải nhớ kỹ lời tỷ tỷ chúng ta vừa nói, nếu không, chúng ta sẽ đau lòng chết mất, Mạnh Long, vì ngươi vừa mới bình phục vết thương nên ta sẽ không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm.

"Được rồi, tôi sẽ không kể cho cậu nữa. Đã muộn rồi. Hãy đến nào. Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Tôi thực sự nhớ bạn. "Chu Mộng Long thấy lời nói đều vô dụng nên đành phải ra tay.

Hai người phụ nữ vật lộn một lúc rồi để anh ta làm theo ý mình.

Vũ Huệ Vũ thường xuyên giả phượng với chị gái và không quan tâm đến việc chơi với người phụ nữ khác. Mặc dù Vũ Huệ Vân hối hận vì không thể độc chiếm Chu Mộng Long, nhưng trước đây cô thường phục vụ anh ta cùng với những người phụ nữ khác và không quan tâm lắm.

Dưới sự chuyển động của bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long, hai người nhanh chóng khỏa thân.

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì mồ hôi do bị dục vọng kích thích, đôi mắt xinh đẹp ánh lên dục vọng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không khỏi thở hổn hển rên rỉ.

Bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn đứng kiêu hãnh, núm vú to, tròn và đỏ tươi do bị kích thích lên xuống nhanh chóng, làn da mịn màng như sa tanh tỏa sáng.

Tay của Vũ Huệ Vũ không ngừng xoa bóp ngực cô, bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cô.

Sai Như Song Tuyết duỗi tay ôm lấy Chu Mộng Long, hai người hôn nhau điên cuồng.

Hai tay của Chu Mạnh Long véo và nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Vũ Huệ Vũ một cách mạnh mẽ, con cặc dày của anh cọ vào háng của Huệ Vũ, khiến Vũ Huệ Vũ vặn vẹo và di chuyển âm hộ của cô một cách thèm khát về phía con cặc lớn của anh trai cô.

Dịch âm đạo đã không ngừng chảy ra, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...một con cặc lớn...đưa âm hộ của tôi...nhanh...nhanh...đưa con cặc lớn...vào âm hộ của tôi...ah...ah..."

Chu Mạnh Long không thể kiềm chế ham muốn của mình do tiếng hét va chạm với cơ thể trưởng thành của Vũ Huệ Vũ. Anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Dùng hết sức lực, anh đẩy con cặc đen dày của mình về phía trước và nhét nó vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ.

Tuy nhiên, do sự kích thích vừa rồi của hai người, con cặc lớn đã nở ra quá mức, kéo căng âm đạo của Vũ Huệ Vũ đến mức một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể cô.

Vũ Huệ Vũ hét lên, nhưng do ảnh hưởng của dục vọng, Vũ Huệ Vũ vẫn không thể không phục tùng cô.

Chu Mộng Long cảm thấy một loại khoái cảm chưa từng có lan tràn khắp cơ thể. Con cặc to lớn của anh được bao bọc chặt chẽ, cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời.

Con cặc dày không thể không trở nên cứng hơn và dày hơn, và Vũ Huệ Vũ phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Loại đau đớn đó từ lâu đã được thay thế bằng một loại khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Anh ta không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, phát ra một tiếng kêu thót tim: "A... à... thoải mái quá... đẹp quá... nhanh... nhanh... di chuyển... di chuyển... à... tôi muốn... một người đàn ông tốt... như một... con cặc lớn... nhét mạnh vào... đút vào lồn của tôi... thế... ngứa quá... ừm... ừm... à..."

Chu Mộng Long sôi máu khi bị tiếng rên rỉ của Vũ Huệ Vũ kích thích. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ và thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ.

Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ nhỏ, phát ra âm thanh “tịch, phịch” quyến rũ. Nó cứ ra vào cái lỗ, tinh dịch chảy ra như tóc, khiến háng cả hai đều ướt át.

Một niềm vui chưa từng có chảy qua hai người họ.

Vũ Huệ Vũ chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và sưng tấy. Hương vị đã lâu không được nếm lại dâng lên khiến cô không khỏi vặn vẹo thật mạnh.

Một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng phát ra từ miệng anh: "A...ah...ừm...nhanh...mạnh hơn...mạnh hơn...thú vị quá...thật là...con cặc to như vậy...âm hộ được đưa vào...thật...thoải mái...thật...thật tuyệt...lồn của tôi...cảm giác thật sướng..."

Vũ Huệ Vũ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thường trực, điên cuồng phục vụ cô, làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hưng phấn hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông đầy đặn căng cứng hướng lên trên.

Toàn bộ âm đạo mềm mại thịt dường như sợ mất đi con cặc lớn, nó kẹp chặt vào con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long kêu lên một tiếng như dã thú: "A... Ta thật xinh đẹp... Thật là một con mèo xinh đẹp... Nó đang ôm... con cặc lớn của anh trai ta... Đẹp quá... Cảm giác thật sướng... A..."

Chu Mộng Long dùng cả hai tay đỡ lấy cái mông béo của Vũ Huệ Vũ, mỗi lần bơm con cặc to lớn đó càng lúc càng mạnh.

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, càng trở nên dày hơn, nóng bỏng và sưng tấy. Âm hộ của Vũ Huệ Vũ tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể.

Vũ Huệ Vũ càng trở nên phấn khích hơn dưới sự kích thích kép của ham muốn và con cặc lớn.

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng đã giải phóng hoàn toàn năng lượng tình dục của cô.

Tinh dịch không ngừng chảy ra từ trong lỗ nhỏ, phần thân dưới của cả hai đều ướt đẫm.

"A...ah...đầy quá...ah...ừm...tôi thực sự...thích...con cặc lớn...thật...người đàn ông tốt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...to quá...to quá...con cặc...ồ...tốt...tôi đã lâu rồi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah..."

Vũ Huệ Vũ bị đánh đến mức muốn chết, "Đẩy, tát, tát!" "Âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục ra vào cùng hơi thở dồn dập của hai người vang vọng trong căn phòng trống.

Hai người họ quên hết mọi chuyện về cuộc giao hợp mãnh liệt.

Chu Mộng Long bơm mạnh, mỗi lần con cặc lớn lại cắm sâu vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. Anh cảm thấy âm hộ của Vũ Huệ Vũ không ngừng vặn vẹo và co lại thật chặt để kẹp chặt con cặc lớn. Những làn sóng khoái cảm chảy từ con cặc lớn khắp cơ thể anh. Âm hộ ẩm ướt nóng bỏng và chật hẹp, kích thích Chu Mạnh Long đụ mạnh.

Âm hộ thẳng tắp mở ra đóng lại, làn da mềm mại màu hồng không ngừng được đưa vào đưa ra.

Cơ thể của Vũ Huệ Vũ càng trở nên săn chắc hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng.

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông đầy đặn của mình vội vàng dùng chiếc âm hộ đầy đặn của mình áp chặt vào con cặc to.

Chu Mộng Long không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Ngọc Huệ Ngọc, núm vú đỏ mọng mềm mại bị hắn nhào nặn cứng lại và cương cứng lên. Vũ Huệ Vũ dùng cả hai tay ôm lấy mông anh Qing và ấn mạnh xuống để con cặc to có thể xâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào âm hộ của cô. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở và thở hổn hển liên tục.

Những làn sóng ngứa ngáy lan khắp toàn thân, Vũ Huệ Vũ không khỏi điên cuồng đẩy cái mông mập mạp của mình lên, thèm khát khoái cảm, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng, cô rên rỉ dâm đãng: "Ôi... Ối... thoải mái quá... sướng quá... à... à... anh... muốn... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... Ối!" ...Tôi...tôi không thể chịu đựng được...ồ...ồ! Ồ! ...đẹp quá...ah...thật là...con cặc to quá...mạnh hơn...nhanh hơn...ấn...mạnh hơn...ah...không còn nữa...ah...ah...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...sắp tới...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh..."

Vũ Huệ Vũ phản ứng nhanh chóng, và âm hộ của cô co lại nhanh chóng. Cô tê dại không thể chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp và toàn thân cô run rẩy.

Chu Mộng Long bị dội một ngụm nước dâm dục lên quy đầu to lớn của hắn, kích thích con cặc to lớn của hắn trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng hơn. Đồng thời, do ảnh hưởng của dục vọng, Chu Mộng Long mất đi bản chất và điên cuồng lao vào.

Anh ta liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ mới được thả ra của Vũ Huệ Vũ, và Vũ Huệ Vũ phục vụ cô một cách đầy dục vọng.

Cảm giác giòn, tê, nhức và ngứa tuyệt vời đó lan khắp cơ thể tôi từ âm đạo, và tâm hồn cô đơn và trống rỗng của tôi lại được lấp đầy.

Cô hoàn toàn bị chinh phục bởi sức mạnh phi thường của Chu Mộng Long. Cô dùng hai tay ôm chặt mông anh trai rồi ấn mạnh xuống. Phần thân dưới của cô tuyệt vọng đẩy lên trên, tận hưởng sự ẩm ướt từ con cặc to lớn của anh trai cô.

Trung tâm lỗ của cô ngứa ngáy vì sự làm tình của anh, và khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và khoái cảm như vậy khiến cô ham muốn đến tột độ. Cặp mông béo của cô điên cuồng đẩy lên, dịch âm đạo mịn màng khiến hai người giao hợp tuyệt vời hơn, tận hưởng niềm vui loạn luân.

Thỉnh thoảng, Vũ Huệ Vũ nhìn lên xuống để thấy con cặc dày đặc của anh đang ra vào âm hộ cô một cách dữ dội. Hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào âm hộ của cô liên tục chuyển động ra vào khi con cặc đẩy vào và ra. Vu Huy Ngọc vô cảm rên rỉ: "Ồ... thật... thoải mái quá!" ...À...vậy...tốt quá...Menglong...Tôi sẽ bị con cặc...to lớn của anh đập chết mất...! ...A...A...Anh yêu em nhiều lắm...Anh thích con cặc to...to của anh trai anh...Ồ! ...từ giờ trở đi...tôi sẽ...để anh trai tôi đụ tôi...anh...anh muốn chơi với tôi thế nào...ah...ah...tôi muốn anh...nhanh...chết tiệt...lồn của tôi...anh tốt...nhanh...đụ lồn tôi mạnh lên...Menglong, anh...mạnh mẽ quá...ah...ah."

Những tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của Vũ Huệ Vũ đã kích thích Chu Mạnh Long bùng nổ những cú đâm điên cuồng. Vũ Huệ Vũ thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, đẫm mồ hôi và rên rỉ như đang ngủ.

Tận hưởng sự kích thích từ con cặc của anh trai mình, Vũ Huệ Vũ vô đạo đức rên rỉ và "Pụp!" có thể được nghe thấy trong phòng khi con cặc của anh đâm vào âm hộ cô. Tiếng “tạch”, hai âm thanh quyện vào nhau vang vọng trong nhà.

Vũ Huệ Vân bên cạnh cô có vẻ choáng váng. Mặc dù cô ấy không hề dè dặt trong việc kết thân với Chu Mộng Long nhưng cô ấy vẫn chẳng là gì so với Vũ Huệ Vũ.

Buổi biểu diễn khiêu dâm trực tiếp do Chu Mạnh Long và Vũ Huệ Vũ biểu diễn khiến cô bị tê liệt, phần thân dưới đã ướt đẫm. Một tay cô xoa ngực, tay kia ấn mạnh vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 298 Huiyu đến thăm · 2

Chu Mộng Long và Vũ Huệ Vũ vẫn đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Chu Mạnh Long nhéo mạnh vào ngực Vũ Huệ Vũ và đụ cô thật mạnh.

Vũ Huệ Vũ vui vẻ thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của anh, cố gắng nâng cặp mông béo của cô lên để âm hộ và cặc của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn.

: "Oh... ah... ah... tốt... tốt Menglong... anh trai tốt... con gà trống lớn... vậy... to quá... giỏi làm tình... chết tiệt với tôi... à... à... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... cảm giác thật tuyệt... anh trai tốt của tôi... con gà trống... anh trai... à... anh địt em giỏi quá...ồ ồ...vui quá...ah...ah...tôi muốn bị con cu lớn của anh trai tôi đụ chết...ah...Menglong...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi đi đây để...mất nó...ôi..."

Đột nhiên, Ngọc Huy Ngọc hai tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, móng tay cắm vào da thịt, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Chu Mộng Long, một dòng dịch âm đạo nóng ẩm rỉ ra ngoài, khiến quy đầu Chu Mộng Long tê dại từng đợt lan đến vùng mu của anh.

Anh ta gầm lên như dã thú và đâm điên cuồng, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo của Vũ Huệ Vũ, khiến toàn thân Vũ Huệ Vũ run lên.

Phát ra một tiếng rên ngắn đầy mãn nguyện.

Vũ Huệ Vũ sắp chết nhưng cặc của Chu Mộng Long vẫn cứng và cương cứng.

Thế là anh quay người lại và nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm tinh dịch, đứng thẳng lên, cứng ngắc và cương cứng. Quy đầu khổng lồ đang tỏa sáng, và tinh dịch của hoa lê trên đó chảy xuống trục.

Nhìn con gà trống to hơn bình thường, Vũ Huệ Vân không khỏi hít một hơi và nghĩ: “Nó to và dày như vậy, mình có thể xử lý được không?” Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa.

Anh ta mạnh dạn cưỡi lên người Chu Mông Long và nhắm âm hộ của mình vào con cặc của Chu Mông Long. Anh ta dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, căn chỉnh lỗ của mình với con cặc và từ từ nuốt con cặc vào âm hộ của mình. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long đã bất tỉnh. Mất hết lý trí và bị dục vọng làm cho mù quáng, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo và con cặc dày của Vũ Huệ Vân rồi đẩy thẳng lên cho đến khi toàn bộ cái lỗ được nhét vào trong lỗ. Sắc mặt Vu Huệ Vân tái nhợt, đau đến đổ mồ hôi đầm đìa.

Toàn thân cô căng cứng, âm đạo đau rát khiến cô vô cùng đau đớn.

Nhưng Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một cái lỗ thịt hẹp và ấm áp, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Con cặc to sưng lên khiến anh không khỏi đẩy nó lên trên. Con cặc lớn co giật dữ dội trong âm hộ. Vũ Huệ Vân đổ mồ hôi đầm đìa... trong mắt cô có những ngôi sao lấp lánh, cơn đau ập đến khiến cô vô cùng thống khổ.

Nhưng ngay sau đó Vũ Huệ Vân cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn nữa. Một khoái cảm mạnh mẽ hơn, chua chát, tê dại, ngứa ngáy và say sưa hơn trước dâng lên từ âm đạo của cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, đập vào tim cô từng đợt. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng, cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Tai cô nóng bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hào không nhịn được liếm môi. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô lần lượt chuyển động, chuyển động càng lúc càng nhanh. Thật là điên rồ. Vũ Huệ Vân Hương bận rộn đến mức toát mồ hôi, búi tóc được mở ra, tóc tung bay theo xích đu, và cô ấy liên tục thở hổn hển.

Phần thịt mềm mại của âm hộ không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, dịch âm đạo và máu do âm hộ vừa bị vỡ bắn tung tóe khắp nơi.

Vũ Huệ Vân rên rỉ như mùa xuân: "Ừm... ừm...đẹp quá!...Ồ...ah...tốt quá!..." Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng véo xoa xoa mình, phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích.

Nàng có khi trái phải, có khi đẩy tới lui, thỉnh thoảng lại không nhịn được mà nghiến răng trên lưng Chu Mộng Long. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra, ướt đẫm háng cả hai.

Vũ Huệ Vân chết tiệt đến nỗi cô không thể không hét lên: "A...ah...đẹp quá...tốt quá...lớn...con cặc lớn...địt mẹ...thật...tốt quá...ah...con mèo...thật là...ah...thật...Menglong...thật...con cu lớn...ah..."

Âm thanh “tụp” và “tùm” khiến Vũ Huệ Vân càng thêm cuồng nhiệt, đôi má hồng hồng. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống và âm hộ đầy đặn của cô ấy đang liếm chặt con cặc. Con cặc to của Chu Mạnh Long còn dày hơn khi được con mèo tuyệt vời liếm. Mạnh mẽ lên, cô không nhịn được mà di chuyển bụng lên xuống để chạm vào âm hộ của mình, hai tay không muốn bị bỏ lại một mình mà bóp bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Vũ Huệ Vân: "A... đẹp quá... ngực to như vậy... béo và to... Em thấy thoải mái quá... à!"

Chu Mộng Long nhịn không được nghịch đùa, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi cứng lại và cương cứng.

Vũ Huệ Vân càng bối rối và phấn khích hơn, tham lam tận hưởng niềm vui của nam giới và phụ nữ.

Đôi má xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng, cô di chuyển một cách vị tha, "À... à... vậy... thật tuyệt vời... làm tình... à... tôi... à... dùng vũ lực... tôi muốn... một con cặc lớn xuyên vào... lồn của tôi... thật là... con cặc lớn... Mạnh Long... ừm..."

Lúc này, Vũ Huệ Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi niềm vui tột độ. Toàn thân cô hưng phấn, cặp mông trắng nõn lên xuống điên cuồng. Mỗi lần con cặc lớn lại thọc sâu vào âm hộ cô rồi rút ra nhanh chóng, lần nào cũng rất to. Đầu dương vật chạm vào giữa bông hoa, khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Lớp lông mu dày màu đen ướt và dính chặt quanh âm đạo. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Con cặc to kéo rộng lỗ âm đạo, lực đẩy mãnh liệt gần như khiến âm đạo mở ra. Vũ Huệ Vân, người thẳng như mẹ, hét lên: "Ôi...ah...đụ tôi chết đi...ah...cứng...Mộng Long của tôi...đệt...lồn của tôi...ừm...ừm...ồ...ah...nhanh...cứng...đẹp quá...con cặc to của tôi...anh trai...sau này tôi sẽ không...ghen tị...tôi muốn một con cặc lớn chui vào lỗ của tôi...ah...tôi không thể làm được...tôi muốn...bay...ah...ah...bay..."

Vũ Huệ Vân phát ra một tiếng kêu sắc bén và phấn khích. Cô dùng hai tay nắm chặt vai và đầu Chu Mộng Long, ngửa đầu ra sau. Âm đạo của cô bị co lại và kẹp chặt, hút lấy quy đầu.

Toàn thân Vũ Huệ Vân co giật, tê dại không thể chịu nổi, một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa rỉ ra. Cô yếu đuối và thỏa mãn ngã đè lên người Chu Mông Long, liên tục thở hổn hển, hai má đỏ bừng hưng phấn, tinh dịch ẩm ướt chảy vào quy đầu to lớn của Chu Mông Long. Con cặc to đầy kích thích lại càng phồng lên như một thanh sắt nung nóng, kéo dài cái lỗ nhỏ càng to và đầy đặn hơn. Chu Mộng Long thẳng thắn co giật như một con thú hoang, còn Vũ Huệ Vân thẳng thắn không còn sức lực để phục vụ cô, cơn ngứa ngáy điên cuồng khắp cơ thể.

Nằm trên người Chu Mộng Long, hắn nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm đâm vào.

Bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống một cách thô bạo, cọ xát vào ngực Chu Mạnh Long, trong miệng anh phát ra âm thanh dâm đãng: "Hmm... ừm... ừm... vậy... Mạnh Long... em rất... sướng quá... à... anh tốt... con cặc lớn... nhanh quá... đẩy... à... đánh... lại... à... anh đụ em... thật... đẹp quá... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... à..."

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Vũ Huệ Vũ ở bên cạnh nhìn cũng cảm thấy khó chịu cả người. Tay anh không nhịn được mà nhào nặn, liếm ngực và âm hộ cô. Thời gian trôi qua, Vũ Huệ Vân bị đụ và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại, âm đạo sưng đỏ và lỗ thủng mở rộng. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên đụ Vũ Huệ Vân. Đẩy anh xuống, anh nghiêng người về phía Huiyun và đẩy mạnh, không cho Huiyun cơ hội đáp ứng nhu cầu của cô. Anh ta gầm lên một tiếng: "A... quá... đẹp... quá... con cặc lớn trong đó cảm giác thật sướng... sướng quá... Tôi muốn đụ... thối nó... đụ nó đi... à... tôi đến đây..."

Một luồng lực đẩy điên cuồng, liên tục đánh vào trái tim của bông hoa, khiến tứ chi của Vũ Huệ Vân cảm thấy vô cùng thoải mái và tê dại. Đột nhiên, con cặc to ấn mạnh vào lòng bông hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm đạo Huệ Vân như một tia nước.

Con cặc lớn vươn vào trong hết mức có thể, tác động đến trái tim yêu đương của Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vân Lang thẳng thắn hét lên, "A... thật thoải mái... à... nóng quá... đẹp quá... à... tôi xuất tinh vào trong tử cung... à... con cặc lớn... thật... mạnh mẽ... âm hộ của tôi không còn hoạt động nữa... à... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

Vũ Huệ Vân cảm thấy trong lòng có một sức nóng kỳ lạ, cô run rẩy kịch liệt vài lần. Cô dùng tay ôm chặt Chu Mộng Long và phát ra tiếng rên thỏa mãn. Toàn thân cô co giật. Lúc này, Vũ Huệ Vũ cũng thủ dâm và xuất tinh.

Ba người nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

Chu Mộng Long tỉnh lại, nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Anh không khỏi mỉm cười nhìn hai thân hình không tì vết của Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân đang nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ và đỏ mặt, cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Kẻ xấu, nhìn xem, những gì tôi yêu cầu bạn vừa rồi còn chưa đủ sao?" Chu Mộng Long nghe vậy, cười đắc ý, vòng tay ôm lấy hai người, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của họ, đồng thời nói: "Vừa rồi em đã hài lòng chưa, em yêu?"

Ngọc Huy Vũ đỏ mặt gật đầu nói: "Tiểu khốn kiếp, ta so với ngươi nhỏ tuổi sao? Vì cái gì gọi ta là tiểu yêu?" Vũ Huệ Vân cũng nói: "Không lớn hay nhỏ." Chu Mộng Long hai tay dùng sức bóp mạnh, chỉ khiến hai người ngứa ngáy nói: "Ở trước mặt tiểu đệ của ta, các ngươi chỉ là tiểu bảo bối thôi phải không? Vừa rồi hài lòng chưa?" Hai người gật đầu nói: "Vô cùng hài lòng, tôi chưa bao giờ hài lòng như vậy."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy sự khêu gợi của hai người, hắn không khỏi cảm thấy một cỗ dục vọng trào dâng từ đan điền lan khắp cơ thể, con cặc dày đặc của hắn lại cương cứng, chuẩn bị di chuyển, giống như một cái vồ lớn.

Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân vừa nhìn thấy cơ thể của họ, cơ thể họ bắt đầu nóng lên, âm hộ của họ vô thức chảy ra khỏi tinh dịch, hơi thở trở nên đặc hơn. Họ vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và vuốt ve qua lại.

Toàn thân Chu Mộng Long được hai bàn tay ngọc sưởi ấm, con cặc to lớn của hắn càng cứng rắn hơn, quy đầu lấp lánh nước. Anh không khỏi tham lam nhéo nhéo ngực bọn họ, mút qua lại đôi môi đỏ mọng của bọn họ. Hai người thật quyến rũ, bộc lộ sự đói khát. Với vẻ mặt dâm đãng, Chu Mộng Long nằm ngửa trên giường. Vũ Huệ Vũ cúi xuống ôm lấy con cặc to lớn của anh, lè lưỡi liếm quy đầu, thỉnh thoảng mút quy đầu. Cô di chuyển một tay lên xuống con gà và chơi với hai quả bóng lớn bằng tay kia.

Có lúc hắn thè lưỡi, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, khiến Chu Mộng Long bị kích thích mà chảy ra nước quy đầu; có lúc lại nuốt nguyên cả quy đầu vào miệng rồi nuốt và nuốt thật nhanh. Chu Mộng Long vui sướng đến mức kêu lên: "A... Tôi... biết cách... làm... miệng nhỏ... thế... thật... tuyệt vời... con cặc to của anh trai tôi khi làm ra cảm giác thật thoải mái... ồ... ồ... ngon quá... trêu tôi... bú mạnh..."

Lúc này, Vũ Huệ Vân đã đè lên mặt Chu Mông Long. Chu Mộng Long thè lưỡi liếm âm đạo ướt át. Ngón tay anh nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của Vũ Huệ Vân. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo trêu chọc, chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm liếm chỗ ẩm ướt. Âm hộ của Vũ Huệ Vân đang trêu chọc và mút âm vật tươi tắn và nhô ra. Đôi mắt dâm đãng của Vũ Huệ Vân hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, toàn thân tê dại và thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, cô không ngừng rên rỉ: "Ôi! Mạnh Long... Mạnh Long!... Tôi muốn... bị anh chơi chết..."

Đôi chân tê dại của Vũ Huệ Vân đang run rẩy. Không chỉ âm đạo của cô ấy đang co lên mà cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cũng thở ra những hơi gấp gáp. Cô lấy tay xoa ngực như muốn trút hơi khiến núm vú cứng ngắc, sưng tấy, bộ ngực trắng nõn biến dạng, nhấp nhô nhanh chóng. Lúc này, Vũ Huệ Vũ đang liếm con cặc lớn không khỏi bị kích thích bởi dục vọng. Cô đứng dậy và nóng lòng muốn ôm lấy con cặc to lớn, ấn âm hộ của mình vào âm hộ của mình. Anh từ từ ngồi xuống với con cặc gần như to lớn của mình cho đến khi nó hoàn toàn đưa vào âm hộ của anh. Nó căng mọng và sưng tấy, anh không khỏi thở dài hài lòng: "Ồ... ồ... vâng... chính là... trời ơi... cảm giác này sướng quá... con cặc lớn của anh trai tôi to thật... dày quá..." Anh không nhịn được mà vung cái mông béo lên xuống, Chu Mộng Long tiến lên phục vụ cô.

Dưới sự kích thích, anh cảm thấy âm hộ ướt át và nóng bỏng của Vũ Huệ Vũ thật tuyệt vời.

Anh không thể không tăng tốc độ đẩy lên và đâm mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc to lớn đâm sâu vào âm hộ và đâm mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng khoái cảm tê dại và ngứa ngáy dâng lên từ âm hộ. Vũ Huệ Vũ đẩy cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, và vỗ mạnh vào háng Chu Mông Long, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!". Toàn thân Vũ Huệ Vũ phấn khích đến mức ôm chặt Huiyun bằng cả hai tay. Mút môi Vũ Huệ Vân một cách tuyệt vọng, đồng thời, tay anh ta véo và vặn xoắn bộ ngực căng tròn của Vũ Huệ Vân như thể đang trút giận. Vũ Huệ Vân cũng phản ứng dữ dội với hành động của Vũ Huệ Vũ, mút và liếm qua lại bộ ngực đầy đặn của Vũ Huệ Vũ. Chu Mộng Long kích thích máu sôi lên, thân dưới của hắn mạnh mẽ mà đẩy lên. Đồng thời, lưỡi và ngón tay của anh cũng nhanh chóng co giật, liếm vào âm hộ của Vũ Huệ Vân.

Vũ Huệ Vũ hạnh phúc đến mức phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "Chà... ôi... đẹp quá... con cặc lớn của anh trai... nóng quá... to quá... nó đụ... âm hộ của tôi... vậy... thật... thoải mái... ah... ah... bị chính anh trai tôi đụ... Thật là… thú vị quá… à… anh trai… đụ lồn tôi nhanh lên… cứng… chết tiệt tôi đi… dùng em… con cặc to của em… khó đụ con đĩ của tôi… cái lồn lớn… a… anh trai tôi… mạnh mẽ quá… ah…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 299 Huiyu đến cửa · 3

Vũ Huệ Vũ lắc lư cặp mông béo một cách điên cuồng, mái tóc không ngừng đung đưa, cô phát ra những tiếng hét cuồng loạn để trút bỏ niềm vui trong lòng. 

Vũ Huệ Vân bị chọc tức đến mức rên rỉ lớn tiếng: "A...ừm...vậy...Menglong...ngón tay của anh...thật...mạnh mẽ...đưa vào...lồn của em...ah...Menglong...anh liếm Vũ Huệ Vân...đậu nhỏ...ngon quá...ôi...ồ...ah...làm sao anh mút được...thật...ngứa quá...ah...nó làm nước của Vũ Huệ Vân...ah...ngon quá..."

Chu Mộng Long nghe hai người đẹp la hét, con cặc lớn của anh ta càng đụ vào lồn Vũ Huệ Vũ mạnh hơn, anh ta không ngừng chơi đùa với lồn Vũ Huệ Vân. Ba người họ rơi vào tình trạng điên cuồng tình dục. Họ đã giao hợp mãnh liệt và những âm thanh đầy dục vọng của "Plop! Plop!" phát ra từ bộ phận sinh dục kết hợp, hơi thở như dã thú của Chu Mộng Long và tiếng rên rỉ điên cuồng của hai người phụ nữ đan xen, vang vọng trong phòng. 

Hai người phụ nữ mồ hôi đầm đìa, sung sướng đến mức lắc lư cặp mông béo để thỏa mãn cô. 

Vũ Huệ Vũ hét lên: "A... Menglong... anh trai tốt của tôi... ôi... anh đụ chết tôi... anh yêu... con cặc lớn của anh... dày quá... dài quá... cứng quá... nóng quá... ah... ah... hay quá... a... anh yêu của em... con cặc lớn của anh đang đẩy vào cung điện của em... à... dùng vũ lực... dùng vũ lực... xâm nhập vào lồn của em... vậy... anh ơi..." Giọng nói của anh tràn ngập hạnh phúc tột độ.

Vũ Huệ Vân điên cuồng lắc cái mông béo của mình, mài từ bên này sang bên kia, muốn ngón tay và lưỡi của mình tiến vào sâu hơn. Đồng thời, nàng dâm dục kêu lên: "A... Mộng Long trời... như vậy... ngứa quá... bên trong âm hộ... quá... ngứa quá... tôi muốn... tôi muốn thịt lớn." Dính...đưa vào...ah...nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...dùng con cặc to của anh...như một con chó...đụ mạnh vào...làm khô âm đạo của cô ấy...để cô ấy cảm thấy dễ chịu...tốt...người...tốt...chết tiệt âm hộ của tôi...ah..."

Cô tuyệt vọng dùng một tay xoa xoa bộ ngực của Vũ Huệ Vũ, hơi mở mắt nhìn con cặc to lớn của Chu Mông Long ra vào trong lồn Vũ Huệ Vũ. Toàn thân Chu Mộng Long sôi sục vì bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của hai người đẹp. Đâm như điên, mỗi lần anh bước vào đều mang lại khoái cảm tột độ, "Ôi...đụ...đụ...đụ chết mày...đụ chết mày...tôi...lồn của mày...tuyệt vời...con đĩ...con khốn...đụ chết mày...ah..."

Chu Mạnh Long điên cuồng đâm tới trăm lần, âm hộ của hắn quấn chặt quanh con cặc lớn.

Việc bơm liên tục khiến tinh dịch của Vũ Huệ Vũ chảy tự do, khớp nối giữa hai người được bôi trơn cực độ. Vũ Huệ Vũ khó thở khi con cặc dày đặc bị đẩy mạnh vào âm hộ cô.

Cô hét lên như đang trút giận: "A... a... a... ồ... Mạnh Long... a... em không làm được... em sắp... xuất tinh... mạnh hơn... em... ah... ah..." Vũ Huệ Vũ di chuyển lên xuống nhanh chóng rồi dùng tay xoa đầu cặc của anh trai mình một cách tuyệt vọng. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, tinh chất nóng hổi của âm đạo trào ra.

Toàn thân cô mềm nhũn và cô không ngừng rên rỉ.

Co giật cơ thể.

Vô cùng hài lòng và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Vũ Huệ Vân háo hức đến gần: "Vũ Huệ Vũ, đi xuống nhanh lên... Vũ Huệ Vân muốn... muốn Menglong chui vào lỗ của cô ấy... Nhanh lên... Vũ Huệ Vân không thể chịu đựng được nữa..." Nói xong, cô háo hức đứng dậy và quỳ xuống giường bên cạnh. Phía sau hở ra, rỉ ra tinh dịch, Vũ Huệ Vân hét lên đầy dục vọng: "Mộng Long... nhanh lên... Vũ Huệ Vân... muốn... muốn anh dùng một con cặc lớn... để nhét con cặc lớn của tôi... đến nhanh... Tôi muốn..." Chu Mộng Long nghe vậy liền xoay người, ấn Vũ Huệ Vũ lên giường, nhanh chóng rút con cặc lớn ra.

Có một tiếng "tạch" khi con cặc lớn chui ra khỏi âm đạo, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo của Vũ Huệ Vũ bắn ra, chảy không ngừng. Nó tanh đến mức bao phủ cả một vùng rộng lớn trên giường.

Vũ Huệ Vũ phát ra một tiếng rên cực kỳ tê dại và tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Chu Mạnh Long đi đến phía sau Vu Huy Vân, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo không thể đóng mở từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay kéo cặp mông béo của Vũ Huệ Vân và dùng lực đẩy về phía trước. Con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo. Vũ Huệ Vân thường xuyên rên rỉ trong sung sướng. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, ngứa ngáy và tê dại, cô không khỏi cảm nhận được đủ loại mùi vị. Cô ta dâm đãng nghiêng cái mông béo ra sau và ghê tởm kêu lên: "Vậy... Mạnh Long... sao... to quá... dày quá... nóng quá... vòi nước lớn... nhanh... cứng... chết tiệt Vũ Huệ Vân... âm hộ của... mạnh hơn... đến... nhanh hơn... Vũ Huệ Vân... muốn... muốn... Menglong... à..."

Chu Mạnh Long bị những tiếng rên rỉ này kích thích, bản tính thú tính của hắn bùng nổ. Anh ta mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, đánh mạnh vào lỗ, thọc sâu vào lỗ, dùng háng đập vào cái mông mập mạp, phát ra âm thanh "Pah! Phả!".

Cơ thể thanh tú của Vũ Huệ Vân di chuyển tới lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực lớn đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Chu Mộng Long từ phía sau ôm lấy ngực cô, nhéo và chơi đùa thật mạnh. Anh đâm mạnh vào phần thân dưới của mình và đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. 

Vũ Huệ Vân vui mừng đến nỗi tứ chi và xương cốt đều tê dại, khoái cảm không ngừng. Cô không khỏi vung cái mông béo về phía sau, phát ra những tiếng kêu vui vẻ và dâm đãng để đáp lại.

"A...ah...tốt Menglong...bạn đụ thật giỏi...Tôi bị Huiyun đụ quá...ah...lồn của tôi sắp...bị bạn xâm nhập...khó...con cu lớn như vậy...Anh yêu em...ah...ah...đẹp quá...hôn...cục cưng...khóc...ah..." Tiếng kêu dâm đãng kích thích toàn thân chàng trai nổ tung. Vũ Huệ Vân đâm về phía trước với một lực đẩy nhanh chóng, rên rỉ "Uh-huh" úp mặt vào giường. Chu Mạnh Long hét lên: "Mẹ kiếp...đụ chết ngươi...ah...tôi muốn em nếm thử...sức mạnh của con cặc lớn...hương vị đưa vào...lồn của em...đẹp không phải sao...ah..." Họ đụ như điên, và cả hai cùng rên rỉ một cách vị tha. 

Vẻ quyến rũ say đắm trên khuôn mặt Vũ Huệ Vân không còn là cô hầu gái dịu dàng nữa mà là một con điếm khêu gợi, dâm đãng và khéo léo. Cực khoái khoái cảm kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng bộc phát ham muốn và ham muốn trong xương cô, "A...ah...đẹp quá... ...A...con cặc lớn...con cu lớn...chết tiệt...lồn của tôi...thật tuyệt...ah...sao em lại vui thế này...ah...tốt...Menglong...anh mạnh quá...chết tiệt cái âm hộ của Vũ Huệ Vân cứng lên...Vũ Huệ Vân đã trao tất cả cho anh...ah..."

Chu Mộng Long chật vật bơm môi âm hộ khô khốc, tinh dịch ra vào, không ngừng chảy xuống giường. 

Chu Mạnh Long đụ cô thêm hàng trăm lần nữa, chỉ cảm thấy toàn thân Vũ Huệ Vân run lên, âm đạo của cô co rút nhanh chóng và không thể không mút đầu của chiếc kẹp quy đầu, cảm giác thật sướng, "A...Vũ Huệ Vân...âm hộ của Vũ Huệ Vân...sự kẹp chặt làm tôi sướng quá..." ...Ồ" "À...ah...Vũ Huệ Vân...thật tốt...tốt Menglong...chết tiệt...cứng...ah...thật tốt...ah...con yêu...Tôi chết tiệt" cái chết của Huiyun...ah...tôi không thể làm được nữa...nó sắp đến rồi..."

Cô điên cuồng đẩy cái mông béo về phía sau, toàn thân co giật, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô sung sướng đến nỗi toàn thân đau nhức, cô nằm ngửa, con cặc to lớn của cô chảy ra khỏi lỗ. 

Vũ Huệ Vân rên rỉ "ồ ồ ồ ồ". 

Âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại với tinh dịch chảy ra, đồng thời lỗ âm đạo của cô ấy mở rộng và co lại do con cặc lớn. Cô đang nằm trên giường tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Toàn thân trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, Chu Mạnh Long đã đến bên cạnh Vũ Huệ Vũ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ vừa được đụ. Sau khi làm hàng trăm lần, anh ta đến bên Vũ Huệ Vân và nhét nó vào âm hộ vẫn còn hưng phấn. 

Đẩy vào ra hai cái lỗ như vậy, một người chỉ có thể thưởng thức thân thể của hai mỹ nữ. 

Thời gian trôi qua, Vũ Huệ Vũ và Vũ Huệ Vân bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Hai người kiệt sức và hưng phấn đến nỗi tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. 

Sau đó, Chu Mạnh Long xuất tinh dịch nóng vào âm hộ của Vũ Huệ Vũ. 

Nằm thoải mái trên cơ thể bụ bẫm của Huiyu, tận hưởng. 

Sau khi xuất viện, việc đầu tiên Chu Mộng Long làm là gọi điện cho Trịnh Anh ra ngoài. Tất nhiên, để giảm bớt cảnh giác trước nữ cảnh sát xinh đẹp, Chu Mộng Long đã gọi Đại Lý ra ngoài với lý do cảm ơn cô và Đại Lý đã cứu mạng cô. Nghe xong lời này, Trịnh Anh tự nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý. 

Mang một túi đồ đến địa điểm đã thỏa thuận, Chu Mộng Long nhìn thấy trong phòng chỉ có mỗi mình Trịnh Anh. Chu Mộng Long hơi sửng sốt khi nghe thấy Trịnh Anh giải thích, tối nay Đại Lý có nhiệm vụ nên không thể đến được. 

Trên đường tới đây, Chu Mộng Long từng nghĩ đến việc sau này sẽ nghĩ ra lý do để đuổi Đại Lý đi, để hắn có thể thuận lợi thực hiện kế hoạch gấp hoa cúc xinh đẹp đầy khiêu khích của mình. Hiện tại hắn nghe nói Đại Lý có chuyện gì không thể tới, chẳng phải chuyện này đã rơi vào tay Chu Mộng Long sao? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đè nén niềm vui trong lòng mà ngồi đó cùng Trịnh Anh, trò chuyện và chờ người phục vụ phục vụ. Tận dụng cơ hội chờ người phục vụ phục vụ, Chu Mộng Long trò chuyện với Trịnh Anh. Nhìn lên bầu trời, cô ngưỡng mộ cô gái xinh đẹp này. Không biết là do cô ấy mệt mỏi hay vì cô ấy đặc biệt cởi mở trước mặt Chu Mộng Long. Sau khi vào phòng riêng, Trịnh Anh nằm nửa người trên giường, chỉ mặc một bộ váy mỏng. Chiếc váy mỏng với thân ngọc ngà trải dài khắp người, tuy che đi thân hình của nữ cảnh sát xinh đẹp nhưng lại khiến thân hình nuột nà của nữ cảnh sát xinh đẹp thấp thoáng, đồng thời tăng thêm chút phong cách quyến rũ cho nữ cảnh sát xinh đẹp này. 

Không biết là do thời tiết quá nóng hay do cô cảnh sát xinh đẹp nằm sai tư thế. Chiếc váy vốn dài đến dưới đầu gối đã lùi xuống đến giữa đùi cô gái, khiến đôi chân của nữ cảnh sát xinh đẹp lộ ra trước mặt Tiền Trường Phong. Cùng lúc đó, chiếc váy lụa ôm sát vào cơ thể cô gái, khiến cô gái hơi phồng lên như một cái bánh bao nhân thịt giữa những bước chân lộ ra trước mặt Tiền Trường Phong. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng manh, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy màu đen bên dưới chắc chắn là màu của chiếc quần lót hơi phồng che phía sau lưng của nữ cảnh sát xinh đẹp. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Anh quay lại và nhìn vào căn phòng riêng trống rỗng. Chu Mộng Long cảm thấy trong phòng riêng này ngoại trừ các cô gái, những người phục vụ sẽ không lên trong một thời gian. Trong trường hợp này, một nụ cười tinh nghịch xuất hiện ở khóe miệng anh. 

Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ mùi hương nhàn nhạt, oi bức xộc vào mũi. Mùi hương mang theo chút hương thơm cơ thể phụ nữ, hòa quyện với một chút nước hoa. Nhìn mỹ nữ trên ghế sofa, trong mắt Chu Mộng Long lộ ra chút hưng phấn, thân hình chậm rãi dựa vào ghế sofa, trầm trồ khen ngợi nữ cảnh sát xinh đẹp này. 

Cô gái có mái tóc đen dài và tóc mái dài, khiến cô gái trông tràn đầy khí chất quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, có thể dùng ngón tay bẻ gãy, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Lông mi dài, chiếc cằm nhỏ, đôi môi mỏng gợi cảm, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô gái, khiến cô gái tràn đầy bầu không khí quyến rũ và tội phạm. 

Dù cô nằm ngửa ở đó nhưng đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của Ngọc Nữ được váy cô quấn chặt vẫn đứng thẳng, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Theo hơi thở của cô, đỉnh của Ngọc Nữ đầy đặn cùng nâng lên hạ xuống, mỗi lần nâng lên hạ xuống, trên đỉnh của Ngọc Nữ xuất hiện một lớp sóng sữa. Cái nhìn đó thực sự rất ngây ngất. 

Thổi một hồi, Trịnh Anh lại ngáp một cái, hơi nhắm mắt lại, nhưng cô không biết cô gái xinh đẹp này thực sự mệt mỏi hay là vì nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long khi anh nhìn cô. Với hành động này, cô đã bằng lòng và ám chỉ Chu Mạnh Long. Một lúc sau, Trịnh Anh có tiếng ngáy yếu ớt phát ra từ mũi anh. Chu Mộng Long không ngờ nữ cảnh sát xinh đẹp lại ngủ quên trước mặt mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, Chu Mộng Long nghĩ tới ý đồ của Trịnh Anh. Đôi mắt anh không ngừng lợi dụng lúc Trịnh Anh đang ngủ để nhìn cô. 

Cô có bụng phẳng, săn chắc và mềm mại, xuyên qua bộ váy mỏng manh, Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy cái rốn quyến rũ của nữ cảnh sát xinh đẹp. Vòng eo thon gọn của cô giống như một con rắn nước. Với vòng eo như vậy, một người đàn ông từng trải sẽ biết cô gái xinh đẹp này sẽ có thể thực hiện một số động tác khó trên giường và đó là nguồn cơn xuất thần cho đàn ông. 

Cô gái có thân hình xinh đẹp, dáng người gợi cảm, giữa hai chân hơi phồng lên như một cái bánh bao thịt, Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và săn chắc, hương thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng, căn phòng trống rỗng khiến mọi thứ trở nên mơ hồ. Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi vươn một bàn tay có chút run rẩy, ấn về phía đôi Ngọc Nữ đầy đặn và đàn hồi của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, ánh mắt của Chu Mộng Long cũng nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay. Anh nhìn kỹ nữ cảnh sát xinh đẹp, sợ hành động của mình sẽ khiến cô gái tỉnh giấc. Khi tay hắn chậm rãi đến gần Ngọc Nữ Phong, từng đợt hơi thở ấm áp truyền vào lòng bàn tay. Sự kích thích oi bức khiến đôi mắt của Chu Mộng Long trông giống như một con sói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 1

"Tiểu Trịnh, em xinh đẹp quá, đẹp đến mức anh không nhịn được. Nhưng nhìn anh như thế này chẳng phải là quá tục tĩu sao? Tuy nhiên, khi đối mặt với những cô gái xinh đẹp, Chu Mộng Long anh muốn duy trì vẻ lãng mạn nhưng không tục tĩu, nhưng không phải lúc nào cũng làm được. Hơn nữa, các người đẹp, nếu chúng ta không dùng thủ đoạn tục tĩu nào đó mà chỉ dựa vào những thứ khác để gây ấn tượng với các em, thì các em sẽ không bao giờ rơi vào vòng tay của chúng tôi."

"Tiểu Chính, ta có sai không? Lúc ở bên ta, ngươi cho rằng ta không thấy được, ngươi luôn nhìn chằm chằm vào thân thể của ta sao? Ngươi cho rằng ta không thấy được ngươi ăn mặc càng ngày càng sexy trước mặt ta chỉ là để thu hút sự chú ý của ta sao? Ngươi cho rằng ta không nhìn ra mỗi lần rời đi, ngươi sẽ lộ ra một tia thất vọng sao?"

"Bởi vì việc của ta càng ngày càng nhiều, cơ hội gặp được ngươi nhất định sẽ ngày càng ít đi. Nếu ta xâm phạm ngươi lúc này đang lúc ngươi đang ngủ, ngươi sẽ từ chối ta hay phục vụ ta? Tiểu Chính, ngươi nhìn xem, mặt ngươi càng đỏ hơn. Cảm giác được ta sắp chạm vào Ngọc Nữ Phong của ngươi, cho nên ngươi rất kích động."

Trong lúc lẩm bẩm, tay Chu Mộng Long chậm rãi chạm vào đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tiêu Chính. Tiêu Tranh dường như cũng có cảm giác tương tự trong giấc ngủ. Sau khi rên rỉ như mơ, anh ấy thực sự đã đẩy ngực mình lên. , làm cho đôi ngọc nữ đỉnh phong được váy quấn chặt của hắn càng nổi bật hơn dưới bàn tay của Chu Mộng Long, như thể chúng đang chào đón sự xuất hiện của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Bộ dáng nóng nảy khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Vốn dĩ, khi Tiêu Chính ưỡn ngực như thế này, tay Chu Mộng Long có thể trực tiếp chạm vào Ngọc Nữ Phong của nàng, hoàn toàn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà Ngọc Nữ Phong mang đến cho hắn. Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Mộng Long tay rút lại, nói ra, Lý Á lẩm bẩm nói: "Tiểu Chính, ta tin rằng chỉ cần ta hiện tại trêu chọc ngươi, bằng thủ đoạn của ta, có thể trêu chọc ngươi đến mức không thể dừng lại. Hơn nữa, cho dù ngươi có tỉnh lại, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt ta, bởi vì ngươi không chịu nổi dục vọng dâng trào trong cơ thể."

"Nhưng, Tiểu Chính, ta Chu Mộng Long là nam nhân, ta nhất định sẽ không làm loại chuyện như vậy, bởi vì chẳng phải xem ra ta quá bất tài sao? Ta chỉ có thể xâm phạm ngươi khi ngươi đang ngủ. Đây không phải là phong cách của Chu Mộng Long của ta. Ta muốn chờ đợi. Khi ngươi tỉnh lại, bất kể ta dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đối với ngươi, nhưng ngươi còn thức, có thể coi là quan hệ đồng thuận đúng không? Đến lúc đó, ngươi sẽ hiểu năng lực của ta."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu, tựa hồ cảm thấy đáng tiếc đã bỏ qua cơ hội thưởng thức thân thể của một nữ cảnh sát xinh đẹp này. Tuy nhiên, đó là một điều đáng tiếc. Chu Mộng Long vẫn chống lại sự xung động trong lòng, ngồi xuống chiếc ghế đối diện với ghế sofa, lặng lẽ nhìn bức ảnh người đẹp ngủ say vô cùng quyến rũ trên ghế sofa, chờ đợi Tiêu Chính tỉnh lại. 

Một lúc sau, Tiêu Chính vẫn đang ngủ, Chu Mộng Long dần dần mất kiên nhẫn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ho khan một tiếng. Tiêu Chính đang ngủ say nghe được tiếng ho thì không khỏi hơi giật mình, vô thức mở ra một đôi mắt ngấn nước. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình, Trịnh Anh nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, nhìn Chu Mộng Long. 

"Mộng Long chết tiệt, sao anh lại nhìn tôi như vậy? Làm tôi sợ muốn chết. Ôi, thật xin lỗi, vừa rồi tôi ngủ quên trước mặt anh." Tôi không biết những gì Trịnh Anh nói có đúng hay không. Dù sao, khi nói, cô ấy đã đưa tay ra và che ngực mình. 

Cách Tiểu Trịnh che ngực bộc lộ sự ngượng ngùng và hoảng sợ của một cô gái. Ngoài ra, khi cô tỉnh dậy sau khi ngủ, nó còn mang một ý nghĩa oi bức nào đó. Chu Mộng Long tự nhiên trở nên dâm đãng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười lớn đứng lên. : "Tiểu Trịnh, nhìn em, em thật xinh đẹp. Để anh xem em bị sao vậy. Em đẹp quá. Nhưng cũng may là anh đang nhìn em như thế này. Nếu là người khác nhìn thấy bộ dáng của em, chỉ sợ bây giờ em đã bị người khác chèn ép."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa giả vờ nuốt một ngụm nước miếng, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc trắng của Tiêu Chính vẫn lộ ra, ánh mắt nuốt chửng có chút giả tạo, hắn tham lam ngắm nhìn đôi chân ngọc của Tiêu Chính. Chu Mộng Long đi đến ghế sofa, ngồi xuống mép Tiêu Chính. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng đầy dục vọng, ngồi bên cạnh nàng, Trịnh Anh không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, vì sự ngượng ngùng của nữ nhân, Trịnh Anh không khỏi co người lại, nhẹ nhàng nói: "Quận huyện Chu, tôi xin lỗi, hai ngày nay tôi bận quá nên ngủ quên mà không biết. Thực xin lỗi. Có lẽ là vì anh ở bên cạnh tôi nên tôi buông tay nên mới ngủ quên."

Nói đến đây, Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy lời nói của mình có gì đó không đúng. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, cúi đầu. Sự nhút nhát của cô con gái nhỏ vô tình bộc lộ càng khiến cô gái xinh đẹp này càng thêm oi bức. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không để ý đến việc Trịnh Anh co rúm lại trước mặt mình. Thay vào đó, anh ta nâng người lên và di chuyển cơ thể của mình đến gần cơ thể nữ tính của Trịnh Anh. Anh cũng đưa tay ra nói: "Tiểu Chính, em tin tưởng anh như vậy chưa hẳn là tốt. Anh cũng giống như những người đàn ông khác, lòng dạ dâm đãng. Nhìn xem, khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em, anh không khỏi muốn chạm vào."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi đưa tay về phía đôi chân ngọc trắng nõn, tròn trịa và thon dài như tuyết lộ ra ngoài chăn của Trịnh Anh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh, muốn xem cô ấy có thể làm được gì khi như thế này. Trịnh Anh sẽ có phản ứng gì trước sự khiêu khích rõ ràng? Trịnh Anh nghe thấy Chu Mộng Long nói như vậy, tim cô đập thình thịch, cô rụt chân lại, như thể đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Chu Mộng Long. 

Nhưng ngay lập tức, Trịnh Anh nhớ ra điều gì đó. Cô cắn môi, mở to đôi mắt to ngấn nước, nhìn Chu Mộng Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay vẻ mê hoặc: "Mộng Long, anh không phải loại người như vậy. Chẳng phải anh nói mình thuộc về Lưu Hạ Huy đang mang thai sao? Tiêu Chính tin rằng anh là người đàn ông tốt, sẽ không làm gì Tiêu Chính. Nhìn xem, chân của tôi ở ngay đây. Anh muốn thì có thể chạm vào. Không, không dám. Tôi biết anh là người tốt."

Trịnh Anh cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt to long lanh của cô đầy nụ cười. Cô ấy có vẻ tin tưởng Chu Mộng Long và tin rằng anh ta sẽ không làm điều gì phi thường, nhưng cô ấy dường như cũng đang ám chỉ Chu Mộng Long. "Đôi chân ngọc của tôi ở ngay đây. Nếu bạn có gan, hãy đến và chạm vào chúng, Chu Mạnh Long." Nhìn thấy cô gái xinh đẹp này thể hiện các loại cảm xúc đa tình, anh không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Ham muốn vừa bị đè nén lại bắt đầu khuấy động trong cơ thể anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay về phía trước, chỉ nghe thấy Trịnh Anh rít lên, một bàn chân mảnh khảnh bị tóm vào tay Chu Mộng Long. 

Khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Trịnh Anh hơi ửng hồng, hai chân hơi co lại, như thể đang cố gắng rút chân ra khỏi tay Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại có chút phấn khích. Hiển nhiên, hành động táo bạo của Chu Mộng Long cũng khiến nữ cảnh sát xinh đẹp gợi cảm này có chút bốc đồng. 

Nó mịn như lụa, có chút ấm áp và đàn hồi. Cảm giác đó khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động. Vừa nhẹ nhàng kéo chân Trịnh Anh lại gần đùi mình, Chu Mộng Long vừa tinh nghịch nói: "Tiểu Chính, ta thật sự không thể phân biệt được, làn da của ngươi dưỡng tốt như vậy."

Chu Mộng Long vừa nói vừa từ từ di chuyển đôi chân ngọc của Trịnh Anh về phía đùi mình. Anh ta không ngừng việc mình đang làm cho đến khi đặt một trong những chiếc chân ngọc của Trịnh Anh lên đùi mình. Thay vào đó, anh ta mỉm cười tinh nghịch và nhìn Trịnh Anh. Trịnh Anh nhìn Chu Mộng Long, cắn môi. Dù không nói nhưng ánh mắt to tròn ngấn nước của cô đầy khích lệ. Có lẽ lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh, và cô ấy đang nói về khoảnh khắc này. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mịn màng như ngọc của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long cúi đầu chiêm ngưỡng đôi chân thon dài của Trịnh Anh. Chu Mộng Long nhìn thấy chân của Trịnh Anh rất đẹp, mười ngón chân bằng ngọc tinh nghịch duỗi ra. Ngón tay cái cũng được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông rất gợi cảm. Hình dáng duyên dáng được vẽ ở mu bàn chân và những mái vòm nhỏ dường như đều mang một ý nghĩa độc đáo và oi bức. 

Tuy rằng da lòng bàn chân có chút thô ráp, nhưng da ở mu bàn chân lại mềm mại mịn màng như vậy. Cả hai hình thành sự tương phản rõ rệt dưới bàn tay của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long phải lòng đôi chân thon dài của Trịnh Anh. Khi Chu Mộng Long đùa giỡn với cô, hơi thở trong mũi của Trịnh Anh dần trở nên nặng nề hơn. 

"Tiêu Chính, ta thật không ngờ thân thể của ngươi lại đẹp như vậy, chân lại như vậy quyến rũ." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh. Đôi mắt anh đầy mơ hồ. Khi Zheng Ying nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình, không biết dây thần kinh nhạy cảm nào đã bị chạm vào, ngược lại còn cười khúc khích. 

Vẻ run rẩy của cành hoa khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Lúc này, Chu Mộng Long hai mắt nóng lên, hắn vô cùng bị cảnh tượng nhìn thấy hấp dẫn. Hóa ra sau khi kéo đôi chân ngọc của Trịnh Anh lên đùi, ban đầu Trịnh Anh đã che chắn cho cô. Chiếc váy che chân cô đã co lại đến tận chân chỗ rút lui của cô. Bằng cách này, khung cảnh tuyệt vời giữa hai lần nhập thất của cô hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. Khung cảnh oi bức gần như khiến Chu Mộng Long chảy máu mũi. 

Trịnh Anh dường như đã nhìn thấy ánh mắt tà ác của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, Trịnh Anh cắn môi, lại kéo váy xuống, che đi bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể. Cô cũng hơi co người lại, muốn thu mình vào trong váy, nhưng trong lòng háo hức nên khó thực hiện được. Thay vào đó, động tác đó ngày càng để lộ nhiều bộ phận gợi cảm trên cơ thể cô trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Trịnh Anh cố gắng từ chối nhưng lại chào đón cô, Chu Mộng Long ánh mắt càng ngày càng rực lửa, hai tay dần dần không yên, bắt đầu dò dẫm dọc theo mu bàn chân của Trịnh Anh, từ từ mò mẫm hướng lên trên, trong miệng lẩm bẩm: "Tiểu Chính, thành thật mà nói, em thật quyến rũ. Nếu như đối mặt với em, anh thật sự muốn ở bên em mỗi ngày."

Tay Chu Mộng Long hình như chạm vào chỗ ngứa ngáy trên người Trịnh Anh, khiến Trịnh Anh bật cười. Trong khi cười, Trịnh Anh nhẹ nhàng co giật chân, như thể cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long trên chân mình. Tuy nhiên, chiêu thức này đã tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm cho Trịnh Anh, có thể khơi dậy sự hoang dã tiềm ẩn trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. 

Sau khi cười, Trịnh Anh liếc nhìn Chu Mạnh Long một cách tán tỉnh: "Menglong, miệng em thật ngọt ngào. Hừ, em ở đây mỗi ngày với anh, em muốn ăn uống gì cũng được. Em thật tốt." Mặc dù Trịnh Anh đã nói điều này, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy vẫn rạng rỡ. Hiển nhiên, lời nịnh nọt không nhẹ cũng không nặng của Chu Mộng Long sau khi nghe được đã mang lại lợi ích rất lớn cho mỹ nhân này. 

"Tiểu Chính, ngươi nói không đúng, ngươi nói ta ôm mỹ nữ như ngươi trong lòng, vì cái gì muốn ăn cái gì khác? Ta nói cho ngươi biết, ngươi đối với ta là đủ rồi. Về phần uống rượu, ngươi có từng nghe nói qua trên người phụ nữ có một loại chất lỏng thơm ngát chảy ra, là loại thuốc bổ tốt nhất trên đời không? Đối mặt với một mỹ nhân như ngươi, ta không cần lo lắng ăn uống, ngoài đó nên làm cái gì?"

Khi Zheng Ying nghe được lời nói thẳng thắn của Chu Mộng Long, trái tim cô không khỏi đập mạnh. Khi Chu Mộng Long nói về chất lỏng thơm ngát chảy ra từ cơ thể phụ nữ, một đôi mắt dâm đãng dường như muốn xuyên qua váy, xuyên vào cơ thể nhạy cảm nhất, nhạy cảm nhất giữa hai chân cô. Những phần quan trọng đều giống nhau, cộng với ánh mắt Chu Mộng Long khi nói chuyện, Trịnh Anh là người đến trước nên cô đương nhiên có thể dùng đùi để đoán xem thứ đồ uống trong miệng Chu Mộng Long đang ám chỉ là gì. Cảm giác mơ hồ khiến Trịnh Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Chu Mộng Long nói xong lời này, lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh. Anh muốn xem phản ứng của Trịnh Anh trước sự trêu chọc của anh từ những thay đổi nhỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh. Khi anh nhìn thấy Trịnh Anh chỉ đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Sau khi không làm gì khác, Chu Mộng Long càng trở nên can đảm hơn. Chu Mộng Long nở nụ cười tinh nghịch, chậm rãi đưa tay ra, khám phá bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể nữ nhân của Trịnh Anh giữa hai cơ thể đang rút lui được bao phủ bởi chăn bông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 2

Trong khi thực hiện ước mơ xâm phạm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Trịnh Anh, Chu Mộng Long tinh quái nói: "Tiểu Chính, đừng nói cho ta biết. Nói đến ăn uống, ta thực sự khát nước. Chỉ là không biết chất lỏng của ngươi đã chảy ra chưa. Nếu đã chảy ra ngoài thì cho ta uống một chút. Như vậy, ta có thể làm dịu cơn khát."

Khi anh ta nói lời này, một tay của Chu Mộng Long đã đưa tay ra nắm lấy một góc chăn. Nghĩ đến nếu như Trịnh Anh không phản kháng, hắn có thể nhẹ nhàng tung chăn lên, dùng tay xâm chiếm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mỹ nhân này. Với phương pháp của chính mình, mỹ nữ này không thể thoát khỏi kết quả bị đè xuống người mình và chạy nước rút bao nhiêu tùy ý. Sau đó, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn một chút. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trịnh Anh đột nhiên vỗ vào mu bàn tay Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Mộng Long, ngươi sắp chết rồi, sao lại chạm vào ta, ngươi nghiêm túc như vậy." Chu Mộng Long hiển nhiên không ngờ rằng vào thời khắc mấu chốt, Trịnh Anh lại đến với mình như thế này. Không có bất kỳ phòng bị tâm lý nào, Chu Mộng Long thu tay lại, trong mắt có chút thất vọng nhìn về phía Trịnh Anh. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long rút tay lại, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh lộ ra vẻ mất mát. Nhưng ngay lập tức, Trịnh Anh lại cười khúc khích, bàn chân ngọc vốn được Chu Mạnh Long giữ cũng giật lên, thoát khỏi lòng bàn tay của Chu Mông Long, duỗi ra dưới miệng Chu Mông Long. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ có phần thất vọng của Chu Mộng Long, Trịnh Anh quyến rũ nói: "Menglong, không phải anh vừa nói cơ thể của tôi có thể dùng làm thức ăn sao? Bây giờ tôi muốn anh ăn cô ấy. Thế nào? Chỉ cần anh có thể ăn được, lát nữa tôi sẽ cho anh uống nước. Nhìn xem, tôi khá thú vị."

Chu Mộng Long không biết, nhưng trong lòng Trịnh Anh biết rất rõ, dưới lời nói rõ ràng của Chu Mộng Long và sự trêu chọc của tay cô, một lượng lớn chất lỏng đã chảy ra khỏi bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai lần rút lui của cô. Nếu chất lỏng đổ vào miệng Chu Mộng Long, có lẽ hắn có thể uống hai ba ngụm. Cảm giác nhột nhột sâu trong cơ thể khiến cô gái xinh đẹp này chủ động trêu chọc Chu Mộng Long. 

Khi đôi chân ngọc của Trịnh Anh chạm tới miệng Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long cảm thấy một luồng mùi hương mang theo một chút mồ hôi chua chát xộc vào mũi. Mùi hương đó tuy không dễ chịu lắm nhưng lại rất kích thích. Bây giờ nghe được lời khiêu khích của Trịnh Anh, Chu Mộng Long, một thanh niên đầy sức sống, làm sao có thể nhịn được. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên nắm lấy một chân của Trịnh Anh, thè lưỡi ra liếm. Trịnh Anh khịt mũi, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại to gan như vậy, tự mình tấn công dưới chân mà không nói một lời. Không hề báo trước, chân của Trịnh Anh đã bị Chu Mạnh Long liếm vào chân. 

Niềm vui ngứa ngáy như điện giật từ mu bàn chân dâng lên, kích thích thể xác và tinh thần của một cô gái xinh đẹp Trịnh Anh, khiến cơ thể cô trở nên mềm nhũn. Đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra chút tia tình nhân, nhưng trong miệng lại lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, ngươi làm cái gì vậy, đừng, đừng như thế này, chỗ kia, chỗ đó bẩn thỉu."

Chu Mộng Long tà ác cười, không để ý tới động tác rút lui của Trịnh Anh, mà đột nhiên mở miệng cắn một ngón chân ngọc của Trịnh Anh. Một cỗ khoái cảm có chút đau đớn truyền đến từ ngón chân ngọc, khiến cô gái xinh đẹp Trịnh Anh không tự chủ được rên rỉ, cơ thể cô dường như không thể chống đỡ được nữa, cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. 

Bởi vì chân của Trịnh Anh đã giơ cao nên chiếc chăn bông che phủ khung cảnh tuyệt vời giữa cô lại lần nữa rút lui. Chu Mộng Long đang liếm chân Trịnh Anh, cảm nhận được hơi thở oi bức của cô gái xinh đẹp này, khóe mắt nhìn vào chỗ phình ra nhẹ như bánh bao thịt. Anh đang nghĩ về việc sau một thời gian anh sẽ chơi đùa với cơ thể của cô gái xinh đẹp này như thế nào. 

Trịnh Anh vốn dĩ đã giơ chân ngọc lên trước miệng Chu Mộng Long, chỉ là trêu chọc Chu Mộng Long để hắn rút lui, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại đưa chân ngọc của mình vào miệng, có chút say mê nhìn Chu Mộng Long. Cách Trịnh Anh liếm chân mình, Trịnh Anh biết chàng trai cao ráo tuấn tú trước mặt nhất định cực kỳ mê mẩn cơ thể cô, nếu không, dù có vị chua trên chân cô cũng sẽ không đưa chân vào miệng. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh không khỏi lộ ra một chút thần kinh. Cuối cùng cô cũng từ bỏ việc chống cự trên đôi chân của mình và lặng lẽ dựa vào mép ghế sofa. Cô mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long phục vụ trên người mình, mũi cô dần dần phát ra tiếng rên rỉ mơ màng. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang nếm thử vị chân ngọc ngọt ngào, hắn dùng khóe mắt quan sát phản ứng của Trịnh Anh trước lời trêu chọc của mình. Sau khi nhìn thấy động tác phản kháng của Trịnh Anh dừng lại, Chu Mộng Long biết rằng cô gái xinh đẹp này đã gây ấn tượng với anh. Trong lòng vui mừng, Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn, một tay ôm chặt lấy Trịnh Anh. Một chân của Anh và một tay còn lại đặt lên mu bàn chân, chậm rãi, từng chút một, vuốt ve bàn chân của Ngô Tiểu Ngư. Sự kích thích như vậy khiến Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể bắt đầu tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể. Đến bây giờ, anh ấy đã là trụ cột sức mạnh. 

Khi đôi tay của Chu Mộng Long dần dần bò lên trên làn da mịn màng của đôi chân ngọc của cô, Trịnh Anh biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Dưới tình huống này, Trịnh Anh không khỏi có chút chờ đợi, cũng có chút sợ hãi. Tâm lý phụ nữ luôn khó hiểu.

Chu Mộng Long vẫn đang dùng một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng như ngọc của Trịnh Anh. Anh có thể cảm nhận được, mỗi lần ngón tay lướt qua, trên làn da mỏng manh lại nổi lên một tầng nổi da gà, dường như anh không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh.

Cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Trịnh Anh, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Một tay, từ từ và dần dần, cuối cùng cũng di chuyển về phía chỗ phình ra nhẹ như bánh bao thịt giữa lưng Trịnh Anh. Tay anh tuy chưa chạm vào nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp và ẩm ướt từ đó phun ra, đánh vào mu bàn tay mình.

Trịnh Anh ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long hai tay càng ngày càng quá mức, di chuyển đến gần bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. Cô cũng cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. Ham muốn bị đè nén và xung động trong cơ thể khiến ham muốn dục vọng của cô gái dần vượt qua sự kiềm chế của lý trí. Dưới tình huống này, Trịnh Anh từ từ nằm xuống như chấp nhận số phận của mình. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong lòng Trịnh Anh tràn ngập một loại kích động tội lỗi.

Chỉ cần một ngón tay nữa là bạn có thể chạm vào bộ phận nhạy cảm của Trịnh Anh khiến đàn ông ngây ngất. Cảm giác được Chính Anh bị hắn trêu chọc dần dần từ bỏ phản kháng, Chu Mộng Long không khỏi mừng rỡ.

Cảm thấy Trịnh Anh không chống cự hành động của mình mà trái lại cam chịu số phận của mình, Chu Mạnh Long cũng tăng cường hành động. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại vang lên ầm ĩ. Nghe thấy tiếng chuông, Chu Mộng Long biết có chuyện không ổn. Anh ta siết chặt tay và chạm vào bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai lần rút lui của Trịnh Anh. Anh ta muốn dùng tốc độ cực nhanh của mình để trêu chọc Trịnh Anh. Sau khi trêu chọc cô đến mức cô không thể dừng lại, anh cũng không còn chú ý đến tiếng chuông để thực hiện mong muốn được thưởng thức cô gái xinh đẹp này.

Nhưng lúc này Chu Mộng Long làm như vậy đã quá muộn. Sau khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại, Trịnh Anh cứng đờ. Mặc dù cô cảm thấy tay Chu Mộng Long đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình, hơi thở nóng hổi cũng khiến cô cảm thấy... Có chút dục vọng nổi lên, nhưng như nghĩ đến điều gì đó, Trịnh Anh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng như vậy, điện thoại đang đổ chuông, tôi phải nghe điện thoại."

Vừa nói, Trịnh Anh vừa vội vàng rời khỏi Chu Mộng Long, lấy điện thoại di động ra nghe máy. Chu Mộng Long nhìn bộ dáng của Trịnh Anh, trong lòng thầm hận chính mình. Tại sao anh lại muốn tán tỉnh cô gái xinh đẹp này? Nếu anh ta đã trực tiếp nhập vào cơ thể chính ngay từ đầu. Về vấn đề này, có lẽ bây giờ cho dù Trịnh Anh muốn nghe điện thoại, anh cũng sẽ thực hiện bằng cách đưa cơ thể mình vào trong cơ thể cô. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng có chút mất bình tĩnh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, xuống ghế sofa, đi về phía Trịnh Anh. 

Chu Mộng Long dựa sát vào người Trịnh Anh, ôm lấy Trịnh Anh trong vòng tay. Thân thể Trịnh Anh hơi cứng lại, một hơi thở nam tính nóng bỏng từ trên người Chu Mộng Long tỏa ra, kích thích cơ thể của cô gái xinh đẹp nhạy cảm với thân hình gợi cảm này, khiến cơ thể của Trịnh Anh trở nên yếu đuối một chút. 

Những làn sóng hương thơm đặc trưng trên cơ thể cô gái hòa lẫn với mùi thơm nhàn nhạt trên tóc xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long có chút say mê. Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời vừa chạm vào khi chân của Trịnh Anh được chạm vào, và nghĩ đến khung cảnh tuyệt vời mà anh vừa nhìn thấy khi hai chân của Trịnh Anh phồng lên như bánh bao thịt, Chu Mộng Long cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung lại trên một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Trịnh Anh chào điện thoại. Sau khi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại, cô quay lại, nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt vừa quyến rũ vừa tức giận. Ánh mắt to tròn ngấn nước của cô tựa như đang mắng Chu Mạnh Long sự thô lỗ của anh ta, nhưng cũng có vẻ muốn từ chối và hoan nghênh. Sau khi liếc nhìn Chu Mộng Long, Trịnh Anh lại quay đầu lại: "Lão Lý, sao vậy? Tại sao giọng nói của ngươi lại nhỏ như vậy?"

Khi nói lời này, Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy mình đang áp vào một vật cứng và nóng trên thái dương đầy đặn và đàn hồi được chiếc váy quấn chặt. Trịnh Anh ngay lập tức biết đó là gì, nhưng khi cô cảm nhận được độ dày của thứ đó, cô không khỏi thở hổn hển, trong lòng rên rỉ một cách tuyệt vời: "A, nó lớn quá."

Hơi thở nặng nhọc và nóng bỏng khiến Trịnh Anh cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sưng tấy. Như bị một thế lực vô hình nào đó thu hút, Trịnh Anh bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo cái eo thon thả của mình, thậm chí còn dùng thái dương xinh đẹp trêu chọc thân thể Chu Mộng Long, nhưng cô vẫn thản nhiên nói: "A, ồ, tôi đang ở cùng Chu huyện lệnh, nghe thấy liền đến nhận điện thoại."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trịnh Anh lại dùng mỹ nhân cung điện để an ủi mình khi nói chuyện điện thoại với Đại Lý. Sự kích thích kỳ lạ khiến Chu Mộng Long không khỏi trở nên ham muốn. Dưới tình huống này, hai tay Chu Mộng Long ôm chặt thân thể Trịnh Anh vào trong ngực, giống như một trò đùa, hắn thậm chí còn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng như tuyết lộ ra ngoài của Trịnh Anh như một con thiên nga. 

Làm sao Trịnh Anh có thể chịu được sự kích thích từ cả hai phía? Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dày đặc hơn, và ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên ngắt quãng. Mãi cho đến khi có người nói gì đó trong điện thoại, Trịnh Anh mới lắp bắp: "Đại Lý, không, không có gì đâu. Tôi không sao."

Vừa nói, Trịnh Anh vừa quay đầu lại, nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh nhìn Chu Mộng Long với vẻ cảnh cáo, nhưng vòng eo của cô vẫn không ngừng vặn vẹo, khiến thái dương đầy đặn và đàn hồi của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. Ôi chị ơi, tôi thực sự không biết phần nào là đúng. 

"Cái gì? Sáng mai chín giờ có cuộc họp. Được rồi, tôi hiểu rồi. Ồ, sao lại có nhiều người như vậy." Từ giọng nói, Chu Mộng Long có thể biết rằng Trịnh Anh đang tức giận vì sắp có một cuộc họp khác, nhưng có lẽ sự trêu chọc của anh ta đã ảnh hưởng đến Trịnh Anh. Giọng nói của Trịnh Anh tuy ngày càng to hơn nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ rõ ràng. Giọng nói như vậy nghe vào tai Chu Mộng Long khiến xương cốt hắn nhẹ đi ba phần. 

Sau khi thấy Trịnh Anh đặt điện thoại xuống, Chu Mạnh Long ôm lấy tay cô, dùng sức một chút, anh muốn ôm lấy Trịnh Anh cùng ngã xuống ghế sofa, tiếp tục làm việc vừa rồi còn chưa làm xong trên ghế sofa, nhưng lần này, Trịnh Anh đã đứng thẳng, không làm phiền Chu Mạnh Long. Anh ta động động, nhưng có một đôi tay chạm vào tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve, lẩm bẩm: "Mộng Long, được rồi, đừng làm phiền nữa, đây là nhà hàng, lát nữa người phục vụ sẽ tới bưng đồ ăn, được rồi, xin hãy để tôi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 302 Cảnh Sát Sắc Đẹp Trịnh Anh 3

Chu Mộng Long nghe thấy, khi Trịnh Anh nói lời này, tuy trong giọng điệu có chút mê hoặc nhưng lại có sự kiên định khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng suy nghĩ. Anh đang suy nghĩ xem lời nói của Trịnh Anh thể hiện mong muốn của chính cô đến mức nào. 

Sau khi nghe những lời của Trịnh Anh, Sở Mộng Long từ từ buông Trịnh Anh ra. Trịnh Anh quay lại nhìn Chu Mộng Long, với khuôn mặt quyến rũ có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay, và một đôi mắt to ngấn nước với những tia dục vọng. Chỉ vì cố gắng kiềm chế bản thân nên cô mới không chủ động lao vào vòng tay Chu Mộng Long nữa. 

Thấy Chu Mộng Long có chút thất vọng nhìn mình, Trịnh Anh nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, ngươi thật tệ, xin đừng đối xử với ta như vậy. Nếu người khác nhìn thấy chúng ta như vậy ở đây, ta sẽ xấu hổ."

Khi Zheng Ying nói điều này, vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước và vẻ tán tỉnh giữa hai lông mày khiến ngay cả Chu Mạnh Long, một chàng trai trẻ không hiểu tình cảm đa tình cũng hiểu được ý của Trịnh Anh. Sau khi nghe thấy Trịnh Anh nói vậy, Chu Mộng Long cuối cùng cũng gật đầu, đang định nói gì đó, nhưng lúc này Trịnh Anh hơi cau mày, đột nhiên quay người đi về phía phòng tắm. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhìn bộ dáng có chút xấu hổ của Trịnh Anh, lớn tiếng nói: "Tiểu Chính, ngươi đang làm gì vậy?"

Trịnh Anh còn chưa quay đầu lại, đã có một giọng nói gấp gáp truyền đến: "Anh đang làm gì vậy? Anh nói tôi định làm gì? Đương nhiên là tôi đi vệ sinh. Đồ khốn kiếp, đều là lỗi của anh." Vừa nói, Trịnh Anh vừa bước vào phòng tắm, nhưng khi cô bước vào, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng, Trịnh Anh đang kẹp chặt hai chân ngọc của cô. 

Nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long chợt nhận ra rằng cô gái xinh đẹp này chắc chắn đã trêu chọc anh đến mức rỉ ra rất nhiều nước, lúc này cô gái xinh đẹp này lại nhận được cuộc gọi từ chồng mình, trong khi anh vẫn tiếp tục trêu chọc cô ở một bên. Chắc hẳn trong khung cảnh căng thẳng và sôi động này, anh rất muốn đi tiểu. 

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Trịnh Anh khi cô bước vào phòng tắm, khóe miệng Chu Mộng Long lộ ra nụ cười có chút nghịch ngợm. Đúng lúc đó, Chu Mộng Long sải bước đến cửa phòng tắm, đẩy cửa bước vào. Một cảnh tượng khiến người ta khịt mũi và chảy máu.

Anh nhìn thấy Trịnh Anh đang ngồi trong toilet. Dưới ánh sáng rực rỡ, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô hiện rõ dưới lớp áo ngủ. Cộng thêm tiếng nước tiểu vi tế, Chu Mộng Long cảm thấy đầu óc đột nhiên choáng váng, tim đập loạn xạ.

Chu Mộng Long đột nhiên xuất hiện, trong phòng đột nhiên trở nên im lặng. Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh lập tức choáng váng. Trên lúm đồng tiền thanh tú của cô hiện lên một chút xấu hổ và đỏ bừng, cô ngượng ngùng co rúm bụng dưới. Trong khoảnh khắc, tiếng động dừng lại, sau đó cô nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Anh mở ra, và... Phát ra âm thanh "kinh thiên động địa", Trịnh Anh hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đột nhiên lao vào phòng tắm vào lúc này. Cô nhất thời không chuẩn bị trước, bị ảnh hưởng bởi phản ứng bản năng của phụ nữ khi gặp nguy hiểm nên đành phải mở miệng. 

Thân hình Chu Mộng Long khẽ động, anh nhanh chóng bước tới, bịt miệng cô. Chu Mộng Long vốn rất dâm đãng, muốn tận dụng cơ hội tuyệt vời này khi Trịnh Anh vào phòng tắm trêu chọc cô gái xinh đẹp này. Tuy nhiên, cô dâm đãng đến mức chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả hành động của mình đối với Trịnh Anh. Bây giờ cô nhìn thấy Chu Mộng Long của Trịnh Anh không khỏi kinh ngạc. Anh ấy đang nói đùa. Bây giờ anh đang ở trong phòng riêng của một khách sạn. Nếu anh ta hét lên điều này và khiêu khích mọi người, anh ta sẽ phải chịu số phận. Việc đào tạo trong trường đã rèn luyện kỹ năng nhanh nhẹn của Chu Mộng Long. Vì vậy, khi Trịnh Anh chuẩn bị hét lên giọng sợ hãi của mình, Chu Mộng Long đã kịp thời bịt miệng Trịnh Anh lại. 

Hai bờ môi mềm mại mềm mại đó mang đến cảm giác ẩm ướt và tinh tế, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến tâm trí cô trôi dạt. Trịnh Anh giật mình trước hành động đột ngột của Chu Mạnh Long, theo bản năng giãy giụa, nhưng đôi tay yếu ớt của cô nhanh chóng bị đôi tay mạnh mẽ của Chu Mông Long khống chế. 

Nhìn thấy khuôn mặt hoảng sợ của Trịnh Anh, đôi mắt to xinh đẹp đầy sợ hãi và xấu hổ, giống như một con cừu nhỏ đang sợ hãi, trông thật đáng thương. 

Chu Mộng Long nhanh chóng nói nhỏ vào tai cô: "Tiểu Chính, đừng trách anh, anh, anh không nhịn được, anh muốn đi tiểu. Thật sự anh không có ý nhìn em hay gì cả. Anh thả em ra, em hứa với anh không được hét lên." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mất tập trung. Hóa ra anh ta nhìn thấy Trịnh Anh trong cơn hoảng loạn đã không che hết bộ phận quan trọng và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ ở dưới đùi. Phong cảnh, chiếc quần lót đen tuyền dài trên đầu gối, rừng thưa che phủ hẻm núi hồng, với những giọt sương treo trên cánh hoa, những giọt sương dưới ánh đèn trông trong vắt khiến người ta cảm thấy ham muốn, nhưng cô không biết những giọt sương đó là tinh dịch giữa hai chân cô, bởi vì cô không thể chịu được sự trêu chọc của chính mình, hay nước tiểu của chính mình. 

Trịnh Anh cũng chú ý tới ánh mắt của Chu Mộng Long ở đâu, nhưng toàn thân cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn phần thân dưới của mình bị Chu Mộng Long nhìn chằm chằm. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi tỏa sáng với vẻ ngượng ngùng, cô vùng vẫy không ngừng. Tuy nhiên, Chu Mộng Long có thể rõ ràng cảm nhận được, sau cơn hoảng loạn ban đầu, sức kháng cự của Trịnh Anh dần trở nên yếu ớt một chút. 

Chu Mộng Long ánh mắt dịu dàng, hắn buông tay ra, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chính, ta xin lỗi, ta không phải cố ý. Nếu ngươi muốn kéo thì nhanh lên. Ta thật sự không chịu nổi nữa..." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa che háng lại, nhưng vô tình hay cố ý để lộ bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể đã kéo quần lên tới mặt Trịnh Anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh lúc đầu có vẻ lo lắng, sau đó đôi mắt đẹp ngấn lệ lộ ra vẻ bất bình sâu sắc. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy nhìn anh nói: "Anh... anh thật ác độc... anh, anh biết tôi ở bên trong mà còn muốn vào. Anh, không phải rõ ràng là muốn ức hiếp tôi sao? Anh, anh... Tiểu tử, tôi, tôi hận anh chết đi được." Nhưng khi hắn nói lời này, hắn tình cờ nhìn thấy hình dáng con cặc to lớn của Chu Mộng Long in trên quần hắn. Lòng anh xao xuyến, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ khao khát. Đương nhiên, anh không thể tiếp tục những gì mình nói tiếp theo.

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Trịnh Anh, biết rằng Trịnh Anh không còn trách móc hành vi đột nhập vào phòng tắm thô lỗ của anh nữa. Anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay ra, nhẹ nhàng chải mái tóc hơi rối bù của cô, móc phần tóc trước khuôn mặt xinh đẹp của cô ra sau tai. "Được rồi, Tiểu Tranh, đừng như vậy, là lỗi của ta, nhưng ta thật sự nhịn không được, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, nếu không ta sẽ nổ tung."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Trịnh Anh càng rõ ràng hơn. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ đến mức có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh, Chu Mộng Long từ đáy lòng cảm thấy thương hại, đột nhiên muốn hôn cô. Nghĩ đến sự thôi thúc của một cô gái xinh đẹp quyến rũ, khuôn mặt anh từ từ tiến lại gần Trịnh Anh. Khi cô háo hức mở mắt ra, đôi môi ấm áp của anh cuối cùng cũng phủ lên đôi môi anh đào mềm mại thơm ngát của cô, rồi rời đi mà không có nụ hôn ướt át kiểu Pháp.

Ngửi thấy mùi hương nam tính mạnh mẽ và đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long, Trịnh Anh càng cảm thấy tim mình đập mạnh hơn. Cô gục đầu vào ngực, đỏ mặt, xấu hổ nói như một con muỗi: "Anh... anh quá can đảm, anh, đồ xấu xa nhỏ bé, tôi, tôi, thân thể của tôi đã cho anh xem, anh, đồ xấu xa, tôi, tôi thực sự nóng lòng muốn ăn thịt anh một miếng..."

Khi Zheng Ying nói lời này, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy có chút ám ảnh nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng in trên quần của Chu Mạnh Long. Muốn ăn gì thì ăn là điều hiển nhiên. Đáng tiếc, bởi vì Trịnh Anh cúi đầu, Chu Mộng Long không nhìn thấy được vẻ háo hức trong mắt Trịnh Anh. Nếu như hắn nhìn thấy, có lẽ Chu Mộng Long thật sự sẽ không nhịn được mà trừng trị cô gái xinh đẹp này ngay tại chỗ.

Chu Mộng Long ngồi xổm trước mặt Trịnh Anh, cảm nhận được ánh mắt Chu Mộng Long nhìn vào khe hở mập mạp đầy đặn giữa hai chân cô. Trong lòng Trịnh Anh lại có chút bối rối. Vì sự xấu hổ của phụ nữ, Trịnh Anh nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ lên, cố gắng che đi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân để không bị ánh mắt khó chịu của Chu Mộng Long cưỡng hiếp.

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nâng chiếc cằm mịn màng của cô lên, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Trịnh Anh, anh đưa môi hôn lên đôi mắt xinh đẹp ngấn nước quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chính, nhìn em, anh xin lỗi. Anh chỉ nói thứ gì từ chỗ em chảy ra đều có thể uống được. Thế nào, để anh uống một ít."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu thực sự có thể đặt miệng mình vào giữa hai chân của Trịnh Anh để nếm thử chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ khe quyến rũ, rồi nếm được khe hở đầy đặn và đầy thịt của Trịnh Anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy mình thật khô khan. 

Trịnh Anh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng, nhưng nó nhanh chóng bị lý trí thay thế, bởi vì cô biết hiện tại dục vọng trong cơ thể mình có phần không thể khống chế được. 

Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh đột nhiên đỏ bừng. Cô siết chặt chân mình. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long, khẽ cau mày, ngượng ngùng nói: "Ý nghĩ hay đấy. Anh, anh nên ra ngoài đi. Tôi, tôi muốn, tôi cần đi tiểu. Vừa rồi tôi còn chưa đi tiểu xong."

Chu Mộng Long giả vờ ngộ đạo, vỗ đầu hắn, cười nói: "Nói đi! Ta không nhìn ngươi." Chu Mộng Long mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt dâm đãng của hắn lại nhìn thẳng vào giữa hai chân của Trịnh Anh, như thể đang chờ đợi Trịnh Anh cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, để lộ ra thiên đường quyến rũ đa tình giữa hai chân cô trước mặt hắn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh đỏ bừng, lông mày dựng lên, cô trợn mắt giận dữ và xấu hổ nhìn Chu Mộng Long, xấu hổ nói: "Anh có thể ra ngoài không, anh, anh ở đây, tôi, tôi không thể đi tiểu." Đối mặt với thanh niên này, Trịnh Anh vừa tức giận vừa hận ý, nhưng mặt khác, cô gái xinh đẹp cũng thích bộ dáng hiện tại của Chu Mộng Long có chút tà ác và dâm đãng, cô không thể nói ra những lời gay gắt. 

“Không, tôi cũng đang vội.” Vừa nói, Chu Mộng Long còn cố ý khom người, làm ra một cử chỉ thiếu kiên nhẫn, sau đó lại uy hiếp Chính Anh nói: "Hơn nữa, nếu bây giờ ta ra ngoài, chẳng phải sẽ bỏ lỡ cơ hội nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tiêu Chính khi hắn đi tiểu sao? Tiểu Chính, ngươi có nghĩ vậy không, Tiểu Chính, tốt nhất ngươi nên để ta ở lại đây. Cùng lắm, ta sẽ không nhìn ngươi." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa chậm rãi xoay người lại. 

Trịnh Anh cũng biết yêu cầu Chu Mộng Long làm việc này có chút lừa dối, nhưng tâm lý cô vẫn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, vì đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan mà cô chưa từng trải qua nên cô rất lo lắng nên dù cố gắng thế nào cũng không thể làm đổ nước trong bàng quang. 

Chờ một lúc lâu, Chu Mộng Long vẫn không nghe thấy động tĩnh gì, nhịn không được hỏi: "Ngươi vẫn ổn chứ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh lại đỏ lên, cô ngượng ngùng nói: "Anh... anh đang nghe trộm... anh, đồ xấu xa, tôi, tôi ghét anh chết đi được." Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Bây giờ nghe thấy giọng nói tức giận và xa lạ của Trịnh Anh, trong lòng hắn có một cảm giác thôi thúc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên xoay người ôm lấy Trịnh Anh.

Trịnh Anh hét lên, còn chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy sau khi Chu Mộng Long bế cô lên, anh lật người lại, đặt một đôi tay lên khuỷu chân, dang rộng hai chân, để khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân anh được phô bày trọn vẹn, hướng mặt về phía nhà vệ sinh. 

Như thể nhận ra điều gì đó, Trịnh Anh lại giãy dụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi đang làm gì vậy, ngươi, sao có thể đối xử với ta như vậy, đối với ta, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi, sao không mau thả ta xuống đi, tiểu quỷ, ta, ta thật hận ngươi chết đi."

Chu Mộng Long không để ý đến Ngô Văn càng ngày càng yếu ớt giãy giụa trong vòng tay, vẫn như cũ ôm chặt lấy Chính Anh, nghịch ngợm nói: "Tiểu Chính, ngươi xem, ta nhịn không được, nhưng ngươi vẫn luôn không ra ngoài, ta không chịu nổi nữa, cho nên ta tới giúp ngươi, Tiểu Chính, Tiểu Chính, ngoan ngoãn đi tiểu, Từ, Từ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 4

Mặc dù Chu Mạnh Long đang ôm Trịnh Anh trong tay và không thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Trịnh Anh sau khi họ tách hai chân của cô ra, nhưng anh vẫn cảm thấy rùng mình khi nghĩ rằng mình đã lạm dụng tình dục cô gái trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ này khi còn nhỏ. Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long càng cứng hơn, đập vào tấm lưng thơm tho của Trịnh Anh. Cảm giác êm ái và ấm áp khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Trịnh Anh không ngờ Chu Mộng Long lại đối xử với cô như vậy. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến cô gái xinh đẹp này cảm thấy hưng phấn khó tả. Dưới tình huống này, Trịnh Anh không khỏi hét lên: "Tiền Trường chết tiệt, tiểu tiện nhân, ta, ta thật sự hận ngươi a." Sau đó, tiếng hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc rõ ràng truyền vào tai Chu Mộng Long. 

Hóa ra khi Trịnh Anh thốt ra lời đó, cô đã cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long trên lưng mình. Dù cố ý hay vô ý, cô cũng đẩy mạnh vào lưng. Dưới sự kích thích này, Trịnh Anh đột nhiên thả lỏng về thể chất và tinh thần, sau đó sức nóng trong cơ thể cô không còn có thể chống lại được nữa. Giống như một dòng sông mất bờ kè, nó không tự chủ được mà dâng trào về phía khe hở duy nhất và đổ xuống nền sứ trắng. 

Âm thanh lúc đầu giống như mưa phùn, sau đó ở giữa như vàng ngọc rơi xuống đất, cuối cùng như nước nhỏ giọt từ mái hiên sau cơn mưa. Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài chưa đầy ba mươi giây, nhưng quá trình này khiến Chu Mộng Long tựa hồ nhìn thấy một dòng nước màu bạc, phun ra từ giữa hai chân của Trịnh Anh cho đến cuối tia nước. Sự hưng phấn trong đó có lẽ chỉ có Chu Mộng Long, người trong cuộc mới có thể hiểu sâu sắc được. 

Sau khi nghe tiếng động dừng lại, Trịnh Anh mở to đôi mắt to ngấn nước, giãy giụa trong vòng tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Đồ xấu xa, ta, ta tiểu xong rồi, ngươi, ngươi, ngươi còn không để cho ta thất vọng, tư thế này, tư thế này, làm cho ta, làm cho ta có chút khó chịu, thật sự, tiểu tử, mau thả ta xuống, nhanh lên."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Trịnh Anh, không khỏi mỉm cười. Sau khi đặt Trịnh Anh xuống, Chu Mộng Long cố ý thở dài. Nghe được Chu Mộng Long thở dài, Trịnh Anh quay đầu lại nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Trịnh Anh nói: "Chết tiệt Menglong, anh trêu chọc tôi như vậy mà còn thở dài. Tại sao anh lại thở dài?"

Chu Mộng Long cười tinh quái, trong mắt có chút hưng phấn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh: "Tiểu Chính, kỳ thật không có chuyện gì, ta chỉ đang nghĩ xem nếu ngươi treo một chiếc gương lên tường nhà vệ sinh thì sẽ tuyệt vời như thế nào. Bằng cách này, ta có thể ôm ngươi trong tay khi đi tiểu, đồng thời, ta có thể thưởng thức cách ngươi đi tiểu."

Trịnh Anh không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ vì điều này mà thở dài, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Tuy nhiên, vào lúc này, Trịnh Anh cũng không bác bỏ lời nói của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, cô gái xinh đẹp Trịnh Anh với đôi má hồng hào và xấu hổ quyến rũ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm khi dịch cơ thể được thải ra khỏi cơ thể ngay lập tức, rồi lo lắng xé ra vài đoạn từ cuộn giấy bên cạnh. 

Vừa ngồi xổm xuống, di chuyển tờ giấy xuống bụng dưới, Trịnh Anh chợt nghĩ, cảnh tượng vừa rồi đều bị thiếu niên hư hỏng biến thái này nhìn thấy. Nghĩ tới đây, Trịnh Anh ngón tay lướt qua cánh hoa ướt át, vô tình dùng đầu ngón tay chạm vào hạt cánh hoa, cô không khỏi cảm thấy trong đường hoa vừa đau vừa thoải mái. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, đôi chân đột nhiên tê dại và yếu ớt, cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ rồi ngồi xuống bồn cầu. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống dữ dội, hai má đỏ bừng như hồng, miệng há hốc thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, chóp mũi trắng như tuyết đã lấm tấm mồ hôi thơm ngào ngạt, khiến người ta ngơ ngác và bối rối. 

Nghe thấy Trịnh Anh phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, Chu Mộng Long lập tức quay đầu lại, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hồng hồng, cái miệng nhỏ nhắn hơi thở ra hương thơm. 

Thân dưới dung mạo vẫn như cũ, dáng vẻ quyến rũ đó khiến Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn phong cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình, Trịnh Anh không khỏi lại cảm thấy có chút yếu đuối. Hét lên một tiếng sau, Trịnh Anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ lau chùi, hy vọng có thể nhanh chóng thoát khỏi cảnh tượng xấu hổ này. Mặc dù hành động như vậy, không có giấy vệ sinh, trông giống như thủ dâm, nhưng lúc này Trịnh Anh cũng không thể quan tâm hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Anh, suýt chút nữa đã cười ra nước mắt, nhưng ngoài mặt lại giả vờ thông cảm, ngồi xổm xuống trước mặt Trịnh Anh. Vừa nhìn Trịnh Anh chậm rãi xoa bóp âm đạo của cô, Chu Mộng Long giả vờ quan tâm nói với Trịnh Anh: "Tiểu Chính, em trông thế này, cứng quá. Em có cần anh giúp không?"

Hôm nay có lẽ là ngày Trịnh Anh đỏ mặt nhất trong 24 năm qua. Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô đã được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm rực lửa. Cô thấy anh nghiêng đầu, nửa cười, như muốn nhìn thấy cô cười. 

Trịnh Anh xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, ngượng ngùng thì thầm: "Anh, sao lại có bầu thế? Thật sao, anh, sao lại nhìn em như vậy?"

Chu Mộng Long nhìn Trịnh Anh với nụ cười nhàn nhạt nói: "Tiểu Chính, để ta giúp ngươi! Nếu không ta sẽ bị ngươi bóp chết." Vừa nói, trong ánh mắt sửng sốt của Trịnh Anh, Chu Mộng Long cầm lấy chiếc bánh cuốn trong tay cô, sau đó nhấc người đứng dậy đứng bên cạnh Trịnh Anh. Trong trạng thái lơ đãng, Chu Mộng Long ấn cuộn giấy lên cánh hoa ướt của mình và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sự ẩm ướt và ấm áp lúc đầu khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh và muốn xem anh ta sẽ phản ứng thế nào nếu trêu chọc cô gái xinh đẹp và quyến rũ với thân hình nóng bỏng này. 

Trịnh Anh chỉ cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp âm đạo của cô. Dù được ngăn cách bởi một lớp giấy vệ sinh nhưng cảm giác kích thích vẫn khiến cô hưng phấn hơn. Nếu không phải còn sót lại một chút lý trí khiến cho Trịnh Anh nghĩ tới việc đưa tiền cho chồng, cô gái xinh đẹp này có lẽ đã không nhịn được mà ra tay phục vụ Chu Mộng Long. 

Ngay khi Chu Mộng Long muốn trêu chọc cô gái xinh đẹp này và kích thích cơ thể nhạy cảm của cô, Trịnh Anh, người đang cứng đờ, đột nhiên đẩy Chu Mộng Long ra, vội vàng kéo quần lót của cô lên, rồi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm, chỉ để lại một mùi thơm say đắm, khó có thể biết cô đang tức giận hay xấu hổ.

Chu Mộng Long hơi giật mình, đi theo Trịnh Anh ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn thấy cửa phòng riêng không biết từ lúc nào đã mở ra, người phục vụ đang bưng đồ ăn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thầm khâm phục Trịnh Anh. Cô ấy xứng đáng trở thành một nữ cảnh sát, mặc dù cô ấy không thể ngừng trêu chọc anh ấy. Sau bữa ăn, Trịnh Anh uống rất nhiều rượu, vô tình hay cố ý, sau bữa ăn, cả hai cùng ngấm ngầm đến nhà Chu Mộng Long. Bởi vì kinh nghiệm ở nhà hàng, cùng với sự chủ động đi theo cô của Trịnh Anh, anh đã về đến nhà. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hành động rất nhanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhếch miệng, động tay, trượt xuống từ khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Trịnh Anh, trực tiếp chạm vào đỉnh ngọc nữ tròn trịa của Trịnh Anh, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần áo, vừa nói vừa thở dài. Anh ta nói: "Nhìn em xem, tuy trên người em không có chút thịt nào, nhưng giống như toàn bộ da thịt đã mọc lên trên bộ ngực lớn của em. Nhìn chúng, mềm mại mềm mại, sờ vào thực sự rất thoải mái. Trịnh Anh, tôi thực sự." Không ngờ ngươi vẫn là nữ nhân không ai có thể nắm bắt được!”

"Ngươi. . . " Trịnh Anh rất ngượng ngùng, Chu Mộng Long vuốt ve nàng ngượng ngùng ngọc nữ đỉnh phong, toàn thân căng thẳng. Cô không biết là căng thẳng hay sợ hãi, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, "Mộng Long, đừng, đừng như vậy, được không!" Nhưng hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cặp ngực đầy đặn và đàn hồi khiến Trịnh Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi.

Chu Mộng Long cười nói: "Trịnh Anh, anh thích em. Lúc chúng ta ở khách sạn, anh đã muốn em. Bây giờ, ham muốn của anh chưa bao giờ mạnh mẽ như vậy. Tiểu Chính, em cũng không thích anh sao?"

Chu Mộng Long nói xong, từ trong cổ áo thò tay vào trong quần áo của Trịnh Anh, thực sự chạm vào bộ ngực cao và hoàn hảo của Trịnh Anh. Chúng ấm áp, mịn màng và cực kỳ đàn hồi, điều mà Chu Mạnh Long yêu thích bằng đôi tay của mình. Sắc mặt của Trịnh Anh không còn lạnh lùng nữa mà tràn ngập một tia đỏ thẫm, đôi mắt xấu hổ và tức giận nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long.

Như vậy, hắn giống như muốn ăn thịt Chu Mộng Long.

Giờ đây, Chu Mộng Long không còn sợ hãi ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống mình của Trịnh Anh nữa. Thay vào đó, anh vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Anh, vừa ghé đầu vào tai Trịnh Anh. Những làn sóng hương thơm nhàn nhạt tỏa ra, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến thân thể mềm mại thơm tho của Trịnh Anh lúc này càng thêm quyến rũ.

Bộ ngực của Trịnh Anh thật đầy đặn và săn chắc, thật mềm mại và đàn hồi. Cảm giác tuyệt vời kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy bị kích thích khi chạm vào. Anh ta di chuyển bàn tay còn lại của mình đến phần dưới của vòng eo thon gọn của Trịnh Anh và đặt nó lên háng màu hồng của Trịnh Anh, che đi bộ phận mu mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trịnh Anh. 

Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô được kích thích. Trịnh Anh thiếu kinh nghiệm run rẩy, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt, nghiêm nghị hét lên: "Menglong, anh, anh đang làm gì vậy? Anh, anh dám chạm vào chỗ của tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng nổi!"

"Ta nói hôm nay nhất định phải trân trọng thân thể của ngươi, ngươi có nói gì cũng vô dụng. Cho dù có lên thiên đường, ta cũng sẽ không rút tay ra. Ngươi phải biết thân thể của ngươi như vậy mập mạp, so với bộ ngực lớn của ngươi còn thoải mái hơn nhiều. Nói cho ta biết, làm sao ta có thể bằng lòng rút tay ra khỏi nơi hấp dẫn như vậy? Trịnh Anh, ngươi có nghĩ vậy không?"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, không ngừng vuốt ve cái âm hộ đầy đặn được váy ngắn quấn chặt của Trịnh Anh, thưởng thức vẻ xanh tươi của cô gái thiếu kinh nghiệm này. Anh nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Trịnh Anh, trêu chọc Trịnh Anh, "Chúng ta còn có rất nhiều việc phải làm. Đợi một lát, sau khi em nếm thử anh, anh sẽ không bao giờ nỡ rời xa em nữa!"

Trịnh Anh phát hiện ra rằng có một thứ còn khó chịu hơn cả cái chết. Cảm giác nhục nhã khiến Trịnh Anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nhưng không ngờ, kẻ xấu Chu Mộng Long sờ tay vào đó, cô lại cảm thấy giữa hai chân mình nổi lên từng đợt ngứa ngáy. Khoảng trống giữa hai chân cô bây giờ có vẻ hơi ẩm ướt. 

"Mộng Long, không, xin ngươi đừng như vậy, ta, ta không muốn, không muốn, ta còn chưa chuẩn bị xong, chuẩn bị đi!" Mặc dù cơ thể của Trịnh Anh đang giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng đôi chân ngọc vốn vốn khép chặt của cô giờ đã hơi tách ra. Điều này làm cho đôi tay trêu chọc của Chu Mộng Long giữa hai chân Trịnh Anh di chuyển linh hoạt hơn. 

"Trịnh Anh, ngươi nhìn ngươi, đừng giãy giụa, ngươi nhất định phải vui vẻ dưới tay ta, nếu không thì tại sao lại dạng chân ra? Âm đạo của ngươi ngứa ngáy, muốn ta vuốt ve cho đàng hoàng sao? Zheng Anh, ngươi nhìn ngươi, mặt đỏ bừng, mắt mờ mịt, ngươi đừng cố nài nữa nữa. Ta nghĩ, sau một thời gian, ngươi nhất định sẽ được hưởng sự kích thích còn hạnh phúc hơn thế này gấp trăm lần."

Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai nhỏ của Trịnh Anh, chọc ghẹo thần kinh của cô gái thiếu kinh nghiệm này, nói đùa: “Chỗ của tôi rất rộng, cô là người may mắn khi gặp được một người đàn ông như tôi để mất trinh. Bằng cách này, bạn có thể sẽ không bao giờ quên được niềm hạnh phúc khi kết thúc sự nghiệp làm con gái đêm nay!"

Chu Mộng Long vừa nói vừa đi cởi đai vải quanh eo thon của Trịnh Anh. Trịnh Anh liên tục cầu xin Sở Mộng Long, nhưng cô không thể ngăn cản động tác của Sở Mộng Long. Không lâu sau, thắt lưng được Chu Mộng Long cởi trói. Cô cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long trên người mình càng ngày càng chuyển động quá mức. Tim của Trịnh Anh đập thình thịch. Vừa sợ hãi vừa nhục nhã, cô lại cảm thấy có chút hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Cảnh Sát Sắc Đẹp Trịnh Anh 5

Chu Mộng Long không cởi váy. Chu Mộng Long sợ mình mất khống chế, không khỏi thô bạo đụ mỹ nữ này, bởi vì Chu Mộng Long từ lâu đã khao khát thân thể của nữ cảnh sát xinh đẹp này. Bây giờ cơ hội này đã được đặt trước mặt anh. Chu Mộng Long làm sao có thể không hưởng thụ thân thể của Trịnh Anh, dễ dàng chiếm hữu Trịnh Anh! 

Hơn nữa, Trịnh Anh vẫn còn là một trinh nữ. Nếu cô ấy quá thô bạo, thì điều tuyệt vời vốn có này chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng xấu đến tâm trí của Trịnh Anh. Ít nhất có thể khiến cho Trịnh Anh sợ ở cùng nam nhân. Tệ nhất, cô ấy sẽ hận bản thân mình đến hết cuộc đời. Và điều này Một khi anh ta đến, anh ta sẽ mất nhiều hơn những gì anh ta nhận được, vì vậy Sở Mộng Long quyết định trêu chọc cô gái thiếu kinh nghiệm này. Sau khi trêu chọc cô đến mức không thể dừng lại, anh sẽ nhập vào cơ thể cô và chinh phục tâm trí và thể xác của cô gái thiếu kinh nghiệm này! 

Dưới tình huống này, động tác của Chu Mộng Long cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Sau khi cảm thấy bị hắn trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh đỏ bừng, hơi thở từ chiếc mũi nhỏ nhắn ngày càng đậm đặc, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch. , trong tình huống này, Chu Mộng Long dùng một tay xoa nắn bộ ngực của Trịnh Anh, cảm nhận được độ săn chắc và căng mọng của bộ ngực cô gái thiếu kinh nghiệm, một tay thò vào trong chiếc váy ngắn của cô, nhét nó vào giữa hai chân của Trịnh Anh, nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đôi chân tròn trịa của cô, cảm nhận được khoái cảm! 

Từ lúc Chu Mộng Long đưa tay vào chiếc áo ngực đang quấn chặt Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và đàn hồi của cô, xoa nắn bộ ngực của cô, thân thể của Trịnh Anh trong chốc lát trở nên cứng đờ và mềm mại. Khi Chu Mộng Long khỏe hơn, thân thể mềm mại như bông. Mặc dù Cô ấy cũng đang chửi bới nhưng giọng điệu của cô ấy đã bớt giận dữ và quyến rũ hơn. Sức lực yếu đi, cơ thể cô trở nên cứng ngắc và căng thẳng, dường như cô đang run rẩy nhẹ. Nhìn dáng vẻ lo lắng, xấu hổ và tức giận của cô, Chu Mộng Long trong lòng trở nên dịu dàng. 

Khi Chu Mộng Long đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của Trịnh Anh, vuốt ve bên trong đôi chân tròn trịa của cô, Trịnh Anh đã lo lắng thở hổn hển và quên cầu xin lần nữa. Thay vào đó, cô căng thẳng và nhắm mắt lại. Hai dòng nước mắt trong veo chảy xuống đôi má ửng đỏ của cô. Lúc này, cô trông giống một người phụ nữ yếu đuối bị bạc đãi hơn. Vẻ mặt này chỉ tăng thêm chút quyến rũ cho Trịnh Anh. 

Mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Trịnh Anh khiến Chu Mộng Long vô cùng thích thú, như thể đang uống rượu hảo hạng đã ủ từ lâu. Chu Mộng Long nhếch miệng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Nó rất hiền lành nhưng kẻ biến thái vẫn là kẻ biến thái. Một lúc sau, anh đưa miệng mình lên miệng Trịnh Anh, mút lấy đôi môi mỏng đỏ mọng của Trịnh Anh. Trịnh Anh càng xấu hổ hơn, nghiến răng nghiến lợi. 

Chu Mộng Long không hề ép buộc, chỉ tiếp tục dùng tay, chậm rãi vuốt ve phần dưới của bàn tay dọc theo làn da trắng mịn bên trong của đôi chân xinh đẹp. Sau khi chạm vào âm hộ đầy đặn và căng mọng giữa hai chân của Trịnh Anh, Chu Mộng Long nhanh nhẹn duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đẩy quần lót sang một bên, cho đến khi chạm vào một nhúm lông lỏng lẻo. Cuối cùng, hắn dùng tay ấn vào thánh địa, tạm thời không cử động nữa. 

Nhưng cứ như vậy, Trịnh Anh cũng run lên, hai mắt ngượng ngùng mở ra, vừa tức giận vừa bi thương nhìn Chu Mộng Long. Miệng cô bị bịt kín, và cổ họng cô đang ù ù. Cô dường như muốn vùng vẫy nhưng cơ thể lại không thể cử động nên chỉ có thể lo lắng. Đôi mắt trong veo và lạnh lùng của cô lúc này đã ngấn đầy nước, thật đáng thương. 

Tuy nhiên, ánh mắt như vậy không những không thu hút được sự đồng cảm của Chu Mạnh Long và từ bỏ việc trêu chọc cô gái thiếu kinh nghiệm này mà ngược lại còn khiến trái tim dâm đãng của Chu Mạnh Long khơi dậy. Trước tình hình đó, hành động của Chu Mộng Long càng trở nên bạo lực hơn. 

Đột nhiên, miệng Trịnh Anh há to, hơi thở gấp gáp, nhất thời cơ thể căng thẳng. Tuy nhiên, chính Chu Mộng Long trong miệng cô là người đưa ngón tay anh vào trong mật hoa cánh đồng hoa mềm mại và bôi trơn, chặt chẽ, nóng hổi và ùng ục bên dưới cô. Sự kích thích khiến dây thần kinh của cô suy sụp, răng lung lay và miệng cô cũng mất kiểm soát. Chiếc lưỡi khéo léo của Chu Mông Long xuyên qua nó. Đi, vướng, mút, mút bao nhiêu tùy thích mà tay không dừng lại. Một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại, thanh tú và đàn hồi hoàn hảo của cô một cách mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng, tay dưới vẫn từ từ đưa vào cho đến khi bị một lớp màng chặn lại.

"Ừm... ừm..." Ba đội quân tiến lên. Làm sao Trịnh Anh có thể chịu đựng được? Chẳng mấy chốc, cô thở hổn hển, đẫm nước mắt và mồ hôi. Cô không khỏi rên rỉ, rên rỉ trong cổ họng. Nó có vẻ khó chịu. Trong đôi mắt to ngấn nước của cô, vẻ nũng nịu ban đầu dần dần nhạt đi, lộ ra một chút dục vọng.

Dưới sự quấy rối của đội quân ba mũi của Chu Mông Long, cơ thể của Trịnh Anh run rẩy một lúc, cô rên rỉ trong cổ họng. Một chút chất lỏng nóng, ướt và nhớp nháp chảy ra từ âm đạo mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cô ấy đã đạt cực khoái. Chu Mạnh Long không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Cô gái thiếu kinh nghiệm này không thể chịu được khi bị trêu chọc, thậm chí còn xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy. Sau khi cảm nhận được lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của Trịnh Anh, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình, động tác của tay không khỏi dừng lại. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Trịnh Anh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Điều duy nhất mãnh liệt là chiếc mũi thanh tú của cô ấy. Cô thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng và ẩm ướt, đôi mắt không còn giận dữ nữa mà ngượng ngùng. Cảm giác tuyệt vời đó khiến cho Trịnh Anh cảm thấy lúc này thân thể cô như đang bồng bềnh, khiến cô có cảm giác như không biết mình đang ở đâu. 

Chu Mộng Long dừng tay, há miệng ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh với nụ cười tà ác. Trịnh Anh tham lam hít thở không khí, bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết và mịn màng hoàn hảo của cô ấy lên xuống theo hơi thở của cô ấy, tạo ra những làn sóng ngực trước mặt Chu Mạnh Long, quyến rũ thần kinh của Chu Mạnh Long và khiến ánh mắt của Chu Mạnh Long càng thêm rực lửa. 

Một lúc sau, Trịnh Anh cảm thấy dấu vết linh hồn vừa đạt cực khoái của mình đã bay ra khỏi cơ thể, sau đó từ từ quay trở lại cơ thể cô. Cuối cùng sau khi bình phục, cô xấu hổ mở mắt ra, chỉ thấy Chu Mộng Long đang liếm mút ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. Mặt cô càng đỏ hơn, đôi mắt vừa mở ra vội vàng nhắm lại, tim đập loạn xạ. 

"Trịnh Anh, ngươi thoải mái đi. Ta nói cho ngươi biết, đây chỉ là bắt đầu thôi. Ta chỉ dùng ngón tay chọc ngươi mà thôi. Nếu đợi đến khi ta dùng con cặc to của mình đụ ngươi, ta chắc chắn ngươi sẽ vui đến chết mất. Trịnh Anh, ngươi thế nào? Người đẹp, ngươi có muốn ta đụ ngươi lần nữa không? Nếu muốn, ca ca, ta nhất định sẽ dùng con cặc to của ta để an ủi con mèo nhỏ của ngươi!"

Trịnh Anh vẫn nhắm chặt mắt không dám mở ra. Cô thở hổn hển, nũng nịu nói: "Mạnh Long, anh, anh quá đáng. Anh, xin hãy để tôi đi nhanh. Tôi, tôi nhất định sẽ không để ý đến anh. Tôi nhất định sẽ làm được. Chu Mông Long, ai đẹp, anh, anh để tôi, để tôi cảm nhận, cảm nhận." Mặc dù Trịnh Anh đã nói điều này, nhưng vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đang ám chỉ Chu Mạnh Long rằng những gì Trịnh Anh nói bây giờ rõ ràng là không thành thật. 

Chu Mộng Long lạnh lùng cười: "Có lẽ trong chốc lát ngươi sẽ không nói như vậy. Đừng lo lắng. Chờ một chút, sau khi nếm thử con cặc to lớn của ta, ngươi nhất định sẽ đòi nhiều hơn. Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ giống như một con mèo cái động dục, cầu xin ta tiến vào trong cơ thể ngươi!" Chu Mạnh Long tấn công một cách tàn nhẫn vào thể xác và tâm trí của cô gái bằng những lời nói khiến người ta nghe xong phải đỏ mặt, dần dần phá vỡ hàng phòng ngự bên trong của Trịnh Anh, chuẩn bị những bước cuối cùng để chinh phục cơ thể của cô gái xinh đẹp có thân hình gợi cảm này. 

"Xin em đừng như vậy, anh không thể ở bên em. Em là trinh nữ. Anh, em không thể, anh không thể đối xử với em như vậy. Không đúng, em, em..." Nhìn thấy nụ cười tà ác của Chu Mộng Long, Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy áy náy. Lúc này, cô không còn quan tâm đến sự kiêu ngạo của nữ nhân nữa mà nhẹ nhàng cầu xin Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không để ý tới lời nói của cô, "Mật hoa này rất thơm, lại có chút ngọt ngào, tôi mới phát hiện ra mùi thơm trên cơ thể cô đến từ đâu. Haha, Trịnh Anh, tôi thật không ngờ rằng không chỉ cơ thể cô có mùi thơm như vậy, mà nơi đó cũng thơm như vậy, quyến rũ thật. Nhìn xem, nó vẫn trong suốt. Trịnh Anh, tôi thực sự không ngờ rằng cô lại có nhiều nước như vậy. Đợi một lát, nhất định sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng, tham lam liếm ngón tay, cuối cùng không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng cạo một ít mật hoa trên cánh đồng hoa của Trịnh Anh, đưa vào miệng hút. Tuy rằng có chút chán ghét bị Chu Mộng Long ngón tay trêu chọc giữa hai chân mình, nhưng từ đó cảm giác cù lét truyền đến giống như bị điện giật, toàn thân Trịnh Anh không khỏi khẽ run lên. 

Khuôn mặt của Trịnh Anh Vũ đỏ bừng như một tấm vải đỏ nhuộm, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở dồn dập khiến đỉnh núi trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô run lên. Núm vú đỏ tươi vừa rồi bị Chu Mộng Long sưng tấy, giống như hai quả nho nhỏ, rất hấp dẫn. Đầu núm vú tựa như mật hoa cánh đồng mềm mại, ấm áp, nóng hổi và mọng nước dưới háng hồng của cô, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, rất say mê và kích thích.

"Cái gì, bạn đang làm gì vậy?" Giọng nói run rẩy của Trịnh Anh tràn đầy nước mắt. Nhìn vào thực lực của Chu Mộng Long, Trịnh Anh mơ hồ cảm thấy mình dường như không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mộng Long. Nghĩ đến thân thể trinh nguyên mà cô đã giữ hơn 20 năm sắp bị kẻ biến thái này chơi, Trịnh Anh nhất thời cảm thấy buồn bã, thậm chí trong giọng nói còn chứa đựng tiếng khóc. 

"Cởi quần áo ra, không thấy sao? Không thấy con cặc to của tôi đã cương cứng rồi sao? Hơn nữa, anh thật quyến rũ, tôi không nhịn được nữa. Hôm nay tôi sẽ cho anh hưởng thụ một lần. Nếu tôi không cởi quần áo của anh, làm sao tôi có thể vào trong cơ thể anh? Trịnh Anh, anh có nghĩ vậy không? Bảo bối của tôi, nếu em nhịn được một lúc, có lẽ em còn có chút xấu hổ, nhưng đợi một chút, em sẽ cảm thấy vô cùng vui vẻ!"

Nhìn thấy Trịnh Anh ôm bộ quần áo cởi trần của cô trong lòng, làn da mịn màng như ngọc tỏa ra mùi hương trinh nữ, đôi mắt Chu Mộng Long hơi đỏ lên, anh không còn lo lắng gì nữa, mọi lo lắng trước đây đều được ném về quê hương. 

Chu Mộng Long cởi thắt lưng, cởi quần, chỉ để lại một mảnh quần lót gần như không thể che được thứ to lớn đó. Bên trong có một cuộc 'bạo loạn', con cặc to cứng và nóng như muốn nổ tung phía dưới. 

Trịnh Anh vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, nhưng đôi mắt trong veo của cô lúc này lại có chút ngượng ngùng và quyến rũ. Rõ ràng nàng cũng có lòng nhiệt tình, nhưng nàng không muốn làm hại Chu Mộng Long, huống chi là từ nay về sau không thể dừng lại. 

"Mạnh, Mông Long, đừng chạm vào tôi!" Khi cô nói lời này, đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh cuối cùng cũng lộ ra một tia lửa, nhìn con cặc to cứng cáp của Chu Mông Long. 

Sau khi nhìn thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang gật đầu uy nghiêm về phía mình, Trịnh Anh không khỏi vô thức liếm chiếc lưỡi khô khốc của mình. Giống như đang tưởng tượng sẽ như thế nào nếu Chu Mộng Long thực sự nhét con cặc cứng và nóng vào giữa hai chân cô và xâm nhập vào cơ thể cô. 

Chu Mộng Long bước qua trên người Trịnh Anh, sau đó nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại duyên dáng và lõm xuống của cô. Khu vực phía dưới thắt lưng dính chặt vào cơ thể của Trịnh Anh. Anh ta đặt hai tay lên hai bên tai Trịnh Anh và nhìn xuống 'con cừu' bị làm thịt. Ánh mắt rực lửa của Chu Mạnh Long dường như muốn làm tan chảy cơ thể thơm tho và mềm mại của Trịnh Anh. 

"Anh, đừng lộn xộn, tôi, tôi..." Nhìn vào ánh mắt của Chu Mộng Long, Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy áy náy, thậm chí còn lắp bắp khi nói. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trịnh Anh, Chu Mộng Long ngắt lời cô, nhẹ nhàng hỏi: "Em có ghét anh không?" Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng ngực bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Anh.

Hai người nhìn nhau, cách nhau chưa đầy hai mươi centimet. Chu Mộng Long vừa nói, hơi thở liền phả vào mặt Trịnh Anh. Trịnh Anh không thể cử động đầu. Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của Chu Mộng Long, trong lòng cô khẽ run lên, sắc mặt càng ngày càng hồng hào, ánh mắt ngượng ngùng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, không đáp lại lời Chu Mộng Long. Khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long cũng kích thích cô gái thiếu kinh nghiệm này, khiến cô nhất thời cảm thấy có chút bối rối.

"Nếu em im lặng, anh sẽ coi như em không ghét anh!" Trịnh Anh vẫn nhắm chặt mắt và im lặng. Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không ghét ta, thì chính là thích ta. Nếu đã như vậy, ta có thể nhét cái cặc to lớn của ta vào trong cơ thể ngươi, biến ngươi thành người phụ nữ của ta không? Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể nói ngươi thực sự thích ta. Thế thì sao, Trịnh Anh, nếu ngươi không nói nữa, ta coi như ngươi ưng thuận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 6

Trịnh Anh khẽ mở mắt, vừa xấu hổ vừa tức giận, "Ngươi thật vô liêm sỉ. Nếu ngươi không ghét ta, ngươi sẽ không thích ta. Ta hận ngươi, đồ khốn kiếp. Ta, ta sẽ không cho phép ngươi đem những thứ bẩn thỉu của ngươi nhét vào trong cơ thể của ta. Ngươi, ngươi, ngay cả mơ tưởng đi vào cơ thể của ta cũng không có. Ta, ta ghét ngươi, ta hận ngươi, tên khốn kiếp!"

Chu Mộng Long nhìn vào mắt Trịnh Anh, cười tà ác hỏi: “Anh ghét tôi đến mức nào?” "Ước gì tôi có thể giết chết anh ngay bây giờ!" Khi nói, Trịnh Anh vùng vẫy dưới Chu Mộng Long như muốn bày tỏ tình cảm của mình, nhưng bản thân Trịnh Anh có thể cảm nhận được sự đấu tranh của mình bất lực đến mức nào.

Chu Mộng Long vẫn như cũ mang theo nụ cười, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Hận thù đủ rồi!" Vẻ mặt của Trịnh Anh mà cô vừa mới biết, nhưng cô không muốn những lời tiếp theo của Chu Mộng Long khiến cô tức giận. Chu Mộng Long chỉ cười nói: "Nhưng làm sao có thể yêu mà không ghét? Vậy thì có thể ghét ở đâu? Chỉ là yêu và ghét đi sâu vào trái tim mà thôi. Xem ra cô Trịnh Anh cũng có tình cảm thầm kín với em trai tôi. Bây giờ tôi biết mình đã thất bại với em gái mình. Nếu biết điều này, tôi đã không phải ép buộc cô một cách thô bạo như vậy, đúng không Trịnh Anh!"

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Trịnh Anh phát hiện, xấu hổ cũng không phải là khó chịu nhất. Nghe tên khốn này nói nhảm, thân thể và tinh thần của cô đều mệt mỏi, khiến cô rất tức giận! 

Trịnh Anh hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long vốn đẹp trai, tình cảm, khi gặp chuyện không tốt lại trở nên như thế này. Nhìn thấy Chu Mộng Long bộ dáng như bị thuyết phục, Trịnh Anh không khỏi cảm thấy hận ý trong lòng.

Chu Mộng Long cười dâm đãng, không nói thêm nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn hoàn hảo của Trịnh Anh. Những xúc tu mềm mại và ấm áp, tinh tế nhưng lại co giãn. Chu Mộng Long nhào nặn bóp đến vừa lòng, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại quyến rũ này thành dương vật. Có nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhỏ như bông sen nở trên đỉnh tuyết, chậm rãi xoa bóp, nhìn nó dần lớn lên trong tay mình, như thể một nụ hoa đang nở rộ dưới sự chăm chỉ của người trồng hoa. Nó rất thỏa mãn. 

"Ừm..." Trịnh Anh bẽn lẽn kêu lên, trong lòng hoảng loạn, cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô thở hổn hển và kêu lên, "Đừng... đừng... buông ra... buông ra... anh... không thể làm được điều này..." Bất chấp lời cầu xin của Trịnh Anh, Chu Mộng Long vẫn tham lam. Nhào nặn bộ ngực hoàn hảo đáng thèm muốn này, tôi cảm thấy chúng là những tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao trên thế giới. Tôi đang tận hưởng cảm giác ngưỡng mộ trinh nữ xinh đẹp đáng kinh ngạc, lạnh lùng và thánh thiện đang ngượng ngùng vùng vẫy bên dưới tôi, đồng thời tận hưởng cảm giác mãn nguyện khi cô ấy dần dần trở thành người phụ nữ của chính tôi. 

Trịnh Anh toàn thân run rẩy, trong lòng tràn ngập xấu hổ, càng thêm dâm đãng, ngượng ngùng và xấu hổ. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào đến thăm những khu vực đáng xấu hổ này kể từ khi còn nhỏ. Lúc trước cô đã bị trêu chọc, bây giờ tên khốn này đè cả người lên, khiến cô ngạt thở bởi khí chất nam tính mạnh mẽ. , khiến toàn thân cô tê dại, từng đợt ngứa ngáy từ từ xuất hiện trở lại, hương thơm dưới kích thích tỏa ra, tràn ngập căn phòng nhỏ hương thơm quyến rũ, kích thích ham muốn của người đàn ông trong cơ thể cô, cảm giác đó khiến trái tim của Trịnh Anh càng đập mạnh hơn. 

Điều khiến Trịnh Anh xấu hổ nhất chính là con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vốn dĩ đang áp vào cái bụng mềm mại và phẳng lì của cô. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long tựa hồ cảm thấy mình không còn sức lực để phản kháng, nên chậm rãi di chuyển cơ thể, chậm rãi di chuyển con cặc to lớn của mình về phía chỗ phình ra như một cái bánh bao thịt giữa hai chân. 

"Mộng... ừm... Chu Mộng Long... đừng... ngươi, đừng làm như vậy... ta, ta không thể... ừm... làm ơn... đừng sỉ nhục ta như thế..." Trịnh Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình vẽ một vết nóng ở bụng dưới, trong lòng Trịnh Anh càng thêm hoảng sợ. Tuy nói như vậy nhưng thân thể cô không tự chủ được vặn vẹo, như thể đang cự tuyệt Chu Mộng Long, đồng thời dường như cũng đang phục vụ cho những động tác khiêu khích của Chu Mộng Long trên cơ thể cô.

Trái tim của Trịnh Anh say sưa. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong lòng cô như thủy triều, thấm vào thớ thịt ở háng hồng hồng của cô, khiến nó ngứa ngáy, ẩm ướt và nóng bỏng. Cô cảm thấy trống rỗng như thể có hàng nghìn con kiến ​​đang ngấu nghiến, nhai ngấu nghiến. Cô vô cùng háo hức muốn có một thứ gì đó được nhét vào để lấp đầy sự trống rỗng. Trịnh Anh không còn trẻ nữa, cô đương nhiên biết nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ bị dục vọng mãnh liệt lấn át. Cô hạ thấp nhân phẩm và cầu xin Chu Mộng Long trong khi vẫn còn một chút lý trí, mong anh có thể dừng lại kịp thời và ngừng say. 

Chu Mạnh Long vuốt ve bộ ngực cương cứng và thanh tú trắng như tuyết của Trịnh Anh. Anh chỉ cảm thấy cảm giác tuyệt vời mà anh trải qua lần này trở nên mãnh liệt hơn. Dưới sự xoa bóp khéo léo và nhẹ nhàng của anh, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ băng giá dưới thân mình dần dần mềm ra. Ấn vào nó giống như ấn vào một cục bông mềm. Thật thoải mái, làn da ngọc bích băng giá của Trịnh Anh dần dần chuyển sang màu hồng, tỏa ra một mùi thơm kinh ngạc, giống như một mỹ nhân thơm ngát. Mùi hương này khiến Chu Mộng Long có cảm giác như vừa uống thuốc kích thích, thân hình nóng bỏng của Trịnh Anh ấm áp như lửa. Nhiệt độ này càng có thể kích thích niềm đam mê của Chu Mộng Long hơn nữa.

Sau lần đạt cực khoái cuối cùng, hai môi âm hộ dày đặc giữa hai chân của Trịnh Anh gần gốc đùi vẫn được bôi trơn, dính, ướt và đầy mật hoa. Không cần phải trêu chọc cô ấy để bôi trơn cô ấy. Chu Mộng Long đưa tay nhanh chóng cởi bỏ quần lót. Ném nó đi, chiếc quần short vẽ một vòng cung duyên dáng trên không rồi từ từ rơi xuống đất. 

Cảm giác được Chu Mộng Long quả nhiên đã cởi quần lót, Trịnh Anh thấp giọng kêu lên. Cô cảm thấy một mùi nam tính nồng nặc xông vào mình, và tầm nhìn của cô lại bị chặn lại. Cô cảm thấy rất khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, sắc bén nói: "Người hôi hám, anh, đồ lưu manh hôi hám, còn chưa cất đồ đạc, đừng làm vậy nữa, đồ hôi hám, đồ vô lại hôi hám!"

Có lẽ vì cảm thấy mình sắp hết trinh nên một cảm giác sợ hãi, sợ hãi dâng lên trong lòng, khiến cuộc đấu tranh của Trịnh Anh lại trở nên căng thẳng hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay, cô ấy cũng nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt có phần cầu xin. Vẻ mặt và cách cư xử của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài vô cùng quyến rũ mà cô ấy vừa có ở khách sạn. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long đã sẵn sàng ra tay. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười dâm đãng, nhanh chóng cởi quần áo của Trịnh Anh. Hai tay hắn bắt đầu trải rộng đôi chân tròn trịa và mịn màng của Trịnh Anh, ép chúng thành một hình lớn. Anh ép eo và hông cô vào nhau, vật to lớn đó đang ở ngay cổng cánh đồng hoa.

Hai chân của Trịnh Anh dang rộng, cơ bắp căng ra, háng hồng hào bị kéo ra. Những rãnh sâu béo ngậy của thịt giờ đã bị tách ra, nước nhỏ giọt. Nước đang róc rách. Mật ong rất thơm và đậm đà. Những bức tường mềm mại của đường hầm mật ong được bao phủ bởi chất nhớt kết tinh. Mật hoa có màu đỏ tươi tinh tế, thịt mềm uốn lượn theo từng đợt. Miếng thịt viên ẩm ướt đỏ tươi bị “mắc kẹt” trong thung lũng mật sâu thẳm, dường như đang run rẩy nhẹ, giống một sinh vật khổng lồ đang lảng vảng trước cổng kênh mật hồng mịn màng. Những làn sóng quyến rũ, từng đợt hơi thở dồn dập và nóng bỏng, lan từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể giữa hai chân đến trái tim của Trịnh Anh, khiến cô gái thiếu kinh nghiệm này gần như kiệt sức. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long ở kiếp này, cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tuy rằng cô không muốn đem thân thể của mình bẻ gãy cho Chu Mộng Long như thế này, nhưng sự kích thích lại khiến khe thịt đầy đặn và đầy đặn của Trịnh Anh chảy ra nhiều chất lỏng hơn. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn xuống, mài lên xuống con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ở cổng ruộng hoa. Khu rừng đen tụ tập giờ đã bị bao phủ bởi mật hoa chảy ra từ cái móc sâu của Trịnh Anh. Nhiệt độ ở sâu trong cánh đồng hoa tỏa ra. Ngay cả khi con cặc cương cứng và nóng bỏng còn nán lại trước cổng cánh đồng hoa, anh cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ rực lửa bên trong. Nếu đẩy vào chắc chắn sẽ ngất ngây. 

"Chu, Chu Mộng Long, ngươi, ngươi không thể... đi vào... làm ơn... đừng làm thế... đừng, ngươi, đồ lưu manh, ngươi, sao ngươi có thể, sao ngươi có thể làm như vậy với ta, làm như vậy với ta?" Khuôn mặt đỏ bừng giễu cợt của Trịnh Anh lúc này tràn ngập sự buồn bã, cơ thể mềm mại hồng hào đang nằm chờ bạn chọn, vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng đã đè nén nhu cầu mãnh liệt, cảm giác ngứa ngáy không thể cử động khiến cơ bắp chân của Trịnh Anh co giật. 

Chu Mộng Long đưa tay xoa xoa bộ phận quan trọng và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Trịnh Anh, xung quanh khe hở hơi nhô lên. Anh ta giơ đôi tay đầy dịch âm đạo trước mặt Trịnh Anh và cười dâm đãng, "Này, Trịnh Anh, nước bên dưới em đã chảy thành sông rồi mà em còn nói không? Đừng tự lừa dối mình. Dù nói không nhưng em vẫn muốn con cặc to của tôi đi vào ngay, phải không?"

Nghe Chu Mộng Long lời nói khiêu khích, nhìn nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, Trịnh Anh xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chết đi vào lúc này, cũng không muốn bị kẻ xấu này làm nhục lần nữa. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp bối rối lại, khuôn mặt thanh tú, mềm mại và uyển chuyển. 

Chu Mộng Long đột nhiên đưa tay tới cổ Trịnh Anh. Sau khi ngẩng đầu lên, anh quay mặt cô lại để cô có thể nhìn rõ hai cơ thể đang ôm chặt vào nhau khi cô nằm đó. Làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long tà ác cười nói: "Trịnh Anh, ngươi phải cẩn thận quan sát. Nếu không muốn nhìn, ta nhất định yêu cầu ngươi xem ta như thế nào nhét cặc to của ta vào trong âm đạo của ngươi."

"Ngươi. . . " Trịnh Anh lúc này chuẩn bị chết. Cô xấu hổ đến mức nhìn thấy con cặc to lớn uy nghiêm của Chu Mộng Long đã bị ép vào giữa hai chân cô. Sau này nó sẽ xâm nhập vào cơ thể cô và kết thúc những năm tháng trinh trắng của cô... Cô cảm thấy mặt mình rất nóng và toàn thân như bốc cháy. Cô xấu hổ và đồng thời cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, hô hấp của Trịnh Anh càng trở nên gấp gáp hơn. 

Chu Mộng Long vùi đầu vào khe ngực sâu của Trịnh Anh, ngửi mùi hương kích thích say mê tỏa ra từ đó, liếm láp xung quanh, sau đó mở miệng đưa cặp vú trắng như tuyết, mềm mại, mềm mại như kem của Trịnh Anh đến trước mặt mình, mút, mút, húp và cắn một cách tham lam, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú ngọc bích mềm mại và sưng tấy. 

Hơi thở trên chiếc mũi Yao xinh đẹp của Trịnh Anh càng ngày càng nặng, Như Lan thở hổn hển, hổn hển, đôi má ửng hồng ngượng ngùng, cái miệng hơi hé ra màu đỏ anh đào không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ từ khoái cảm râm ran như điện, "Ừm... ồ... không, không... đừng cắn... ôi... không... Tôi không nhịn được, dừng lại đi, đồ hôi hám..."

Dục vọng của Trịnh Anh hoàn toàn bị khơi dậy, đôi mắt ngượng ngùng đầy sương mù, ham muốn dâng trào trong nước suối, cơ thể vốn có chút cứng ngắc bắt đầu chậm rãi vặn vẹo. Chỉ có Trịnh Anh mới biết động tác này là phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, hay là từ chối Chu Mạnh Long, không muốn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long tiến vào cơ thể mình.

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng dưới háng Chu Mộng Long đang mài giũa, cùng với làn da hồng hào quyến rũ giữa hai chân của Trịnh Anh. Dưới sự trêu chọc như vậy, từng dòng tinh dịch chảy ra. Khi cảm thấy tinh dịch đã làm ướt đầu và thân súng, Chu Mộng Long cảm thấy mình gần như đã đến nơi. Quy đầu lớn phải được bôi trơn đủ để có thể dễ dàng đi vào cơ thể Trịnh Anh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay vào giữa hai chân của Trịnh Anh, dang rộng các ngón tay, ấn lên đôi môi sưng tấy, nhẹ nhàng mở ra cánh cửa đường hầm mật ong đầy đặn, đỏ tươi, ùng ục. Chu Mộng Long chậm rãi cử động háng, siết chặt bụng đẩy về phía trước, quy đầu sưng tấy, đỏ tím của con cặc to nóng bỏng như một cây nấm lớn từ từ bị đẩy vào đường hầm mật ong trong cánh đồng hoa cùng với dòng nước suối mịn màng và nhớp nháp...

Trịnh Anh mở to mắt, nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, trượt xuống gò má hồng hào. Cô buồn bã nhìn Chu Mộng Long, người đàn ông kiên quyết chiếm hữu cơ thể cô. Cô không biết tại sao mình lại không ghét cô ấy. Cánh cửa đã hơn hai mươi năm không được mở, nhưng bây giờ nó đã được mở cho bạn.

Cổng đường Huatianmi chật cứng đến mức gần như vỡ tung. Cảm giác đau đớn tột độ, tê dại như bị điện giật. Trịnh Anh toàn thân run rẩy. Cơ thể không thể cử động của cô không biết là do lo lắng hay phấn khích. Mồ hôi thơm thấm ra từ lỗ chân lông của cô. Hơi thở cơ thể giòn tan thực sự rất kích thích và khiến người ta muốn phát điên.

Chu Mộng Long hoàn toàn say. Chỉ có một đầu con cặc to và nóng bỏng lọt vào. Sự chật chội và nóng bức khiến anh ngây ngất. Chu Mộng Long chỉ muốn lại đắm chìm, càng ngày càng sâu... "Trịnh Anh, xem ngươi như thế nào bị ta xuyên thấu!" Chu Mộng Long dùng một tay nâng đầu Trịnh Anh lên, khiến cô cong người, đối mặt với tư thế hai người đang dần hòa nhập vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 6

Trịnh Anh nhìn thấy hai người đang trong tư thế giao hợp, bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, mái tóc xoăn dày màu đen ướt đẫm, giữa hai phần của con cặc của cô có một con cặc cực lớn. Những đường gân ở đó nhô ra đầy ngoằn ngoèo, vật to lớn đó vẫn đang đập thình thịch rồi cô nhét nó vào. Kích thước đó khiến toàn thân anh run rẩy, đau đớn tột cùng nhưng cũng nhức nhối và mềm mại. Cảm giác hồi hộp và khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến anh say sưa. Anh chỉ cảm thấy da thịt hai bên cánh đồng hoa nhỏ của mình bị con cặc to lớn ép chặt vào hai bên chân mình. Cái bóp khiến anh càng ngày càng sưng tấy, thật xấu hổ.

Mặt của Trịnh Anh Vũ đỏ bừng, cô ấy rất xấu hổ khi nhìn vào sự tiếp xúc thân thiết giữa hai người. Cô nhắm chặt đôi mắt ngượng ngùng và phát ra một tiếng kêu xấu hổ. Mặc dù cảm giác giữa hai chân cô có chút đau đớn nhưng nó giống một mùi vị khó tả hơn. Dưới sự kích thích như vậy, Trịnh Anh thậm chí còn cảm thấy mơ hồ muốn được ở bên cạnh cô. Mạnh Long có cảm giác muốn tiến vào nàng nhanh hơn, chỉ là vì nữ tính ngượng ngùng, hơn nữa bởi vì vừa mới cự tuyệt Chu Mộng Long, cho nên Trịnh Anh nhất thời không có dũng khí nói ra, nhưng đôi mắt to ngấn nước, mang theo một tia hưng phấn cùng một chút khao khát, đã khiến Chu Mộng Long hiểu được tâm tư của cô gái thiếu kinh nghiệm này. 

Chu Mộng Long hít sâu hai hơi để thả lỏng tâm trạng hưng phấn, sau đó từ từ nghiền nát và thâm nhập vào con cặc to cứng và nóng bỏng của mình. Anh cảm thấy ngọn lửa càng sâu thì càng nóng và nhiệt độ cực kỳ cao. Bước vào, cảm giác đó kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến cựu binh Hoa Tông hít một hơi khí lạnh. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Chu Mộng Long khẽ nghiến răng, ra lệnh cho con cặc to của mình tiến lên như một con rắn độc chưa từng phát triển trong cơ thể Trịnh Anh, tìm kiếm đích đến cuối cùng của mình. 

"Mạnh, Chu Mộng Long... a... ngươi, mau rút lui, thoát ra... ngươi đang xé ta thành từng mảnh... ôi... ta không muốn ngươi đi vào... mau chóng thoát ra... rút lui, thoát ra... nóng quá... ngươi lại vào sẽ nát thân thể của ta... ta không muốn... ngươi lưu manh, đừng, đừng vào, ta, ta hận ngươi, hận chết ngươi, a, ôi, a, ngươi, ngươi là đồ xấu, người xấu, người xấu, a..."

Trịnh Anh cảm nhận được sự khoái cảm và kích thích của cảm giác đau nhức, sưng tấy, dịu dàng và tê dại khi Chu Mộng Long dần dần tiến vào sâu hơn. Tuy nhiên, cô không muốn người đàn ông tương thích với mình đưa dương vật của mình vào khe đầy đặn và mập mạp giữa hai chân cô, khiến cơ thể cô tê dại. Trái tim tôi thuộc về người đàn ông xấu xa này và tôi không muốn vì điều đó mà trở nên ham muốn. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, những tiếng hét như vậy nghe như Trịnh Anh đang rên rỉ vui sướng vì cô không thể chịu đựng được sự kích thích của cảm giác tuyệt vời đó.

Chu Mộng Long không thể nghe được. Ngược lại, tiếng rên rỉ mơ màng của Trịnh Anh đã kích thích Chu Mạnh Long rất nhiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh với nụ cười tinh quái. Anh ta nhìn vào từng biểu cảm nhỏ thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh trong suốt quá trình chinh phục Trịnh Anh. Trong khi chậm rãi tác động lực lên thắt lưng, anh vẫn quyết tâm thực hiện nhiệm vụ chuyên sâu...

Chu Mộng Long khó có thể tưởng tượng rằng âm đạo của phụ nữ lại có thể hẹp đến thế, như thể cô ấy đang cố gắng làm phẳng con cặc to lớn nóng bỏng đang cứng rắn đang từ từ đưa vào sâu bên trong của mình. Nhiệt độ cực cao giống như một cái bếp lò. Con cặc to cứng và nóng bỏng dần dần được đưa vào ngày càng sâu hơn dường như bị đưa vào lửa nướng. Càng vào sâu, nó càng trở nên sâu hơn. Trời nóng đến mức Chu Mộng Long toàn thân run rẩy, thở hổn hển như bò, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng như lửa. Hít vào mùi thơm tỏa ra từ cơ thể của Trịnh Anh đã kích thích dây thần kinh dâm đãng của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long xuất thần. Con cặc to nóng bỏng còn chưa chạm vào màng trinh, anh không khỏi muốn xuất tinh. 

"Làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...xin vui lòng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng đi sâu...ah...ồ...đừng nghiến răng...đừng, đừng run...run rẩy...ah..." Cơ thể run rẩy của Trịnh Anh, con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long chen vào âm đạo và xuyên qua các lớp thịt mềm. 

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi đẩy một phần ba con cặc cứng rắn và nóng bỏng vào trong. Khi chạm vào màng phân biệt Trịnh Anh là thiếu nữ hay thiếu nữ, trinh tiết của cô gái tuyệt vời này sắp kết thúc. Nghĩ đến thân thể của Trịnh Anh, hôm nay cuối cùng cô cũng có thể hôn Fangze, cô gái xinh đẹp này cuối cùng cũng đầu hàng anh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào...

"Không... anh, đừng, đừng vào nữa... làm ơn... ôi... tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi, đồ hôi hám, đừng đi nữa, tôi, tôi ghét anh quá..." Đôi mắt Trịnh Anh đỏ hoe vì lo lắng, nước mắt lưng tròng. Đôi mắt mềm mại, ngấn nước của cô cố gắng hết sức để duy trì dấu vết rõ ràng cuối cùng.

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm giác sắp xuất tinh rồi cười lớn. Anh cảm nhận được khoái cảm do da thịt mềm mại trong âm đạo giữa hai chân của Trịnh Anh mang lại không ngừng bóp chặt quy đầu to lớn của anh, như thể anh muốn bóp quy đầu to lớn của mình ra khỏi cơ thể mình. Anh ta cười tinh quái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh, "Vậy thôi, nếu tôi rút lui thì chẳng phải sẽ khó chịu hơn sao?"

"..." "Vậy thì tôi thực sự bỏ cuộc!" Chu Mộng Long hơi lùi lại, nhưng háng hồng của Trịnh Anh theo bản năng nhấc lên đón lấy hắn, không muốn buông con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng, Trịnh Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, thầm trách mình không biết xấu hổ, yêu cầu thân thể của mình không tự nhiên như vậy, mà nụ cười chắc chắn như vậy của Chu Mộng Long khiến cho Trịnh Anh gần như âm thầm cắn hàm răng bạc của mình...

Chu Mạnh Long nở một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng đẩy con cặc cứng rắn và nóng bỏng xuống dưới háng, lại đẩy nó vào lớp màng mỏng. Anh hít một hơi, chuẩn bị tiến vào... "Đừng... em, hãy nghe anh nói, sau đó..." Trịnh Anh ngượng ngùng gọi. 

Chu Mộng Long ngừng động đậy, hai chân trắng nõn mềm mại của Trịnh Anh ôm lấy eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long một tay ôm lấy eo thon của Trịnh Anh. Cảm giác tinh tế rất hấp dẫn, mềm mại mềm mại, rất thoải mái. Chu Mộng Long cũng một tay vẫn móc cổ Trịnh Anh, nâng đầu cô lên để cô có thể nhìn thấy hai người đang tiếp xúc gần nhau ở đâu. Chu Mộng Long nhẹ nhàng cắn vào dái tai của Trịnh Anh, ác độc nói: "Còn gì nữa? Tôi lại muốn đụ anh à?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Trịnh Anh càng xấu hổ và tức giận hơn khi nghe những lời nói thô tục của Chu Mạnh Long. 

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không biết xấu hổ!" "Không, đừng... đừng... đừng... đừng đánh thứ đó ở nhà người khác... Ồ... không... ôi... chua quá... à... tê quá..." "Nói nhanh đi, tôi nóng lòng quá!" Chu Mộng Long lúc này nóng lòng muốn nhét toàn bộ chiều dài con cặc nóng bỏng của mình vào trong mật hoa nóng hổi, ​​đầy đặn, mọng nước, mịn màng và mềm mại của háng Trịnh Anh Phần, cuối cùng nhét thẳng vào lõi bông hoa. 

Trịnh Anh hơi mở mắt ra nhìn đôi mắt ngượng ngùng, tức giận và mềm mại đó, rồi bất tự nhiên liếc xuống. Nhìn thấy Chu Mộng Long bên ngoài còn có bộ phận lớn chưa đi vào, trong lòng cô run lên, sắc mặt càng hồng hồng, cô cắn nhẹ môi dưới. Anh mím môi dưới một lúc mới lẩm bẩm: "Ồ... Tôi, tôi, tôi có bạn trai. Anh, nếu anh cư xử như vậy, không sợ bạn trai tôi gây phiền toái cho anh sao..."

"Bạn trai, bạn trai của bạn bị làm sao vậy? Tôi còn sợ điều đó sao? Để tôi nói cho bạn biết, sau khi nếm thử tôi, bạn nhất định sẽ cảm thấy tôi dày dặn kinh nghiệm hơn bạn trai của bạn. Đến lúc đó, bạn sẽ không còn nhớ đến bạn trai của mình mà chỉ nhớ đến tôi. Hãy nhớ rằng con cặc to lớn của tôi đã nhét vào khe hở của bạn và mang đến cho bạn một đêm hạnh phúc, quạc..."

Sự thôi thúc muốn nếm thử cơ thể cô gái xinh đẹp này của Chu Mạnh Long càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh nghĩ về điều đó.

Cô thầm nghĩ, âm đạo của Trịnh Anh thật chật hẹp, chỉ cần đưa vào một chút là cô đã muốn xuất tinh. Nếu cô ấy có thể nếm được tất cả thì cái chết của cô ấy sẽ đáng giá. Về phần bạn trai của cô ấy, tôi Chu Mộng Long ra xã hội lâu như vậy, tôi có sợ không? Hơn nữa, cho dù tôi biết bạn trai cô ấy muốn giết tôi vì bắt nạt bạn gái anh ấy, nhưng bây giờ con cặc của tôi đã cắm vào cơ thể Trịnh Anh, liệu Chu Mộng Long có thoát khỏi tội ác đó không?

Trịnh Anh xấu hổ đến mức sợ ánh mắt khó hiểu của Chu Mông Long và giọng điệu dịu dàng của Chu Mông Long. Trong lúc nhất thời, cô không thể hiểu được bây giờ mình đang nghĩ gì. Chu Mộng Long dường như không còn là kẻ hôi hám nữa. Anh ghét việc mình có yêu anh hay không. Cô rất mâu thuẫn, nhưng cô không có nhiều thời gian vì Chu Mộng Long đã bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Cô thậm chí còn cảm thấy quy đầu lớn lại đang ép vào màng của mình...

"Không... không... ta sẽ hận ngươi chết mất..." Trịnh Anh phát hiện Chu Mộng Long còn đang đâm vào, nàng đột nhiên hoảng sợ.

"Ta nói, ta không sợ bạn trai ngươi trả thù, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta!" Sau lời tuyên bố, Chu Mộng Long dùng sức đẩy đũng quần về phía trước, xuyên thủng lớp màng. Không dừng lại, Chu Mạnh Long nhanh chóng đẩy về phía trước và thâm nhập thật sâu, đột nhiên dương vật của anh, con cặc to cứng và nóng bỏng đã hoàn toàn được đưa vào. Theo dòng nước suối ẩm ướt và nhờn, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long cắm sâu vào đáy cánh đồng hoa ẩm ướt, đỏ rực và ẩm ướt của Trịnh Anh. Một tiếng nổ lớn vang lên rõ ràng...

"Ahhh..." Trịnh Anh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ từ sâu trong tâm hồn. Mặc dù nỗi đau mất trinh khiến toàn thân Trịnh Anh run rẩy, nhưng khi âm đạo của cô dần thích nghi với Chu Mộng Long, Trịnh Anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. Cây gậy dày và nóng, cứng như gang, mãnh liệt kéo căng âm đạo căng cứng và mềm mại đến mức giới hạn. Cảm giác sung mãn chưa từng có và độ sâu chưa được khám phá của con đường hoa khiến Trịnh Anh cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua người, toàn thân tê dại và run rẩy đến chết.

Lúc này, Trịnh Anh thậm chí còn quên mất cơn đau do con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào âm hộ nhỏ của cô gây ra. Ngược lại, cô mở mắt ra nhìn Chu Mộng Long vẫn đang nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm. Trịnh Anh nhìn thấy Chu Mộng Long đang trong tư thế truyền giáo, khuỷu tay uốn cong trên giường, ngậm một ngụm bộ ngực căng mọng và đàn hồi, xoay eo, từ từ đẩy cô lên xuống.

Chu Mộng Long tuy động tác không mãnh liệt, nhưng mỗi lần con cặc dày, dài, to và cứng rút ra, từng đợt nước lại bị cạo ra khỏi da thịt ướt át của hắn. Mỗi lần đi sâu vào, nó như một cái cào cào vào lòng đất, xé toạc những nếp gấp của anh và kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất. Mỗi lần anh tiến vào, những bộ phận nhạy cảm nhất, không thể chạm tới của anh lại bị lộ ra. Chạm vào điểm G ở giữa bông hoa, lực tác động vừa phải khiến toàn thân Trịnh Anh tê dại, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mút trên ngực cô qua lại, nhẹ nhàng liếm núm vú thanh tú, mút mạnh vào bộ ngực bị kích thích. Tần số qua lại rất khớp với nhịp điệu của phần thân dưới của cô. Trịnh Anh lúc này chỉ có thể dùng miệng bày tỏ sự vui sướng của mình.

"Hmm...ah...Menglong...bạn thật...dày...to quá...ah...sâu quá..." Trịnh Anh thở dài hài lòng và dâm đãng, đồng thời nhận được phản hồi mạnh mẽ. Con cặc dày cộp không chỉ mỗi lần hạ xuống mà còn xoay vào trong như một cái tuốc nơ vít và một cái ghim, cố gắng moi ra khoái cảm dâm đãng và tinh tế nhất của Trịnh Anh, miệng và tay cô càng siêng năng hơn. Thể hiện kỹ năng liếm, véo, véo, mút và vặn xoắn, những điểm dịu dàng ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy sự gợi cảm nhẹ nhàng nhưng mãnh liệt, và bộ ngực trên cơ thể của cô bị tàn phá bởi một cú chạm hơi thô ráp nhưng kích thích hơn. Trịnh Anh sớm không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua. Những làn sóng khoái cảm chảy khắp cơ thể cô như bị sét đánh. Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn được giải phóng, và những tiếng rên cao quãng tám phát ra từ miệng cô. 

"Ahhh...Menglong...Trịnh Anh sắp thua...ahhh...chết tiệt Trịnh Anh...Tôi sắp lên đỉnh...ahhhh..." Lúc này, khoái cảm do con cặc lớn thọc vào cái lồn nhỏ giữa hai chân cô mang lại đã kích thích sâu sắc cô gái xinh đẹp, khiến cô nhất thời quên mất mình đang ở đâu, và cô thực sự phát ra một tiếng rên lớn. Cô ấy trông giống như một cô gái thiếu kinh nghiệm, đơn giản chỉ là một thiếu nữ không hài lòng với ham muốn của mình. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ rằng vừa rồi Trịnh Anh, người vẫn đang hấp hối dưới chân hắn, sau khi chạy nước rút vài lần lại bắt đầu la hét ầm ĩ. Trông anh không còn có vẻ bực bội với chính mình nữa. Anh không khỏi thầm mừng thầm trong lòng: “Nữ nhân, thật là một con vật kỳ lạ. Nàng nói rõ ràng không muốn, nhưng trong lòng nàng đã cần nó rồi. Nếu là nam nhân nếu không kiên trì, có lẽ sẽ không bao giờ nếm được mỹ nữ. Chu Mộng Long, Chu Mộng Long, các ngươi nhất định phải ghi nhớ điều này. Đối mặt với sự phản kháng của phụ nữ trong tương lai, các ngươi càng phải kiên trì hơn. Có lẽ nếu kiên trì hơn nữa, các ngươi sẽ bị đưa đến một thế giới mới, sự nghiệp theo đuổi sắc đẹp của các ngươi sẽ trở thành vô cùng tuyệt vời".

Đối mặt với âm đạo căng cứng của Trịnh Anh, Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Anh hít một hơi thật sâu và muốn ngăn chặn ham muốn xuất tinh. Anh không muốn đầu hàng vẻ đẹp này nhanh như vậy. Anh cũng muốn tận hưởng triệt để cơ thể tuyệt vời và quyến rũ này. Xác thịt, nhưng khi một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong người Trịnh Anh đổ xuống con mắt đang ôm chặt quy đầu của con ngựa cái, nó có cảm giác như bị sét đánh mạnh. Chu Mộng Long dù có nín thở đến mấy, vẫn không khỏi phun ra mấy phát, bắn ra một nửa số đạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307 Cảnh Sát Sắc Đẹp Trịnh Anh 8

Trịnh Anh đắm chìm trong vẻ đẹp đỉnh cao, hay chính sức mạnh và sự tàn bạo của Chu Mộng Long đã khiến cô gái non nớt này cảm nhận được sự kích thích cực lớn, khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Đối mặt với những cú thúc nhẹ nhàng của Chu Mộng Long, cô không khỏi cảm thấy yêu say đắm. Đạt đến đỉnh cao thứ hai, cô cũng cảm thấy quy đầu của Mạnh Long dày lên trước khi xuất tinh và tinh dịch nóng hổi phun ra. Cô có thể cảm nhận được Chu Mộng Long còn chưa đạt đến mức phun trào hoàn chỉnh nhất, nhất định sẽ có một đợt cuồng nhiệt khác. Nghĩ đến đây, khuôn mặt của Trịnh Anh đỏ lên, có chút xấu hổ và may mắn. 

Cảm giác choáng ngợp khiến Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác nhục nhã không thể giải thích được. Anh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay dang hai chân của Trịnh Anh thành hình chữ M. Âm đạo ướt có thể được nhìn thấy rõ ràng. Anh ta nắm lấy mắt cá chân trơn trượt của Trịnh Anh và đẩy mạnh vào eo anh ta. Cơ bắp mạnh mẽ và con cặc dày va chạm với cặp đùi thanh tú của Trịnh Anh và sâu trong âm đạo của cô, phát ra âm thanh tục tĩu. Trịnh Anh thở hổn hển và rên rỉ liên tục vì đòn tấn công này. 

Trong trạng thái cực kỳ nhạy cảm của quy đầu, Chu Mộng Long không cầm cự được bao lâu. Làn da trắng đục nóng bỏng mang theo chút cam chịu và oán giận tiêm sâu vào người Trịnh Anh. 

Trịnh Anh, người đã chịu đựng chất lỏng tình yêu màu trắng đục, không bị đẩy lên cực khoái nữa, nhưng toàn bộ cơ thể cô cảm thấy vô cùng mềm mại và cô hài lòng với tình dục. 

Dù đã bị tước vũ khí nhưng con cặc của Chu Mộng Long vẫn không hề phai nhạt mà vẫn cứng cáp và thẳng tắp bên trong cơ thể anh. Trịnh Anh vươn đôi tay mềm mại ôm lấy cổ Chu Mộng Long, giọng nói sau đoạn cao trào đặc biệt quyến rũ: "Mộng Long, ngươi, đồ xấu xa, ngươi, ngươi thật có kinh nghiệm, ngươi, ngươi làm cho ta, ta muốn, ta muốn, ta vui sướng đến ngất đi..."

Chu Mộng Long không trực tiếp trả lời. Tuy eo không vặn vẹo nhưng hắn vẫn thè cái lưỡi to liếm khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh, mút lấy môi của Trịnh Anh. Bàn tay đói khát của anh xoa xoa phần đùi trong nhạy cảm của Trịnh Anh, còn tay còn lại chiếm giữ vòng eo mịn màng đó, chứng tỏ dục vọng của anh bằng hành động. 

Trong một động tác hung hãn mạnh mẽ như vậy, Trịnh Anh không hề từ chối, hai tay nhiệt tình vuốt ve lưng Chu Mộng Long, hai chân dang rộng, lớn tiếng nói: "Mộng Long... đồ hôi hám, tôi, tôi... ừm... tôi rất yêu anh... à..."

Chu Mộng Long tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô, đồng thời, cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ và nhu cầu dai dẳng của anh biến thành những lời nói đơn giản nhất, vang vọng bên tai cô: "Em là của anh... Em là của anh..." "Là của anh... Mạnh Long... Anh sẽ luôn là của em... Anh, anh biết, anh, anh không bao giờ có thể rời xa em nữa, anh không thể rời xa em được nữa, thật đấy, anh, anh yêu em rất nhiều..."

Dưới tình huống này, Trịnh Anh ôm lấy Chu Mộng Long bằng tứ chi hưng phấn, lẩm bẩm đáp lại. Trong mắt cô không khỏi rơi ra những giọt nước mắt không thể giải thích được, tất cả đều bị cái miệng háu ăn của Chu Mộng Long tiếp nhận: "Mộng Long... Em mãi mãi là Chính Anh của anh... Chính Anh, người sẽ yêu anh mãi mãi... Em cũng muốn anh yêu em... Anh phải đối xử thật tốt với em, nếu không, em, anh sẽ không buông tha em, đồ hôi hám, đồ hôi hám."

Khi cô nói, Trịnh Anh chủ động lắc lư eo và hông của cô, quấn chặt hai chân quanh cặp mông mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, đồng thời chủ động để con cặc cứng rắn của Chu Mông Long di chuyển trong cơ thể cô, thở ra những cảm giác sâu nhất và nhờn nhất của cô theo nhịp điệu. 

Đôi chân quấn chặt của Trịnh Anh được Chu Mạnh Long dang ra, đặt lên vai anh. Dưới sự điều khiển của Chu Mộng Long, đầu gối trơn trượt ấn vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Chu Mộng Long không còn hành động thụ động nữa. Anh khởi động động cơ mạnh mẽ, piston di chuyển ra vào, không ngừng nuôi dưỡng biển tình yêu và ham muốn của Trịnh Anh với tốc độ nhanh chóng. 

"Ahhh...thật dâm đãng...cái...động tác...thật...gợi cảm...ahhh...thật...sâu...ahhh..." Trịnh Anh muốn bày tỏ sự xấu hổ của mình trước cử chỉ này, nhưng những cú đâm nhanh chóng và bạo lực của Chu Mông Long nhanh chóng cắt lời của Trịnh Anh thành những lời không thành văn. Niềm khoái cảm lao thẳng vào trán cô như một cầu chì bốc cháy, và những tiếng rên thỏa mãn của cô thay thế lời nói. 

Cặp đùi cường tráng của Chu Mộng Long không ngừng đánh vào háng mềm mại của Trịnh Anh, âm thanh chinh phục thể xác đầy dục vọng “pah, pah, pah, pah” không ngừng vang lên. Bàn tay dày dặn của Chu Mộng Long ôm lấy cổ Trịnh Anh, khiến đôi mắt ngấn nước của Trịnh Anh tình cờ rơi vào giao điểm dâm đãng và đáng xấu hổ của hai người, nhìn con cặc to nóng bỏng cứng rắn của anh di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Môi âm hộ mỏng manh bị chinh phục cho đến khi chúng bừng lên sắc đỏ gợi tình. Nước ép đáng xấu hổ dưới sự kích thích thô bạo biến thành bọt trắng tục tĩu, tỏa ra mùi hôi nồng nặc. Khi con cặc thô ráp cựa quậy, toàn bộ âm đạo bị lấp đầy, khiến môi âm hộ vốn đã gợi tình lại càng tục tĩu hơn, vượt quá giới hạn xấu hổ mà Trịnh Anh có thể chịu đựng. Cô liếc nhìn qua đầu như một con đà điểu và nhắm mắt lại, không muốn chấp nhận vẻ ngoài dâm đãng của cơ thể mình. 

Cấu trúc cơ thể con người được cân bằng. Khi bạn đóng một cánh cửa lại, một cánh cửa khác sẽ mở ra. Trịnh Anh nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ khi đầu gối xinh đẹp cọ xát vào núm vú hồng hào, hay phần da thịt mỏng manh ở đùi và mông, hay rễ tình nóng bỏng sưng tấy sâu trong cơ thể cô. Cô ấy nhạy cảm hơn nhiều so với khi cô ấy mở mắt. Với sự chinh phục khốc liệt của Chu Mạnh Long, niềm vui nhanh chóng được tích lũy như thủy triều, từng lớp một. 

Trịnh Anh sớm không thể chịu đựng được nữa. Tấm lưng xinh đẹp của cô cong chặt thành một đường cong tuyệt đẹp và gợi tình. Đôi môi gợi cảm của cô hé mở nhưng không còn rên rỉ to như trước. Thay vào đó, một cảm giác hơi khàn nhưng đầy ham muốn tình dục phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, toàn thân co giật vì hài lòng. 

Trịnh Anh đang đắm chìm trong sự kích thích tuyệt vời đó, nhưng có một số người vẫn chưa hài lòng. Lúc này, con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long vẫn đang ở sâu trong cơ thể Trịnh Anh. Anh nhẹ nhàng xoay thân thể của Trịnh Anh sang một bên, nhấc đôi chân thon dài mịn màng của cô lên cao thành tư thế "nuốt ngược", chiếc lưỡi không đều đặn của cô trượt qua mắt cá chân trần xinh đẹp, để lại một vệt ướt. 

"Tsk tsk...nó ngon quá." Nói xong, thân dưới của hắn chậm rãi vặn vẹo, miệng thưởng thức đôi chân mềm mại đẹp đẽ khó tả. 

Cái miệng lớn hôn nhẹ và nhanh vào mắt cá chân và mu bàn chân như gà mổ thóc. Mũi hắn thọc vào hai ngón chân, tham lam hít vào mùi hương đặc trưng của chân Trịnh Anh. Sự kích thích kỳ lạ khiến cơ thể Chu Mộng Long run lên vì hưng phấn.

"Menglong... không muốn... ở đó bẩn thỉu..." Trịnh Anh nhìn thấy hành vi của Sở Mộng Long, xấu hổ muốn rút chân lại, nhưng đôi tay khỏe mạnh của Sở Mộng Long đã giữ chặt và ấn chặt vào ngực cô, như thể cô đã lấy được một thứ vô cùng quý giá và không chịu buông ra. Con cặc lớn không tiếc công sức tiếp tục đâm vào cái âm hộ nhỏ giữa hai chân của Trịnh Anh.

"Không, trong mắt ta, trên người ngươi không có chỗ nào là bẩn." Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh bằng đôi mắt rực lửa. Sự dịu dàng hiện tại của Trịnh Anh khiến Chu Mộng Long một lần nữa cảm nhận được niềm tự hào khi được một người phụ nữ đầu hàng trước mình. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa thè lưỡi liếm một vết tham lam và hống hách ở lòng bàn chân.

Trịnh Anh còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng Chu Mộng Long lưỡi lại bắt đầu linh hoạt chuyển động giữa các ngón chân. Mỗi lần lưỡi lướt qua những ngón chân bằng ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo, toàn thân Trịnh Anh đều bị chấn động. Khi chạm vào chỗ lõm giữa các ngón chân và lòng bàn chân thì có cảm giác hơi tê tê, như bị điện giật. 

Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được phản ứng của Trịnh Anh, hắn liếm cẩn thận hơn, mạnh hơn, kết hợp với sự co giật run rẩy, hắn đâm con cặc của mình vào sâu trong Trịnh Anh vào đúng thời điểm âm đạo căng nhất, đánh đều đặn; lòng bàn chân ngứa ngáy lạ lùng, cái lỗ mềm mại bị quy đầu dày cạo một cách thô bạo và sâu sắc, trở thành một thú vui mới mẻ mà trước đây anh chưa từng trải qua. 

"Hừm... Mạnh Long... a... cảm giác... a... kỳ quái quá... a..." "Cảm giác như thế nào? Nói cho ta biết..." Chu Mộng Long vừa rên rỉ vừa hỏi, đầu lưỡi nhanh chóng quét qua lòng bàn chân nhạy cảm nhất, một tay di chuyển lên đùi vuốt ve, thỉnh thoảng nhào nặn cái mông tròn trịa, khiến cặp mông tròn trịa của Trịnh Anh không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay hắn. 

"Thật ngứa... nhưng... a... mềm quá... tê quá... a..." Trịnh Anh rên rỉ đáp lại. Trong khi đáp lại lời của Chu Mộng Long, Trịnh Anh không ngừng vặn vẹo cơ thể, khiến âm hộ nhỏ giữa hai chân nhô ra hết mức. Được Chu Mộng Long đâm vào con cặc lớn, khoái cảm dâng lên như thủy triều, khiến đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh lộ ra vẻ có chút bối rối.

"Như thế có thoải mái không?" Chu Mộng Long hỏi, hắn cố ý đẩy sâu vào âm đạo một lúc, khiến cho Trịnh Anh phát ra một tiếng dâm dục khiến xương cốt cô mềm nhũn. 

"A a... thoải mái... thoải mái..." Mặc dù trả lời rất xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh đỏ bừng vì xấu hổ hoặc mê đắm, nhưng cô vẫn trả lời bằng giọng trầm trầm xen lẫn tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Tiếp theo... nó sẽ khiến em thoải mái hơn..." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa miễn cưỡng đặt đôi chân trắng nõn mềm mại và thon thả đó xuống, trong tay ôm lấy mông của Trịnh Anh, biến cô thành kiểu doggy. 

Trịnh Anh nhìn thấy mông cô được Chu Mông Long nâng cao thành tư thế giống như động vật, trong mắt Chu Mông Long đang say mê ngắm nhìn cơ thể cô. Mặc dù Chu Mộng Long đã chinh phục được cô nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì tư thế này. Đôi mắt hậu môn bẩn thỉu của cô lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Trịnh Anh ngượng ngùng lấy tay che lại, “Không... đừng nhìn như vậy…”

Chu Mộng Long lợi dụng lúc này, một tay giữ hai tay cô, tay kia đỡ hông, vặn eo. 

"Đừng làm như vậy... vậy... anh muốn tôi làm gì..." Chu Mộng Long áp bộ ngực rộng lớn của mình vào tấm lưng xinh đẹp của Trịnh Anh, thổi hơi thở trêu chọc vào tai Trịnh Anh, dùng lời nói cố ý trơn tuột chọc tức Trịnh Anh. 

"A... Tôi... tôi không biết... à... tôi chỉ... không muốn..." Trịnh Anh bị choáng ngợp bởi những lời nói tục tĩu và đáng xấu hổ của Chu Mông Long. Cô không thể giải thích được lý do khiến mình xấu hổ.

"Không muốn bị làm tình à?" Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại. Con cặc của anh rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Trịnh Anh. Tay anh từ phía sau ôm lấy bộ ngực của Trịnh Anh, xoa xoa, véo vào núm vú đang cứng lại vì hưng phấn. 

Niềm vui đột ngột bị gián đoạn, Trịnh Anh cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng khó tả. Cô quay đầu lại và nói: "Không phải vậy... đó là... đó là..."

Trịnh Anh do dự muốn nói, nhưng Chu Mạnh Long lại tăng lực trên tay. Con gà bị đẩy ra lại vào lỗ nhưng chỉ đẩy nhẹ vào miệng lỗ, không nói gì và cũng không đi sâu. Có lẽ ngay cả Trịnh Anh cũng không để ý. Lúc này cô đang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để tìm kiếm con cặc nóng bỏng và cuồng nhiệt. 

"Như thế nào..." Chu Mộng Long hỏi. 

"Ừ ừ... ừ... ừm... Tôi không muốn cái hậu môn bẩn thỉu của mình bị nhìn thấy rõ ràng như vậy..."

Nói xong, Trịnh Anh ngượng ngùng, vùi cả mặt vào gối. Tuy nhiên, tâm lý đà điểu như vậy đã khiến cặp mông trắng ngần và tròn trịa của cô nhô cao. Hậu môn khiến Trịnh Anh cảm thấy bẩn thỉu và xấu hổ nở rộ trước mắt Chu Mộng Long, đây là tỷ lệ nghịch đảo không hợp lý nhất với tâm lý của Trịnh Anh. 

"Ta nói... ngươi là nữ nhân của ta... Trong mắt ta, không có chỗ nào bẩn thỉu... kể cả lỗ đít của ngươi... Trịnh Anh, ngươi kích thích ta, khiến ta hưng phấn, khiến ta muốn dung hợp hết thảy những gì thuộc về ngươi vào trong cơ thể của ta. Bây giờ, ta sẽ dùng gậy của mình để trừng phạt ngươi thật tốt, khiến ngươi ghi nhớ những lời này." Sau khi Chu Mạnh Long ra tay “tuyên bố” độc đoán, con cặc lại một lần nữa đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của Trịnh Anh. 

Sự tích tụ của những cơn cực khoái trước đó và cường độ ham muốn hiện tại đã khiến Trịnh Anh bất tỉnh vì thoải mái. Lời tuyên bố của Chu Mạnh Long không còn có thể được nghe rõ ràng nữa. Tất cả những gì cô biết là khi cây gậy dày và nóng đi vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của cô, nó lại một lần nữa chạm vào buồng trứng nhạy cảm nhất của cô, khiến cho Trịnh Anh rên rỉ say đắm. 

"Ahhh...Menglong...ahhh...Anh yêu em...Anh yêu em...ahhh..." Tất cả lời nói của Trịnh Anh đều ngắn gọn lại chỉ còn một câu do bị sốc vì khoái cảm, cô không ngừng lẩm bẩm và rên rỉ. 

"Anh cũng yêu em, tiếp theo... anh sẽ làm cho em thoải mái hơn... thoải mái chết đi được..." Trịnh Anh vừa nói xong những lời bên tai cô. Chu Mộng Long hai tay siết chặt mông, đột nhiên lực cùng tần số tăng mạnh, đâm mạnh vào trái tim mỏng manh nhất trong cơ thể, xuyên vào sâu trong tử cung không thể phá vỡ nhất. Trịnh Anh không khỏi cảm thấy kích thích mãnh liệt như vậy. Niềm vui chợt dâng trào đến đỉnh điểm. Bản thân Trịnh Anh cũng không ngờ rằng chỉ sau khi mất trinh, cô sẽ cho Chu Mộng Long ba lần cực khoái, ba lần cực khoái đó cũng khiến thân thể của cô gái xinh đẹp có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng trái tim dâm đãng này trở nên yếu đuối, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, để Chu Mộng Long làm điều đó trên người mình. 

Nhưng làm sao Chu Mộng Long, người đang cảm thấy khoái cảm khôn tả trước những bức tường thịt đột nhiên căng cứng lại có thể dừng lại ở đó, thay vào đó lại tăng tốc độ đâm của mình. Cặp mông trắng trẻo, tròn trịa và xinh đẹp của anh ta chuyển sang màu đỏ dưới sự tác động nhanh chóng của da thịt, cùng với những âm thanh tục tĩu "phù, phịch, phịch" do lực bơm mạnh tạo ra, tiếng la hét bối rối của Trịnh Anh và hơi thở nặng nề như dã thú của Chu Mông Long, đã chơi một bản tứ tấu cực kỳ tục tĩu. 

"A... sâu quá... ahhh... Mạnh Long... ahhh... đỉnh... Tôi ở đây... tôi không thể làm được nữa... ahhh... tôi... lại đi... à... tôi sắp chết... tôi sắp chết... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 308 Cảnh Sát Sắc Đẹp Trịnh Anh 9

Những cú đâm nhanh và dữ dội kéo dài hơn một nghìn lần. Trịnh Anh chỉ cảm thấy cực khoái mỗi lúc một mạnh hơn, dâng cao không ngừng. Nhiệt độ cơ thể tăng cao, khiến làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ dâm đãng. Các cơ trên cơ thể cô từ săn chắc đến mềm mại đến tận xương. Vào thời điểm Chu Mộng Long bộc phát, Trịnh Anh chỉ cảm thấy ý thức của mình trống rỗng, nằm bất tỉnh trên giường. 

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, căn phòng toát ra hơi thở dục vọng. Một lúc lâu sau, Trịnh Anh mới lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái tuyệt vời. Cô hơi nâng người lên, giữa hai chân cô xuất hiện một cảm giác đau đớn, khiến Trịnh Anh không khỏi rên rỉ, nghĩ rằng mình đã quên mất cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể vừa rồi dưới cảm giác tuyệt vời đó, và vẫn đang điên cuồng phục vụ Chu Mộng Long. Đến bây giờ anh mới cảm thấy khó chịu. Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh không khỏi đỏ bừng xấu hổ. 

Cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay hơi đỏ lên. Nhìn Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút phức tạp. Lúc này Chu Mộng Long tựa hồ cảm giác được Trịnh Anh đang nhìn mình. Anh ta đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Trịnh Anh, trên khuôn mặt tuấn tú có chút nghịch ngợm. 

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, trái tim Trịnh Anh vô cớ nhảy lên, cô vội vàng quay người lại, gần như dám nhìn Chu Mộng Long. Trịnh Anh không ngờ rằng hơn một giờ trước cô còn oán hận Chu Mộng Long, nhưng bây giờ, cô đã làm một việc với Chu Mộng Long mà chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Nghĩ rằng từ giờ trở đi mình sẽ vĩnh viễn nói lời chia tay với Girls' Generation, Trịnh Anh lại cảm thấy có chút bối rối. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Trịnh Anh, trong lòng không khỏi có chút dịu dàng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Trịnh Anh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô. Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: "Trịnh Anh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Tại sao không nghỉ ngơi đi? Có thể ngủ ở phòng của ta, ngày mai chúng ta cùng nhau đi làm."

Trịnh Anh khịt mũi, quay người, hơi giãy dụa, thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, chậm rãi đứng dậy. Vừa đứng dậy, Trịnh Anh đã cảm thấy giữa hai chân mình có hơi nóng. Cô nhìn xuống, nhưng một dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với màu đỏ của chính cô chảy ra từ âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Nhìn dấu vết còn sót lại sau trận chiến giữa mình và Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh không khỏi nóng lên lần nữa. 

Chu Mộng Long cho rằng chính là Trịnh Anh không muốn ở bên mình. Chu Mộng Long vội vàng cũng ngồi dậy, nắm lấy tay Chính Anh, háo hức nói: "Trịnh Anh, muộn thế này rồi, sao ngươi lại đi, cứ ở lại đây đi. Đừng lo, hiện tại mọi người đều đã ngủ rồi, sẽ không ai biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, cho dù phát hiện ra, chúng ta có thể làm gì?"

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Anh càng đỏ hơn. Cô quay đầu lại, nhìn Chu Mộng Long rồi nhanh chóng quay đầu đi. Nhưng khi Trịnh Anh nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn cô trìu mến, trong mắt có chút khao khát, trong lòng Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy ngọt ngào, sự mất mát do cô gái kết thúc sự nghiệp gây ra đã biến mất không dấu vết. 

"Người hôi hám, anh nhìn xem, sao chúng ta có thể ngủ như thế này được? Tôi, tôi, tôi không thể, phải không, tôi không thể đi tắm rửa được sao?" Lúc này, Trịnh Anh không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Nhìn thấy ánh mắt trìu mến trong đôi mắt to ngấn nước của Trịnh Anh, Chu Mộng Long không khỏi có chút rung động trong lòng. 

Cơ hồ theo bản năng, Chu Mộng Long đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay Chính Anh: "Trịnh Anh, ngươi nhìn xem, ta cũng bẩn. Tại sao chúng ta không cùng nhau rửa? Như vậy, chúng ta có thể rút ngắn thời gian tắm nhiều nhất có thể, có nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn." Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mê hoặc nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trịnh Anh. 

Vốn dĩ Trịnh Anh thực sự cho rằng Chu Mạnh Long có ý như vậy, nhưng ánh mắt dâm đãng của Chu Mạnh Long khiến Trịnh Anh lập tức hiểu được bản chất sói của Chu Mạnh Long. Sau khi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, Trịnh Anh nói: "Menglong, anh đúng là một kẻ biến thái lớn, vừa mới xuất tinh vào cơ thể tôi, bây giờ lại có ý nghĩ khác. Hừ, đừng nghĩ tới nữa, muốn tắm rửa thì phải đợi tôi tắm xong."

Chu Mộng Long tay siết chặt, Trịnh Anh kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn ngã vào trong ngực Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn qua thân thể trắng như tuyết vừa được tẩy rửa bằng tinh trùng của Chính Anh một cách đáng thương: "Trịnh Anh, ngươi không thể trách ta. Ai làm cho ngươi giống như một con yêu tinh nhỏ? Xuất tinh thì sao? Với thân hình quyến rũ như ngươi, một lần xuất tinh cũng không đủ. Cho dù ta xuất tinh mười tám lần trong một đêm, ta cũng sẵn sàng xả thân đến chết vì ngươi."

Trịnh Anh nhấp một ngụm, đôi tay của Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đôi chân ngọc của cô khiến cơ thể Trịnh Anh lại ấm áp. Dưới tình huống này, Trịnh Anh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra rồi đi vào phòng tắm. Tuy nhiên, lúc này, Trịnh Anh không còn phản đối việc Chu Mông Long tắm cùng cô nữa, hiển nhiên cô đã đồng ý với đề nghị của Chu Mông Long.

Được sự đồng ý ngầm của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long vui mừng khôn xiết. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng đứng dậy, đi theo Trịnh Anh, bước vào phòng tắm. Trong phòng tắm nhỏ không chỉ có đầy đủ tiện nghi mà còn có một chiếc bồn tắm nhỏ rất tiện lợi cho Chu Mộng Long và những người khác. Sau khi vào phòng tắm, Chu Mộng Long quyến rũ nói: "Trịnh Anh, chúng ta cùng tắm đi. Nhìn xem, tôi đang khỏa thân, nếu không tắm sẽ bị cảm lạnh."

"Được rồi, đi lấy cho tôi một chiếc khăn và tôi sẽ thấm nước vào nó." Trịnh Anh nhìn Chu Mộng Long, không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Tuy nhiên, ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đã khiến cô gái trẻ này thấy rằng Chu Mộng Long bị ám ảnh bởi cơ thể của mình và ban đầu cô có ý định quan hệ tình dục với Chu Mộng Long. Trịnh Anh, người đang tắm cùng Menglong, không thể không gật đầu sau khi nghe những gì Sở Mộng Long nói và đồng ý với yêu cầu của Sở Mộng Long. Cô chỉ nghĩ rằng mình có thể bị Chu Mạnh Long, một kẻ hôi hám xâm phạm khi họ đang tắm cùng nhau. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Trịnh Anh lại hơi đỏ lên. 

Để không để Chu Mộng Long nhìn thấy cô đang suy nghĩ gì, Trịnh Anh đứng dậy đi vào phòng tìm khăn tắm. Chu Mộng Long cũng mở vòi phun nước, kiểm tra nhiệt độ, điều chỉnh đến phạm vi thích hợp. 

Lúc này Trịnh Anh bước vào với một chiếc khăn trên tay. 

Chu Mộng Long ôm cô, làm ướt cơ thể cả hai trước. Trịnh Anh nói cô muốn gội đầu. Chu Mạnh Long tình nguyện giúp cô gội đầu. Trịnh Anh vui vẻ chấp nhận sự cân nhắc của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngồi ở mép bồn tắm, để cho Trịnh Anh nằm trong bồn tắm, tựa đầu vào đùi Chu Mộng Long. Bởi vì cả hai cơ thể đều trần trụi nên tư thế này khiến con cặc cương cứng của Chu Mộng Long dán vào má cô, cô cảm nhận được điều đó. Khí chất nam tính uy nghiêm, kết hợp với mùi tinh dịch nhàn nhạt tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của Trịnh Anh, khiến trái tim cô gái trẻ này bắt đầu đập trở lại, cơ thể trở nên ấm áp một chút. 

Tuy có chút ngượng ngùng nhưng Trịnh Anh không khỏi tò mò. Dưới tình huống này, Trịnh Anh không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Cô dường như muốn nhớ lại cảnh tượng con cặc to lớn này có thể đẩy cô lên cực khoái nhiều lần và khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần mãi mãi. 

Chu Mộng Long trước tiên đổ một ít nước lên tóc cô, sau đó lấy dầu gội xoa cho cô. Tóc của Trịnh Anh rất mềm. Chu Mộng Long lau rất cẩn thận để bọt không lọt vào mắt. Lúc này, Chu Mộng Long đối với mỹ nữ đã kết thúc sự nghiệp làm gái của mình mà hết lòng yêu mến, nên hành động của anh ta có vẻ đặc biệt ân cần và dịu dàng. 

Trịnh Anh nhìn thấy vẻ mặt phục vụ nghiêm túc của Chu Mộng Long, không khỏi mỉm cười. Cô nhìn nghiêng con cặc đang cương cứng vẫn đang run rẩy. Cô dùng ngón trỏ tay phải trêu đùa mắt ngựa. Chu Mộng Long thân thể run lên, một cỗ khoái cảm dâng trào. 

Con cặc lập tức căng thẳng hơn nữa, Trịnh Anh cười khúc khích. 

Sau đó, cô ấy từ từ dùng đầu ngón tay vạch một vòng tròn dọc theo mép quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Trịnh Anh lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, khép các ngón tay quanh cặc rồi từ từ bơm nó lên. Chu Mộng Long đẹp đến mức toàn thân run rẩy. Trịnh Anh thấy Chu Mộng Long rất thích thú, liền tiếp tục trêu chọc, lặp lại mấy lần. Một hoặc hai giọt chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Trịnh Anh dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình liếm khô chất lỏng, sau đó nghịch sợi dây phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. 

Sau đó anh mở cái miệng nhỏ của mình ra và hôn lên phía trước quy đầu. 

Dù mới chớm nở nhưng nhan sắc cảnh sát Trịnh Anh luôn có những tháng ngày bồng bột khi còn trẻ. Khi còn đi học, cô đã lén xem nhiều video khiêu dâm với người bạn thân Viên Trung. Vì vậy, hành vi trêu chọc của cô đối với con cặc lớn của Chu Mộng Long tuy có vẻ hơi thô thiển nhưng cũng rất đứng đắn và kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long vào phòng tắm, anh vẫn đang nghĩ cách trêu chọc Trịnh Anh, để cô chủ động quan hệ tình dục với anh lần nữa, nhưng anh không ngờ rằng ngay từ đầu, Trịnh Anh đã không khỏi chủ động trêu chọc anh. Vẻ nũng nịu mà Trịnh Anh thể hiện trước mặt đương nhiên khiến Chu Mộng Long rất vui mừng. Dưới sự kích thích như vậy, con cặc to vốn đã xuất tinh một lần của Chu Mộng Long đột nhiên trở nên cứng như sắt. 

Dưới tình huống này, rất nhanh từ trong mắt ngựa lại chảy ra mấy giọt dịch tiết. Thấy vậy, Trịnh Anh dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải rộng ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Trịnh Anh có cái miệng nhỏ, phải mấy lần cô mới đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Chu Mộng Long còn đang giúp nàng gội đầu. Cô không dám cử động quá nhiều để tránh cắn Chu Mộng Long, đành dùng hết sức lè lưỡi liếm liếm khắp quy đầu. 

“Trịnh Anh, tôi giúp cậu xả nước.” Chu Mộng Long nhắc nhở.

Mặc dù Chu Mộng Long thích thú với cách đối xử như vậy nhưng mái tóc của người đẹp vẫn cần được chăm sóc cẩn thận. Mặc dù Chu Mộng Long đã bị Trịnh Anh trêu chọc đến mức chuẩn bị rời đi nhưng Chu Mộng Long vẫn không quên việc này. Vì vậy, Chu Mộng Long đã kìm nén sự xung động trong lòng và nói ra những lời như vậy.

"Cố lên." Vì trong miệng có thứ gì đó nên lời nói của Trịnh Anh trở nên lắp bắp. Sau vài lần mò mẫm, Trịnh Anh đã trở nên thuần thục hơn trong các động tác của mình, đặc biệt là khi cô cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang sưng tấy trong miệng dưới sự trêu chọc của cô, điều này khiến Trịnh Anh cảm thấy bị kích thích rất lớn. Vì vậy, ngay cả khi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, Trịnh Anh vẫn không từ bỏ việc trêu chọc con cặc to của mình.

Chu Mộng Long lấy vỏ sen rửa sạch trên tóc trước. Khi Chu Mộng Long dần dần xả ra sau đầu, Trịnh Anh vẫn không chịu buông quy đầu nên Chu Mộng Long đổ thẳng lên đầu cô. Cô ấy thực ra vẫn ngậm quy đầu trong miệng và để Chu Mộng Long rửa sạch. Chu Mộng Long cẩn thận giúp nàng gội sạch hết bọt xà phòng, duỗi thẳng mái tóc mềm mại của nàng. Khi đã rửa sạch hết, cô ấy vẫn đang mút, với vẻ mặt hơi say sưa trên khuôn mặt xinh đẹp.

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy mặt cô nói: "Con trai ngoan! Lại đây đi tắm đi." Chu Mộng Long nói lời này thời điểm, trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra một chút ham muốn. Anh ta biết rằng Trịnh Anh vừa mới phục vụ anh ta, và tất nhiên anh ta không thể bỏ qua Trịnh Anh. Trong trường hợp đó, chẳng phải anh sẽ quá tiếc cho người phụ nữ xinh đẹp đã dành hết sự quan tâm cho bản thân ngay khi mất trinh này sao? Hơn nữa, dưới sự trêu chọc của Trịnh Anh, dục vọng của Chu Mộng Long lại dâng trào.

Nghe được Chu Mộng Long nói, Trịnh Anh bất đắc dĩ buông ra. Lúc này, khóe miệng của Trịnh Anh đã lấp lánh. Trông nó thật quyến rũ. Chu Mộng Long đỡ Trịnh Anh ngồi lên mép bồn tắm. Trịnh Anh cầm sữa tắm lên, vắt một ít rồi dùng Chu Mộng Long lau. Con cặc cứng và nóng của Menglong ấn vào bụng dưới của Trịnh Anh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long hít một hơi, Trịnh Anh cũng cảm thấy bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của mình đang áp chặt vào ngực Chu Mộng Long. Sự kích thích kỳ lạ khiến cô gái xinh đẹp Trịnh Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như mơ từ trong mũi. 

Sau khi Chu Mộng Long toàn thân bôi đầy kem dưỡng da. 

Chu Mộng Long đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, xoay người sang một bên, từ phía sau đưa tay xoa xoa ngực Trịnh Anh. Trịnh Anh nhắm mắt lại để Chu Mộng Long xoa thật kỹ. Sau đó, anh đưa tay ra và xoa bóp cẩn thận bắt đầu từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi. 

Cuối cùng, tay cô trở lại ngực và tiếp tục nấn ná. Sự vuốt ve dịu dàng khiến Trịnh Anh nhất thời xấu hổ, nhưng dục vọng trong lòng cô lại một lần nữa bị bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 309 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 10

Chu Mộng Long trước tiên xoa bóp bộ ngực, đồng thời xoa bóp cho Trịnh Anh, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bộ ngực. Bộ ngực căng mọng và mềm mại của Trịnh Anh khiến Chu Mộng Long không thể đặt xuống. Cộng với sự bôi trơn của sữa tắm, không chỉ Trịnh Anh cảm thấy thoải mái mà đôi tay của Chu Mộng Long cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Chu Mộng Long lại nhéo núm vú. Hai hạt đậu đỏ nhỏ đang hướng lên trên một cách kiêu hãnh, và chúng trở nên cứng cáp sau khi được vuốt ve. 

Chu Mộng Long dùng tay trái ôm ngực phải của Trịnh Anh, cẳng tay trái cọ xát vào đầu ngực trái của Trịnh Anh, đồng thời đưa tay phải ra chạm vào bụng của Trịnh Anh. 

Không biết là do thoải mái hay ngứa ngáy, Trịnh Anh bắt đầu vô thức vặn vẹo cơ thể mình, cứ như vậy, con cặc cứng và nóng vốn ban đầu áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của Trịnh Anh bắt đầu trượt trên cặp mông to của Trịnh Anh. Khi Zheng Ying ngừng vặn vẹo, con cặc của Chu Mộng Long tình cờ nằm ​​trên cặp mông to của Trịnh Anh. Mông của Ying khép lại, hơi thở cứng rắn và nóng bỏng kích thích Trịnh Anh, khiến cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim quyến rũ này nhẹ nhàng vặn vẹo, dùng hai cái mông dày của mình xoa bóp con cặc lớn của Chu Mộng Long. Con cặc lớn của Chu Mộng Long bị Trịnh Anh thoải mái vặn vẹo, nó bắt đầu nhảy lên và run rẩy. 

Lòng bàn tay của Chu Mộng Long trượt trên bụng của Trịnh Anh, thậm chí còn chọc vào rốn của Trịnh Anh, khiến Trịnh Anh cười đến mức hoa run rẩy. 

Lúc này, tay trái của Chu Mộng Long cũng từ bỏ thành trì trên ngực, xâm xuống phía dưới, ngang qua bụng dưới, tiến vào giữa hai chân của Trịnh Anh. Bởi vì hai người đã tiếp xúc da thịt nên tay Chu Mộng Long đã quen thuộc. Sau khi đưa tay vào giữa hai chân, anh linh hoạt lật người và chạm vào âm đạo của Trịnh Anh. 

Lúc này, Chu Mộng Long càng cẩn thận lau chùi, xoay người lại, để cho Trịnh Anh mặt đối mặt với hắn. 

Sau đó anh cúi xuống, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé và âm vật rồi cuối cùng đưa ngón tay vào âm đạo. Âm đạo vừa được rửa sạch bằng tinh dịch lại được bôi trơn dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long nên tay Chu Mộng Long dễ dàng tiến vào cơ thể Trịnh Anh.

Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Trịnh Anh đang ôm chặt ngón tay mình. Hiển nhiên, lời tán tỉnh vừa rồi đã khiến cho Trịnh Anh phấn khích. Các cơ âm đạo bị tắc nghẽn khiến lỗ âm đạo có vẻ chật hơn. 

Chu Mộng Long nghịch ngợm nhấc ngón tay, Trịnh Anh lập tức hưng phấn. 

Chu Mộng Long ngón tay chọc lên xuống, trái phải, khiến cho Trịnh Anh cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn thẳng, không bằng ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. 

Chu Mộng Long kiên nhẫn cố gắng từng chút một. Cuối cùng, Chu Mộng Long tìm được một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. 

Mỗi lần Chu Mộng Long kích thích nơi này, Trịnh Anh đều rùng mình, âm đạo trở nên căng cứng. 

Chu Mộng Long bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục. 

Với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Chu Mộng Long, Trịnh Anh cũng hét lên. 

Cơ thể anh ta dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, khi Chu Mạnh Long tấn công và đâm liên tục. 

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình ngày càng bị âm đạo của Trịnh Anh siết chặt hơn. Cuối cùng, chúng chật đến nỗi tôi không thể di chuyển được nữa nên tôi phải kéo chúng ra. 

Quay sang chiêm ngưỡng tư thế quyến rũ trong trạng thái nửa hôn mê của Trịnh Anh, môi âm hộ bên ngoài lỗ của Lang đang đóng mở theo từng cú đẩy. 

Thân thể Trịnh Anh càng lúc càng run rẩy kịch liệt, bụng dưới đột nhiên căng cứng, đạt cực khoái. 

Phần thân dưới lập tức trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Chu Mộng Long bảo Trịnh Anh nghỉ ngơi, sau đó ngồi xổm xuống rửa chân cho Trịnh Anh. 

Trịnh Anh tế nhị ngồi đó, nhìn người yêu cẩn thận xoa xoa lòng bàn chân, cô không khỏi cảm thấy hài lòng, mỉm cười vui vẻ. 

Chu Mộng Long rửa dọc theo bắp chân, Trịnh Anh đã đang rửa âm đạo của mình. Nó đã khá sạch sẽ rồi. Mặc dù nó vẫn chứa đầy nước, nhưng bây giờ nó không còn nhầy nhụa nữa mà mang lại cảm giác rất sảng khoái. 

Chu Mộng Long lấy vỏ sen, rửa sạch sữa tắm trên chân của Trịnh Anh rồi yêu cầu Trịnh Anh mở rộng chân cô ra lần nữa. Chu Mộng Long xoay cột nước rửa sạch khe thịt màu hồng, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra xem có thể tìm ra bí mật nào đó của nó hay không. 

Trịnh Anh không muốn nhất thời tức giận quá nên nắm tay Chu Mông Long yêu cầu Chu Mông Long dừng lại, nhắc nhở Chu Mông Long còn chưa tắm rửa. 

Chu Mộng Long đứng lên, còn Trịnh Anh vẫn ngồi. Cô vắt thêm một ít sữa tắm rồi thoa lên người Chu Mộng Long. 

Vừa rồi Trịnh Anh đã lau ngực cho Chu Mộng Long. Trịnh Anh kéo Sở Mộng Long lại và xoa lưng cho Sở Mộng Long. Do tập luyện nên vai và lưng của Chu Mộng Long rất rộng, mang lại cho Trịnh Anh cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào. 

Trịnh Anh bôi nó lên mông của Chu Mông Long, thậm chí còn đưa tay tới khe mông của Chu Mông Long để gãi. Sau đó, Trịnh Anh lại đưa tay ra, đưa về phía trước, dịu dàng vuốt ve bìu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long quay lại, Trịnh Anh đưa tay đã thoa đầy bọt lên và bắt đầu rửa chúng trên con cặc cứng ngắc. 

Trịnh Anh dùng đôi tay được bôi trơn bằng sữa tắm, kỳ cọ từ trên xuống dưới cho Chu Mộng Long. Nó rất khác với những gì cô ấy thường làm. Nó rất bôi trơn và cực kỳ thoải mái. 

Chu Mộng Long càng sưng tấy và cứng hơn sau khi được tắm rửa. 

Trịnh Anh biết Sở Mộng Long thoải mái, Trịnh Anh muốn thè lưỡi liếm nhưng nó đầy bọt nên cô chắp hai tay lại bắt đầu liếm cho Sở Mộng Long. 

Trịnh Anh đôi khi giúp Chu Mộng Long chơi đùa với con cặc của mình. Cô ấy sẽ dùng lòng bàn tay của mình để nắm lấy nó và sau đó kéo nó đi. Nhưng bây giờ cặc của Chu Mộng Long trơn đến mức không thể nắm bắt được, lòng bàn tay của cô sẽ trực tiếp cọ vào cực và quy đầu, khiến dây thần kinh ngoại vi của Chu Mộng Long toàn thân tê liệt. Chu Mộng Long không nhịn được "Ừm... ừm..."

ậm ừ. 

Sau khi Trịnh Anh giật mình một lúc, cô đứng dậy và đi về phía sau Chu Mộng Long. Cô duỗi tay phải ra trước mặt và vẫn cầm con cặc. Tay trái của cô chạm vào ngực Chu Mộng Long rồi cọ xát ngực vào lưng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thu tay lại ôm lấy hai cái mông đầy đặn của Trịnh Anh, hài lòng bắt đầu nhào nặn chúng. Trong lúc nhất thời, phòng tắm nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người, khiến phòng tắm nhỏ trở nên hưng phấn. Lúc này, hai người cũng bị đối phương trêu chọc lại trở nên hưng phấn, trên mặt đều tràn đầy dục vọng. 

“Trịnh Anh, chúng ta đi ngủ thôi.”

Chu Mộng Long không muốn xuất tinh trong phòng tắm. "Vâng."

Trịnh Anh không phản đối đề nghị của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long và Trịnh Anh lau khô người cho nhau, xả nước trong bồn tắm, sau đó ôm nhau trở về phòng ngủ. 

"Ôi, Trịnh Anh, anh yêu em quá, muốn đụ em từ trên xuống dưới."

Chu Mộng Long vừa nói vừa vuốt ve làn da mềm mại của Trịnh Anh trên giường. 

"Muốn thì hãy đến, còn chờ gì nữa? Bây giờ tôi là của anh, anh muốn gì thì làm với tôi đi," Trịnh Anh nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. 

Chu Mộng Long quỳ giữa hai chân của Trịnh Anh. Trịnh Anh tự động tách ra hai chân trắng nõn mềm mại của mình, nhìn thấy môi bé của Trịnh Anh kéo dài sang trái và phải, để lộ lớp thịt hồng tươi ở giữa, âm đạo căng mọng quyến rũ, âm vật sưng tấy và sáng bóng. Mọi thứ giống như mở ra cánh cửa dẫn vào một thế giới ảo giác trước mặt Chu Mộng Long, dụ dỗ dương vật cương cứng của Chu Mộng Long dũng cảm tiến vào và khám phá. 

Dục vọng của Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh, tim đập càng lúc càng nhanh, dương vật quỳ lạy, như cầu xin Chu Mộng Long nhanh chóng đưa nó vào trong tổ ấm nồng nàn, ẩm ướt và ấm áp này. 

Chu Mộng Long cầm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu trêu chọc môi bé nhiều lần. Tinh dịch đã bao phủ toàn bộ quy đầu, thậm chí cả rãnh dưới vương miện cũng bị bao phủ bởi chất dịch dính và trơn trượt. 

Chu Mộng Long nhắm quy đầu vào giữa âm đạo đang đóng mở của cô rồi đâm thẳng vào trong. 

Bị bóp một tiếng "rít một tiếng", Trịnh Anh cũng nói "A..."

Một tiếng, hắn hít một hơi dài, mắt nhắm chặt thoải mái, miệng há hốc, lồng ngực phập phồng, hai chân khẽ run, cơ âm đạo co rút, không ngừng nhấm nháp dương vật nóng bỏng của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long ra đòn khi bàn ủi còn nóng, thọc nhanh dương vật ra vào âm đạo của Trịnh Anh trong khi Trịnh Anh đang run rẩy, vui vẻ. 

Âm đạo tràn ngập cảm giác khoái cảm, sưng tấy và cao như chiếc bánh bao hấp. Hai môi bé đầy máu và căng cứng sang hai bên. 

Dưới hàng loạt lực đẩy không ngừng nghỉ của Chu Mộng Long, Trịnh Anh tự nhiên duỗi eo càng ngày càng cao, hai chân càng lúc càng co lại, ấn vào ngực cô. 

Chu Mộng Long không còn cách nào khác, đành phải đặt hai tay lên nách Trịnh Anh, đẩy chân hắn về sau sao cho phù hợp với tư thế của Trịnh Anh rồi tiếp tục tấn công. 

Trịnh Anh thường xuyên lắc lư trước những cú đâm của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đơn giản duỗi thẳng người, dùng hai tay ôm lấy chân Trịnh Anh, nâng lên cao rồi dang rộng sang hai bên, để dương vật cường tráng có thể đưa vào ngày càng sâu hơn, bơm thoải mái hơn. 

Lại một đợt đẩy nữa như cơn gió mạnh quét sạch lá rụng. Toàn thân Trịnh Anh căng thẳng, cô run rẩy vô số lần, và xuất ra nhiều tinh dịch hơn. Cơ âm đạo của cô co giật liên tục, hét lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu! Ồ... ồ... ồ... Tôi tới đây!"

Sau đó toàn thân anh co lại thành một quả bóng, run rẩy như bị điện giật. 

Chu Mộng Long ôm Ngọc Dung trong tay, tăng tốc không ngừng nghỉ, đẩy đỉnh cao của Trịnh Anh lên một tầm cao hơn. 

"Puff...Puff..." "Ồ...ồ...anh trai...anh trai với cái cặc to...cảm giác thật thoải mái...Menglong...không bao giờ...không ngờ...rằng em có thể dày đến thế...khó đến thế...ôi...đẹp quá...anh trai...ồ...thoải mái..." Trịnh Anh lại bắt đầu hét lên, "Anh...chào...Anh biết cách làm tình...ồ...anh làm em chết tiệt...thoải mái quá...ồ...anh đã tìm thấy tử cung của mình...tôi cảm thấy rất hạnh phúc...yo...của tôi anh trai...không...chồng của tôi...anh thật...tốt quá...anh sắp...lên thiên đường..." "...Có thoải mái không?...Humph..." Chu Mạnh Long vừa hỏi vừa bơm mạnh hơn. 

"Thoải mái...thật thoải mái...thoải mái quá...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên thiên đường rồi..." Cô vừa ngâm nga vừa vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để đến gần hơn. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Chu Mộng Long, giúp Chu Mộng Long ra vào. 

"A...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...cục lớn...dày...dài...cứng...và to...thật thoải mái...ah...ah...thật là... ...thú vị...con cặc to...thật tuyệt..." Khi Chu Mộng Long nhấc chân của Trịnh Anh lên, mông của Trịnh Anh tự nhiên cách giường vài inch, và âm đạo của cô ấy mở ra phía trên. Chu Mạnh Long sau đó đã có thể tự mình căn chỉnh theo vị trí pháo, đồng thời với áp lực hướng xuống, dương vật của hắn không khỏi đâm mạnh như sắt. 

Khi dương vật được rút ra, trên bao quy đầu xuất hiện những vết trắng dài, nối từ rãnh nhỏ dưới quy đầu đến gốc dương vật, giống như vô số đường thẳng song song của một đám đông đi trên tuyết. 

Khi dương vật tiến sâu vào, da va chạm phát ra tiếng "tát", tinh dịch cũng phun ra tiếng "cạch cạch", dính vào hai tinh hoàn của Chu Mộng Long đang run rẩy. 

Ngoài ra, âm đạo của Trịnh Anh co giật khi cô lên đỉnh, điều này khiến Chu Mộng Long hết lần này đến lần khác cảm thấy thoải mái. 

Thấy rằng Trịnh Anh ngày càng tốt hơn, Sở Mộng Long muốn kích thích sự thèm ăn của Trịnh Anh và khiến Trịnh Anh trở nên lãng mạn và không kiềm chế hơn. 

Sau khi bơm mấy chục lần, anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ, sờ nắn và trêu đùa quy đầu trên môi âm hộ rồi gõ nhẹ vào quy đầu. Trịnh Anh đang hưng phấn, làm sao cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mạnh Long như thế này? 

Anh lo lắng đến mức di chuyển âm hộ của mình để đuổi theo quy đầu, nhưng vừa chạm vào, Chu Mộng Long đã chuyển quy đầu sang vị trí khác, giống như một đứa trẻ chơi với đại bàng và bắt gà, xoay tròn và lắc mông như cối xay gió. 

Khi Zheng Ying sắp hết hơi và sắp bỏ cuộc, dương vật giống như thanh sắt đột nhiên đưa vào âm đạo của cô với tốc độ cực nhanh và không ngừng xâm nhập vào bên trong.

Trịnh Anh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tận hưởng cảm giác tươi đẹp. Sau mấy chục lần, cái viên mãn lại biến thành cái trống rỗng, cô lại bị buộc phải di chuyển phần thân dưới của mình để tìm kiếm tung tích của quy đầu. 

Sau vài hiệp, tôi thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, xương cốt tê cứng vì sóng.

"Ồ...ah...đẹp quá...ah..."

"Thoải mái...anh ơi...đẹp quá...ah..."

Trịnh Anh không ngừng hét lên, "Thật... sâu... thú vị quá... à... lần này... rốt cuộc... à... ngon quá... ồ... sao có thể... thật... thoải mái... trời ơi... sao tôi có thể... trở thành... thế này... à... thoải mái quá..."

Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh hưng phấn như vậy, cũng cố gắng đẩy lên để có thể tiến vào sâu hơn. 

"Ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...nhưng cũng...mệt quá..."

Cô đột nhiên mềm nhũn và ngã xuống giường. 

"Được rồi... đại ca... tôi... mệt... chết rồi..."

"Cảm giác thật tuyệt...phải không?"

"Ờ..."

Cô ấy nói: "Bạn thật tuyệt vời."

Chu Mộng Long đẩy nhẹ và mạnh, Trịnh Anh xinh đẹp đến mức rên rỉ: "A... anh trai... anh trai... đụ chết em... sâu quá... đẹp quá..." A... anh... anh... à... a... anh trai tốt... đụ chết em gái em..."

Chu Mộng Long rút ra hết hành vi lăng nhăng của Trịnh Anh, cho đến khi toàn thân Trịnh Anh bốc cháy, hai môi bé của cô căng cứng sang hai bên, cô há miệng rộng ra để bú thì anh ta dùng sức nhét cái quy đầu to đùng thành một quả bóng vào âm đạo của Trịnh Anh.

Đột nhiên dương vật đầy gân bị nuốt chửng trong âm hộ nóng bỏng.

Chu Mộng Long sau đó dồn hết sức lực, nâng lên ấn mông, ấn mạnh vào âm đạo của mình cho đến khi nó mở ra đóng lại, khiến nước bắn tung tóe và phát ra tiếng vỗ tay.

Trịnh Anh hài lòng đến mức hai chân cô tự động bị ôm sau lưng Chu Mộng Long mà không cần đến bàn tay của Chu Mộng Long. Cô sợ Chu Mộng Long sau mấy chục đòn sẽ rút ra, khiến hàm răng bạc của Trịnh Anh cắn thành từng mảnh, gây ngứa ngáy và đau đớn không chịu nổi.

Khi Chu Mạnh Long đâm mạnh vào, phần thân dưới của anh cũng bật lên, khiến âm đạo của anh tự động chào đón dương vật đang tấn công.

Khi tay Chu Mộng Long còn chỗ trống, hắn liền nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại như đầu gà mới bóc vỏ của Trịnh Anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo, dùng lòng bàn tay xoa xoa rồi chơi đùa một cách bừa bãi.

Trịnh Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong tay, vừa xoa bóp vừa cúi xuống, thè lưỡi liếm núm vú.

Trịnh Anh đã đánh bại Sở Mộng Long, và bây giờ một điểm mấu chốt khác đang rơi xuống.

Niềm vui choáng váng không ngừng tràn vào tâm trí Trịnh Anh từ hai nơi. Đỉnh điểm lần lượt đến. Dù hét lên tận cùng phổi và bầu trời rung chuyển nhưng cô cũng không thể diễn tả được sự an ủi trong lòng và bày tỏ niềm vui khôn tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310 Cảnh sát xinh đẹp Trịnh Anh · 11

Anh ta rút dương vật của mình ra, dùng hai tay ôm mông Trịnh Anh, lật người như cá chép. Trịnh Anh đột nhiên chuyển sang tư thế quay lưng lên trời và mông giơ cao. 

Chu Mạnh Long muốn có một vị trí lùi vào. 

Di chuyển đầu gối của Trịnh Anh trên giường ra xa hơn để âm đạo của cô ấy rộng bằng miệng. Lúc này, môi bé tự động lan sang 2 bên mà không cần dùng ngón tay. Lỗ âm đạo màu hồng tràn ngập dịch âm đạo lộ rõ ​​​​trước mắt cô. Âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại, và dịch âm đạo tiếp tục chảy dọc theo môi bé đến lông mu của con đực, sau đó tích tụ trên đầu lông mu và nhỏ giọt xuống tấm thảm. 

Chu Mộng Long quỳ ở giữa hai đùi của Trịnh Anh, ôm lấy dương vật của hắn, hơi nâng bụng dưới lên, dùng quy đầu dùng sức đẩy dọc theo nguồn tinh dịch. Với một tiếng “rắc rắc”, dương vật đã biến mất hoàn toàn và không còn dấu vết nào được đưa trở lại âm đạo. 

Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, tát và bơm liên tục, đồng thời tiếp tục tận hưởng những khoái cảm bùng nổ do sự ma sát của âm đạo với quy đầu mang lại. 

Hai tay vươn về phía trước nắm lấy bộ ngực lớn đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô, treo như chuông trên ngực cô, tiếp tục đùa giỡn không ngừng.

Dương vật hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào và ra khỏi âm đạo đang phồng lên của Trịnh Anh. Chất lỏng bị cọ xát thành vô số bong bóng nhỏ, chất dịch màu trắng tràn ngập khu vực xung quanh âm đạo. Lớp da mỏng ở đáy chậu gợn sóng như một cái quạt khi nó đẩy vào, lớp da mềm mại của cửa âm đạo bị dương vật kéo ra vào, tạo nên cảnh tượng. 

Đặc biệt là khi Trịnh Anh bị con cặc của Chu Mộng Long đâm vào, cô không chỉ hét lên đòi sinh tử mà còn tự động di chuyển mông qua lại để chào đón anh. Cô chợt thấy mình thật hùng vĩ và uy nghiêm. Niềm vui chinh phục khiến đôi mắt Chu Mộng Long sáng lên như sói.

"Con đĩ... con không thấy sướng lắm sao... Con đĩ... con suốt ngày thò ngực ra mông... cuối cùng cũng bị ta đụ... mặc con đi..."

"Ôi...anh trai...tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...vâng...mặc tôi...ah...thật tuyệt...thật tuyệt...đẹp quá...con cặc to như vậy...anh trai...chồng tốt...vâng...cứ đụ tôi như thế này, đụ tôi chết đi...ah...ah...thoải mái quá...ồ...đụ tôi...địt tôi chết tiệt...cảm giác sướng quá...ah...anh trai..."

"Thật gợi cảm...xem tôi địt em đi..."

"À... à..."

Cô ậm ừ một cách nghiêm túc: "Em... em gọi anh là anh... em gọi anh là anh gà trống... à... thoải mái quá... ôi... ồ... con gà trống lớn... anh... em... em sắp chết rồi... em sắp xuất tinh... à... à... sướng quá... hôn chồng em... bị con cặc to đụ chết... à... à... em sắp tới... em sắp tới..."

Quy đầu khổng lồ giống như một cây nấm khổng lồ nhét vào âm đạo. Thành âm đạo sưng lên khi tiến lên và lùi lại, khiến toàn thân Trịnh Anh trở nên yếu ớt. Cô nằm trên giường và run rẩy không ngừng. Cảm giác tê dại khiến Trịnh Anh run rẩy như một cái sàng và cô không thể đứng thẳng dậy. 

Nhưng mông của Trịnh Anh luôn giữ tư thế cao, khiến thân dưới của Chu Mộng Long cao ngang với âm đạo của Trịnh Anh, mỗi cú đẩy đều thẳng vào trong mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Những cơn cực khoái bất tận của Trịnh Anh khiến nước không ngừng chảy, chảy từ âm đạo xuống đùi trong rồi đến bắp chân, kéo dài thành hai vệt nước dài trắng bóng.

"Ồ...ồ...Menglong...bạn...thật tuyệt vời, chết tiệt tôi đi...ồ...yo...Trịnh Anh...tôi nên làm gì đây...ồ...yo...Trịnh Anh...là của bạn...bạn...phải...đối xử thật tốt với...Trịnh Anh...ồ...hey...nếu không...Trịnh Anh...là một con ma...và tôi sẽ không để bạn đi...hey...yo..."

"Ồ... tốt lắm Trịnh Anh, anh nhất định sẽ... đối xử tốt với Trịnh Anh. Em không cần phải sợ hãi. Hãy ở bên anh thật tốt. Anh sẽ thật lòng yêu em, Trịnh Anh tốt bụng của anh."

"Này... ugh... Trịnh Anh... vì... em là của anh... ừ... ừm... Trịnh Anh... em muốn làm cho anh... hạnh phúc... Trịnh Anh... muốn chơi tốt... cho Menglong... hãy để Menglong có một khoảng thời gian vui vẻ... ồ... ồ... được rồi... Menglong... chết tiệt với em... này... này... Trịnh Anh... để anh... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt thật mạnh... ồ... ah..."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Trịnh Anh lại tăng thêm vẻ quyến rũ này, nên anh ta ngây ngất và mạnh mẽ đâm vào âm hộ của cô, khiến Trịnh Anh nghiến răng và hét lên đầy dục vọng: "Này... ugh... hôn chồng của cô... của Trịnh Anh... hôn chồng của cô... chết tiệt hết mức có thể... chết tiệt Trịnh Anh... ồ... …À... Dù sao... Trịnh Anh đã là... của anh rồi... sao cũng được... chèn vào... ồ... yo... quên nó đi... ah... yo… này… à… đẹp quá… đẹp quá… hôn chồng tôi… Trịnh Anh… quá… sảng khoái quá… ồ… ồ…”

"Ồ... ồ... vâng... vậy đó... chính là nó... ồ... ồ... anh... anh trai... đúng rồi... ồ... ồ... chết tiệt... tôi... đẹp... đẹp quá... ồ... ồ... hay quá... ồ... yo... này... ồ... ồ... yo... anh trai tôi... chết tiệt... Thôi nào... Oh... Này... chết tiệt... Trịnh Anh chết mất... Này... Này... Này... Ừ... Trịnh Anh... Suýt chết... Ồ... Yeah... Trịnh Anh... Tôi không thể chịu đựng nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi sẽ đưa nó cho anh... Này... Yo... Này... Ừ... Trịnh Anh... chết rồi... Ồ... Ồ... Mất rồi... Ồ... Yo... Mất rồi..."

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ từ âm đạo bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, lấp đầy toàn bộ khoang và chảy dọc theo âm đạo, để lại một vùng rộng lớn tinh dịch ướt trên tấm nệm dưới mông của Trịnh Anh. Trịnh Anh bị liệt trên giường với sự thoải mái quá mức. 

Chẳng bao lâu, Trịnh Anh yếu đuối bị Chu Mạnh Long khiêu khích, điều này khơi dậy ham muốn trong cô, cô có đủ sức mạnh để chấp nhận lời thách đấu của Chu Mông Long. 

Cô từ từ nâng mông lên, vặn vẹo mông, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, chủ động lè lưỡi hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh lại trở nên dâm đãng, điều này càng khơi dậy động lực trong anh. Anh ta đã cố gắng hết sức, bơm mạnh và đẩy mạnh, dần dần khiến Trịnh Anh hét lên đầy dục vọng: "Ồ... xin chào... à... hôn chồng... anh... anh... anh yêu... ugh... yo... anh thật có năng lực... chết tiệt... Trịnh Anh... xinh đẹp... đẹp quá... ugh... yo... xin chào... Trịnh Anh... anh yêu em chết đi được..."

Một người phụ nữ không khỏi cảm thấy đói khát, cô được nếm trải cảm giác ân ái êm ái giữa hai giới và khoái cảm chóng mặt khi phóng thích tinh chất âm đạo. 

Lúc này, Trịnh Anh đã nếm thử rồi, bây giờ cô còn ham muốn hơn lần xuất tinh đầu tiên. 

Cô không ngừng đẩy mông lên xuống, vặn mạnh mông, tập trung toàn lực vào mông để hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh, người thường ngày cao quý và trầm lặng, không ngờ rằng việc xâm nhập vào âm hộ của cô lại dâm đãng như vậy. Nó làm anh cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Cảm giác này càng tăng thêm lực đẩy dũng cảm của anh, anh đã dũng cảm đâm vào âm hộ của Trịnh Anh.

Lúc này, toàn thân Trịnh Anh đổ đầy mồ hôi và không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay nắm chặt chiếc gối, đầu không ngừng lắc lư, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Bắp chân của cô bay lên không trung, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... anh... anh tốt... anh ơi... ôi... ôi... anh... anh làm em chết mất... anh đụ Trịnh Anh... đẹp quá... đẹp quá... ồ... yo... xin chào... ah... Trịnh Anh... sướng quá... anh... anh... ồ... ồ... anh tốt... ồ... ồ..."

"Ồ... ôi... anh... yêu... anh chết mất... ôi... ôi... anh ơi... anh... chết tiệt... anh... cảm thấy... hạnh phúc quá... ồ... ồ... anh không thể... sống thiếu em... ồ... ồ... này... à... em gái em yêu... anh trai em chết mất... ôi... yo... anh trai em... anh trai em... ồ... ah... anh ấy đối với em đẹp quá..."

"Này...ồ...ồ...hôn chồng em...anh ơi...ôi...ah...chị...gần như...chết...chị...Anh yêu em nhiều lắm...ồ...ồ...hey...ah...Trịnh Anh...không thể...không có em...làm ơn...đừng...bỏ đi...Trịnh Anh..." Ồ... Oh... Oh... Oh... Trịnh Anh...gần như...sắp...suýt rồi... ôi... Yo... Này... ừ... tôi sắp đi rồi chết tiệt... đến chết... Anh... anh trai tôi... mạnh hơn... Ouch... Yeah... tôi... thực sự... nhanh... nhanh... mạnh hơn..."

Chu Mạnh Long bị Trịnh Anh vặn vẹo một cách thô bạo và hét lên bằng những lời lẽ dâm ô đến mức dây thần kinh toàn thân bị kích thích đến mức gần như suy sụp. Lúc này, anh nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi...chị...của tôi...Trịnh Anh...chị...của tôi...chị tốt...em" ...nghịch ngợm...thật dâm đãng...thật dâm đãng...tôi...đẹp quá...ngầu quá...tôi yêu em nhiều lắm...tôi...suýt nữa...suýt lạc...đợi tôi...để tôi...chết trong...âm hộ của Trịnh Anh...ôi...ah...đợi tôi...suýt nữa..."

Anh không còn đếm được số lần đẩy cũng như thời gian đã trôi qua bao lâu. Chu Mộng Long cứ tiếp tục làm đi làm lại cùng một hành động cho đến khi toàn bộ sức lực có thể sử dụng đều cạn kiệt. Cảm giác khoái cảm mà dương vật khi đẩy vào mang lại tràn ngập khắp cơ thể, gần như không thể chịu nổi. Anh ta dùng chút sức lực còn lại đẩy mạnh một vòng, khiến Trịnh Anh ngã xuống giường. Dương vật giống như thanh sắt bị ấn mạnh vào âm đạo như mạch đập. Nhịp đập như mạch đập, tinh dịch màu trắng từ đầu quy đầu lần lượt bắn ra vào cơ thể Trịnh Anh, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch dính. Mặc dù cơ đáy chậu co giật khi Trịnh Anh lại lên đỉnh, hút tinh dịch do Chu Mộng Long tiết ra nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch còn sót lại không thể cầm giữ được và bị ép ra khỏi cơ thể. Trong lúc Chu Mạnh Long đạt cực khoái, nó đã bị ép ra khỏi khe hở ở bộ phận sinh dục.

Nó yên tĩnh sau cơn bão. Ngoài tiếng thở gấp gáp của Chu Mộng Long và Trịnh Anh, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tích tắc, tích tắc của đồng hồ trên tường, như muốn nhắc nhở Chu Mông Long và Trịnh Anh: Ôi! 

Bạn đã làm việc trên nó trong một thời gian dài. 

Chu Mộng Long nằm trên người Trịnh Anh, đầu tựa vào giữa bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trịnh Anh. Trịnh Anh ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long trong tay, mặt đỏ bừng, khóe miệng nở nụ cười hài lòng. 

Niềm vui tột độ mang đến sự mệt mỏi, Chu Mộng Long và Trịnh Anh dần dần chìm vào giấc ngủ...

Nhập viện có thể không hẳn là điều tốt đối với người khác, nhưng đối với Chu Mộng Long thì không phải vậy. Sau khi bị đâm, anh ta có được hai mỹ nhân vô song là Lâm Mỹ Giao và Trịnh Anh. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẵn sàng nhận cú đâm này vì Chu Mạnh Long. 

Thời gian trôi qua từng ngày, kẻ sát nhân làm tổn thương Chu Mộng Long gần như biến mất khỏi thế giới, không một dấu vết. Điều này khiến Cục trưởng Cục Công an cảm thấy có chút lo lắng, nhưng may mắn thay, vết thương của Chu Mạnh Long đã hoàn toàn bình phục, điều này càng khiến cho cục trưởng cảnh sát sống bên bờ dao và sau lửa trở nên dễ dàng hơn. 

Chu Mộng Long không biết, huyện trưởng đã vì chuyện của mình mà bất an. Lúc này, cô đang đứng trước khách sạn tốt nhất huyện, theo sau là một nhóm người. Cô ấy dường như đang đợi ai đó.

Đúng vậy, Chu Mộng Long đang đợi ai đó. Sáng sớm hôm nay, La Mỹ Vi gọi điện cho Chu Mạnh Long, nói rằng phóng viên đang phỏng vấn sự phát triển ngành chăn nuôi ở huyện Xuân Thành đã lên đường và yêu cầu Chu Mạnh Long chuẩn bị. 

Không có gì phải chuẩn bị, bởi vì công tác phát triển ngành chăn nuôi ở huyện Xuân Thành lúc này đã bước vào giai đoạn quan trọng, khắp nơi đều có sẵn nguyên liệu. Chính vì người của Đài truyền hình số 1 đến giúp quảng bá Xuân Thành nên Chu Mộng Long và Long Tư Tư đã bàn bạc và quyết định sắp xếp phóng viên đến phỏng vấn ở khách sạn tốt nhất Xuân Thành. Hiện tại tính toán thời gian, phóng viên hẳn là đã đến, thế là Chu Mộng Long dẫn đầu một đám người đến chào đón phóng viên. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đen dừng trước cửa khách sạn. Chu Mộng Long nhìn biển số xe thì thấy là của tỉnh lỵ. Biết có phóng viên đến, Chu Mộng Long vội vàng chào hỏi. 

Xe dừng lại, cửa mở, một người phụ nữ khoảng 27, 28 tuổi bước xuống xe. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra vẻ thất vọng và kinh ngạc. Điều khiến Chu Mộng Long thất vọng là anh tưởng phóng viên này đến đây để cổ vũ cho sự lăng nhăng của anh, nhưng anh không ngờ rằng ngoài người phụ nữ ngồi trên xe này, ngoài vợ ra chỉ có một tài xế, thậm chí anh ta còn không mang theo máy ảnh. Điều khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên là phong thái của thiếu nữ xinh đẹp này không hề thua kém La Mỹ Vi, nữ tiếp viên nổi tiếng ở tỉnh lỵ. Hơn nữa, vì đã lớn tuổi nên thiếu nữ xinh đẹp này lại có phong thái trẻ trung, xinh đẹp hơn La Mỹ Vi. 

Khuôn mặt xinh xắn có thể dùng ngón tay bẻ gãy để lộ hai lúm đồng tiền nông khi cười khiến cô có cảm giác như gió xuân, mái tóc ngắn ngang tai khiến nữ phóng viên này trông trưởng thành và vững vàng hơn một chút. 

Bộ ngực cao chót vót thể hiện sự kiêu hãnh của phụ nữ, vòng eo thon gọn khiến cô vô cùng năng động và đôi chân khỏe khoắn khiến người ta nhớ nhung. Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sẽ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông cho dù cô đi đến đâu.

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, nữ phóng viên mỉm cười ngọt ngào, Chu huyện lệnh, xin chào, tôi là Tô Duyệt Phi, phóng viên của đài truyền hình tỉnh. Rất vui được gặp bạn. Tại sao, tôi thấy Chu quận chúa đó có vẻ thất vọng. Có phải vì anh ấy chỉ thấy tôi ở đây một mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311 Phóng Viên Phi Nhạc 1

Nghe được nữ phóng viên xinh đẹp tiết lộ suy nghĩ trong lòng, Chu Mộng Long dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi đỏ mặt. Nhưng suy cho cùng, Chu Mộng Long cũng từng gặp một người rất lãng mạn. Lúc đó anh đã bật cười. Phóng viên Su nói đùa, làm sao tôi có thể thất vọng được? Chúng tôi rất vinh dự khi có một phóng viên nổi tiếng từ thủ phủ tỉnh như bạn đến quảng bá cho ChunThành của chúng tôi. Thành thật mà nói, phóng viên Tô, anh ở đây một mình, điều này khiến tôi càng yên tâm hơn. Bạn có biết tại sao không?

Chu Mộng Long vừa nói lời này, đến phiên Tô Nhạc Phi có chút bối rối. Cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với nụ cười vui tươi, phóng viên, một thiếu nữ xinh đẹp thản nhiên nói: "Sao vậy?" 

Chu Mộng Long lại cười, Tô phóng viên, người như ngươi là tốt nhất. Bạn dám đến Xuân Thành để quảng bá Xuân Thành một mình. Điều đó có nghĩa là gì? Nó cho thấy bạn thực sự tự tin. Nếu đi cùng một nhóm đông người, có vẻ như bạn không xứng đáng với danh hiệu phóng viên tỉnh. 

Bị Chu Mộng Long lén lút tâng bốc, nữ phóng viên xinh đẹp hiển nhiên cảm thấy rất cảm động, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay càng trở nên rạng rỡ hơn. Tôi đã nghe chị La từ lâu nói rằng quận trưởng huyện Xuân Thành là một nhân tài hiếm có. Hôm nay gặp cô ấy, tôi nhận ra chị Lạc thực sự không hề lừa dối tôi. Với sự hợp tác của quận trưởng, tôi tin rằng cuộc phỏng vấn lần này của tôi sẽ thành công. 

Chu Mộng Long và Tô Nhạc Phi lại bắt đầu thổi cùng nhau. Chỉ trong vài phút tiếp xúc, cả hai đã hiểu nhau ở một mức độ nhất định, Tô Nhạc Phi thậm chí còn có cảm tình với người đàn ông cao ráo đẹp trai trước mặt, nói chuyện hài hước, cư xử đúng mực và biết cư xử. 

Trong bữa tiệc chiêu đãi, cả Chu Mộng Long và Tô Duyệt Phi đều uống rất nhiều rượu, chỉ sau vài ly rượu, Chu Mộng Long đã trở nên hơi nặng đầu. Bữa tiệc lẽ ra sẽ sớm kết thúc, nhưng họ không ngờ rằng Long Tư Tư đã xử lý xong việc trước mắt và lao tới. 

Tiệc chiêu đãi lại tiếp tục, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là Long Tư Tư và Tô Nhạc Phi lại bắt đầu uống rượu cùng nhau trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long muốn ngăn cản, nhưng hai người đang uống rượu vui vẻ này lại không nghe lời. 

Khi bữa tiệc kết thúc, Long Tư Tư và Tô Nhạc Phi say đến mức không phân biệt được nam bắc. Long Tư Tư đỡ hơn một chút, thư ký đưa cô về nhà nghỉ ngơi, nhưng Tô Nhạc Phi lại đau khổ, Chu Mộng Long đành phải đưa cô về phòng khách sạn. 

Chu Mộng Long thật sự không ngờ rằng Tô Nguyệt phi lại kinh ngạc đuổi Long Tư Tư sau khi uống nhiều rượu như vậy. Điều anh không ngờ hơn nữa là sau khi tiễn Long Tư Tư đi xa, nữ phóng viên xinh đẹp lại nghiêng người ngã xuống thảm. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Mộng Long chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Vừa đỡ Tô Nguyệt phi từ trên thảm đứng dậy, hắn dùng khóe mắt nhìn thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim hắn rung động này. 

Đi trên đường, Tô Phi Nguyệt đã say đến mức không phân biệt được đông tây bắc. Thân thể thơm tho mềm mại tựa sát vào người Chu Mộng Long, như thể Chu Mộng Long vừa rời đi sẽ ngã xuống như một quả bóng bùn mềm. 

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, một tay ôm chặt Tô Phi Nhạc, vất vả đi trên đường, trên trán lấm tấm mồ hôi lớn. Dưới tình huống này, tất cả mọi người đều cho rằng Chu Mộng Long trong lòng đang chửi rủa. Tuy nhiên, tất cả các bạn đã nghĩ sai. Chu Mộng Long không những không chửi rủa trong lòng mà còn rất vui vẻ. 

Thì ra thân thể bốc lửa của Tô Phi Nhạc đang dựa sát vào người Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thân thể bốc lửa của thiếu nữ xinh đẹp thành thục này đang bám chặt lấy mình. Đồng thời, mặc dù Tô Phi Nguyệt trong miệng tràn đầy rượu, nhưng cùng lúc đó, Tô Phi Nguyệt trên người mùi thơm nhàn nhạt cũng khuếch tán trong không khí. Mùi rượu và hương thơm khó tả này xộc vào thần kinh của Chu Mộng Long và kích thích Chu Mộng Long. Điều kỳ diệu hơn nữa là một tay của Chu Mộng Long, vì phải giữ chặt Tô Phi Việt để ngăn cơ thể Tô Phi Việt trượt xuống, đã khiến tay của Chu Mộng Long tiếp xúc gần gũi với thắt lưng của Tô Phi Việt và vùng da bụng dưới của cô. 

Cho dù xuyên qua quần áo, Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da trên người Tô Phi Nhạc rất mịn màng và thanh tú. Vì vậy, mặc dù có chút mệt mỏi nhưng trong lòng Chu Mộng Long lại vui vẻ. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long đỡ Tô Phi Nguyệt đi tới cửa Tô Phi Nguyệt. Chu Mộng Long nói: "Tô phóng viên, chúng ta tới rồi, xin đưa chìa khóa cho ta."

Tô Phi Nguyệt cố gắng mở mắt ra, nhìn thoáng qua, phát hiện mình đã đi tới cửa phòng mình. Cô không nhịn được đưa tay định lấy chìa khóa ra, nhưng sau nhiều lần thử vẫn không có kết quả gì. 

Chu Mộng Long dần dần mất kiên nhẫn. Anh ta dùng một tay đỡ cơ thể của Tô Phi Nguyệt, tay còn lại đưa vào vòng tay của Tô Phi Nguyệt và lấy nó ra. Sau khi lấy chìa khóa ra, anh đặt Tô Phi Nhạc lên giường. 

Chu Mộng Long liếc nhìn Tô Phi Nhạc, người đã say khướt và bất tỉnh. Anh không khỏi nghĩ đến cặp mông đầy đặn, bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ của Tô Phi Nguyệt. Tim anh khẽ rung lên, phần thân dưới bắt đầu cử động. 

Sau khi chật vật ném Tô Phi Nguyệt lên giường, Tô Phi Nguyệt xoay người liền ngủ thiếp đi. Chu Mộng Long phát hiện quần áo của mình đều ướt đẫm mồ hôi. Anh không khỏi liếc nhìn Tô Phi Nguyệt đang nằm trên giường, quay người đóng cửa phòng lại, đi vào phòng tắm, đặt một đĩa nước lạnh, cầm khăn tắm của Tô Phi Nguyệt lên, lau mồ hôi trên người. 

Sau khi cảm thấy mát mẻ hơn một chút, anh chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. Đột nhiên, một đống đồ vật đập vào mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đống đồ sặc sỡ kia không khỏi cảm thấy kỳ quái. Ngoài ra, trong lòng Chu Mộng Long còn có chút xúc động, hy vọng giữa trưa nắng nóng này sẽ xảy ra chuyện gì đó. Anh không khỏi tò mò nhìn đống đồ vật đầy màu sắc đó. 

Vừa nhìn liền phát hiện đó chính là quần lót của Tô Phi Nhạc. Chúng chất đống ở đó. Chu Mộng Long đếm đi, phát hiện có bảy tám khối. Chu Mộng Long không khỏi cười thầm: "Tô phóng viên, anh cởi quần áo mà không giặt sao? Đặt ở đây thật xấu xí, không biết trên tay tôi có thể cầm được bộ quần áo như vậy hay không, cảm giác thế nào?" Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Hắn quay người nhìn ra ngoài, phát hiện Tô Phi Nhạc đang ngủ. Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác mãnh liệt muốn chạm vào bộ quần áo chưa giặt đã được cởi ra trên người Tô Phi Nguyệt. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, một tay không khỏi đưa tay về phía đống quần áo, nhặt lên một mảnh quần lót. Chu Mộng Long cảm thấy quần áo trơn như lụa, trên tay có một loại cảm giác thoải mái khó tả. 

Chu Mộng Long cho rằng những chiếc quần lót này đang quấn lấy phần thân dưới của Tô Phi Nhạc. Anh không khỏi phấn khích. Anh ta di chuyển chiếc quần lót như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, Chu Mộng Long phát hiện trên quần lót có một chút vết bẩn khó thấy. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng và phấn khích. Anh vuốt thẳng phần trên của chiếc quần lót và đưa nó vào miệng. 

Đột nhiên, một mùi mồ hôi khó tả xen lẫn mùi nhàn nhạt xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, như muốn ghi nhớ sâu trong lòng cái mùi kích thích điên cuồng này. Sau đó, Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại dục vọng trong lòng, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vết bẩn. 

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Chu Mộng Long, khiến thân dưới của Chu Mộng Long nhanh chóng bành trướng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lấy thân dưới của mình ra, áp thân dưới lên vết ố trên quần lót, xoa xoa. Một loại chất bôi trơn mượt mà từ phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long truyền đến trái tim của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng cảm thấy bị kích thích. 

Dưới tình huống này, hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn, trong lúc đầu óc Chu Mộng Long đang lang thang, Tô Phi Nhạc đang ngủ say đột nhiên rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ vừa truyền đến tai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liền giật mình. Chu Mộng Long nhanh chóng nhét phần thân dưới của mình vào háng, nhanh chóng kéo khóa lại, nhét chiếc quần lót Tô Phi Nhạc đang mặc vào trong đống quần áo, sau đó bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Phi Nguyệt từ trên giường lăn người, đứng dậy. Đầu tiên cô loạng choạng đến bàn, rót một cốc nước lạnh lớn và uống một hơi. Sau đó cô lảo đảo đi về phía phòng tắm. Khi cô ngẩng đầu lên, Tô Phi Nguyệt nhìn thấy Chu Mộng Long. Trong đôi mắt mơ hồ hiện lên chút kinh ngạc, nhưng hắn lập tức nhớ tới điều gì đó, vươn tay ra, vỗ mạnh Chu Mộng Long nói: "Chu, Chu quận chúa, cám ơn ngươi đã đưa ta trở về. Ta hiện tại muốn đi tiểu, ngươi, ngươi chờ ta một lát."

Nói xong, không đợi Chu Mộng Long trả lời, lảo đảo đi vào phòng tắm. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, Tô Phi Nguyệt chỉ để cửa phòng tắm hé mở, lộ ra một khe nhỏ, sau đó vén váy lên, cởi quần lót rồi bắt đầu đi tiểu. 

Đột nhiên, trong căn phòng nhỏ này vang lên âm thanh như vàng ngọc rơi xuống đất. Thanh âm vừa truyền đến Chu Mộng Long bên tai, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Cộng thêm mùi rượu nồng nặc, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Như thể cơ thể mất kiểm soát, anh đi tới cửa phòng tắm. 

Sau đó Chu Mộng Long nhịn không được thò đầu ra nhìn Tô Phi Nhạc trong phòng tắm. Chu Mộng Long nhìn thấy một sợi ngọc từ khe hở cứu mạng của Tô Phi Việt bắn ra, rơi xuống đất. Thấy vậy, thân dưới của Chu Mộng Long vô cớ nghiêng lên. Một lúc sau, tiếng nước dần dần lắng xuống. Chu Mộng Long biết Tô Phi Nhạc sắp xong việc, không khỏi trở về vị trí vừa rồi. 

Lại có tiếng thay đồ, rồi tiếng nước xả. Một lúc sau, Tô Phi Nguyệt lảo đảo đi ra khỏi phòng tắm. Nhìn thấy Chu Mộng Long còn đứng ở nơi đó, Tô Phi Nhạc không khỏi ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, thật xin lỗi, ta có chút quá đáng, mất bình tĩnh, xin lỗi, xin người đừng cười ta."

Nhìn thấy Tô Phi Nhạc thân thể lắc lư có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng khẽ động. Anh nhanh chóng bước tới, đỡ Tô Phi Nguyệt, nói vào tai Tô Phi Nguyệt: "Phóng viên Tô, anh hơi mệt, nên đi ngủ nghỉ ngơi đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ tóc Tô Phi Việt, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phi Việt gần đến mức không khỏi bạo dạn, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phi Việt. Cảm giác mềm mại khiến trái tim Chu Mộng Long đập thình thịch, thân dưới cũng nghiêng lên. Sau khi liếm mặt Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long không khỏi khẩn trương nhìn vẻ mặt của Tô Phi Nhạc, muốn xem Tô Phi Nhạc sẽ phản ứng như thế nào trước hành vi phạm tội của hắn. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Tô Phi Nguyệt có lẽ cảm thấy ngứa ngáy trên mặt, nàng không khỏi quay mặt sang một bên, cười khúc khích, quay người, đẩy Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Chu, Chu quận chúa, ngươi, ngươi thật tệ, ngươi, ngươi cư nhiên lợi dụng ta lúc ta uống rượu, uống quá nhiều, nói cho ngươi biết, ta, ta không uống quá nhiều, ngươi, tin hay không."

Nghe được Tô Phi Nguyệt nói như vậy, nhìn thấy Tô Phi Nguyệt trên mặt không có tức giận, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng ấm áp. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Tô Phi Nguyệt, anh lén nuốt một ngụm nước bọt rồi nói với Tô Phi Nguyệt: "Phóng viên Su, tôi biết không ai trong số các bạn uống nhiều như tôi, nhưng bây giờ bạn có thể ngủ một lát được không?"

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nhạc không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cái. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Cô nghe thấy Tô Phi Nguyệt nói: “Chu quận chúa, ngài có thể thấy, tôi cũng không uống nhiều lắm, đúng vậy.” Sau đó, thân thể lại lắc lư, tựa như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tô Phi Nhạc, tim đập thình thịch. Một tay vô tình ôm lấy eo Tô Phi Nguyệt, tay kia cố ý hay vô ý đặt lên cặp mông mập mạp của Tô Phi Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 312 Phóng Viên Phi Nhạc 2

Đột nhiên, một luồng cảm giác ấm áp và đàn hồi tỏa ra từ cặp mông mập mạp của Tô Phi Nhạc, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp hơn. Một tay không nhịn được nhẹ nhàng ấn nhẹ vào cái mông mập mạp của Tô Phi Nhạc. Vừa cảm nhận được cặp mông căng mọng và nóng bỏng của Tô Phi Nguyệt, Chu Mộng Long vừa nói với Tô Phi Nguyệt: "Phóng viên Tô, sao anh không nằm xuống giường trước nghỉ ngơi thật tốt nhé?"

Vừa nói, hắn vừa dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, lo lắng nhìn vẻ mặt của Tô Phi Nguyệt. Tô Phi Nguyệt tựa hồ không có chút nào chán ghét Chu Mộng Long tay ấn vào mông của mình. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn bước về phía giường. Vừa đi, nàng vừa nói: “Chu quận chúa, ta, ta không sao, ngươi, ngươi không cần ôm ta.”

Trong khi nói chuyện, Tô Phi Nguyệt vô thức vặn vẹo thân thể, khiến mông cô vặn vẹo dưới tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Lợi dụng động tác của Tô Phi Nhạc, hắn dùng lòng bàn tay vuốt ve mông Tô Phi Nhạc, nói với Tô Phi Nhạc: "Phóng viên Tô, tốt nhất là tôi nên vuốt ve cô."

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long cùng Tô Phi Nhạc đã đi tới bên giường. Tô Phi Nhạc ngồi xuống giường. Chu Mạnh Long không có thời gian để tự vệ. Tô Phi Nguyệt đưa tay ấn xuống mông hắn, Chu Mộng Long không nhịn được ngồi xuống. Khi Su Feiyue đến bên cạnh Tô Phi Nguyệt, Tô Phi Nguyệt Khả Mạc cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đặt trên mông cô. Cô không khỏi mê mẩn nhìn Chu Mộng Long nói: "Chu quận trưởng, sao anh lại đặt tay dưới mông tôi?"

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng khẽ nhảy lên. Anh nhìn Tô Phi Nguyệt phát hiện Tô Phi Nguyệt cũng đang nhìn mình, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm ngay sát mặt anh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi vươn miệng về phía trước, không ngờ lúc này Tô Phi Nguyệt đột nhiên nghiêng người ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, theo yêu cầu của Túc Nguyệt phi, Chu Mộng Long lái xe đưa Túc Nguyệt phi đi dạo quanh huyện Xuân Thành. Chu Mộng Long lúc này mới biết, thiếu nữ xinh đẹp này đã nghĩ cách thăng chức Xuân Thành trước khi xuống. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thầm ngưỡng mộ nữ phóng viên xinh đẹp này. 

Ý của Tô Nguyệt Phi là nếu Xuân Thành muốn phát triển ngành chăn nuôi thì phải xây dựng thương hiệu, và cách tốt nhất để xây dựng thương hiệu chắc chắn là tổ chức lễ hội chăn nuôi sinh thái, mời một số ngôi sao nổi tiếng đến ủng hộ, sau đó phát sóng trên đài truyền hình tỉnh và CCTV. Bằng cách này, ngành chăn nuôi của ChunThành có thể nhanh chóng được quảng bá như một tấm danh thiếp. 

Chu Mạnh Long cho rằng ý tưởng này hay, nhưng xét đến tài chính của huyện Xuân Thành, vẫn không thể tổ chức một sự kiện quy mô lớn như vậy. Cho nên, sau khi nghe được Tô Nguyệt phi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vẻ mặt xấu hổ. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Tô Nhạc Phi thậm chí còn nghĩ tới chuyện này. Ý cô ấy là có nhiều chương trình CCTV sẽ chủ động thực hiện ở các thành phố hạng ba để tăng xếp hạng. Đương nhiên, những chương trình như vậy sẽ không có phí xuất hiện lớn. 

Ngoài ra, Chu Mộng Long có thể dựa vào mối quan hệ của Tiền Phi Lan để xin quỹ từ tỉnh, sau đó tự mình xin quỹ từ thành phố. Phần thiếu hụt còn lại, anh có thể lấy cớ quảng cáo trên đài truyền hình tỉnh để thu hút một số doanh nhân, doanh nhân đến đầu tư. Nếu mọi việc suôn sẻ, buổi biểu diễn không những không cần đến sự hỗ trợ tài chính từ huyện ChunThành mà anh ấy còn có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Nghe Tô Nguyệt Phi nói như vậy, Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi sáng lên. Đây hẳn là một ý tưởng hay. Lúc đó, Chu Mộng Long đã đồng ý với chúng tôi. Lúc đó, cả hai đã bàn bạc chi tiết trên xe. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết Tô Nguyệt phi vừa nhìn thấy hắn đã nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như vậy, nhất định đã cân nhắc kỹ. Điều này có nghĩa là nữ phóng viên quyến rũ có thể đã thảo luận vấn đề này với La Mỹ Vi trước khi đến Xuân Thành. Nghĩ đến người phụ nữ của mình quan tâm đến chuyện của mình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lại cảm động. 

Vì đây là lần đầu tiên cô đến thăm một thành phố cấp huyện như vậy nên Tô Nguyệt Phi đương nhiên rất tò mò về mọi thứ ở đây. Trong hoàn cảnh như vậy, Tô Duyệt Phi đương nhiên yêu cầu Chu Mộng Long đưa cô đi xem những thứ nguyên thủy và sinh thái nhất ở Xuân Thành. 

Chu Mộng Long đầu tiên cảm thấy Tô Nguyệt phi là vì Xuân Thành, thứ hai hắn cũng muốn gần gũi với thiếu nữ xinh đẹp này. Sau khi nghe Tô Nguyệt phi đưa ra yêu cầu như vậy, hắn tự nhiên gật đầu đồng ý. 

Sau cuộc vui này, khi họ ra khỏi khu ngắm cảnh thì đèn đã sáng. Bởi vì đang vội về huyện trấn nên Chu Mộng Long đã lái xe rất nhanh. 

Nhưng khi vừa đến gần quận lỵ, Chu Mạnh Long nhìn thấy một chiếc ô tô lớn băng qua ngã tư khi đi qua một góc rẽ, chặn đường. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long nhanh chóng xuống xe để xem chuyện gì đang xảy ra trước mặt. 

Vừa bước xuống xe, Chu Mộng Long đã nghe thấy một tiếng gầm khác của một chiếc ô tô lớn phía sau. Một chiếc ô tô lớn chặn đường xe của anh từ phía sau. Thấy vậy, Chu Mộng Long chợt nhớ tới cái đêm mình bị ám sát, trong lòng dấy lên một dự cảm chẳng lành. 

Ngay khi Chu Mộng Long chuẩn bị quay lại xe, bốn năm tên to lớn đã nhảy ra khỏi xe. Những người đàn ông to lớn này cũng giống như những người đêm đó, đều mặc quần áo đen, quần đen, tất đen và che mặt. Chu Mộng Long thấy vậy trong lòng ớn lạnh, biết mình hôm nay trốn không thoát. 

Tô Nhạc Phi ngồi trong xe không biết chuyện gì đã xảy ra. Mãi cho đến khi cửa xe mở ra, bị lôi ra khỏi xe, Tô Nhạc Phi mới hiểu chuyện gì xảy ra, cô không khỏi hét lên một tiếng kinh hãi. 

Chu Mộng Long đang muốn phản kháng, nhìn thấy Tô Nguyệt phi rơi vào trong tay địch nhân không khỏi cười khổ. Anh ta từ bỏ sự phản kháng và kề một con dao dài vào cổ Chu Mạnh Long. Sau đó, Chu Mộng Long cảm thấy đầu đau nhức, cái gì khác cũng không biết. 

Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân không thể cử động được. Khi cúi đầu nhìn xuống, Chu Mộng Long phát hiện mình và Tô Nhạc Phi đã bị Ngô Hoa Đại Đạt trói chặt. Bốn người đàn ông to lớn đang vây quanh anh, nhìn anh. 

Đại ca, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Trong bốn người một người nhìn Chu Mộng Long và Tô Duyệt Phi, hỏi thủ lĩnh. Người lãnh đạo chế nhạo, Chết tiệt, chúng ta có thể làm gì khác? Báo cho người tên Xie đến đón người. Chuyện của chúng ta đã kết thúc. 

Người vừa nói vừa sờ đầu, Boss, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng chỉ cần giết được tiểu tử này là có thể kiếm được một triệu. Tại sao bây giờ chúng ta phải thông báo cho người đàn ông tên Xie để đón anh ta? 

Ông chủ vẻ mặt ủ rũ nói: "Đồ ngốc, ngươi biết cái gì? Tên Chu này là huyện lệnh. Tên Xie lúc đầu không nói cho ta biết thân phận của tiểu tử này, nên ta cứ giết hắn. Nhưng bây giờ ta đã biết, sau này ngươi muốn anh em chúng ta bị xử bắn à?" 

Người nói trước đó vẻ mặt ủy khuất, Sếp, chúng ta làm việc này là vì sắp bị bắn, chúng ta còn quan tâm đến một người nữa sao? Tôi nghĩ chúng ta sẽ giết người đàn ông này và cưỡng hiếp tập thể người phụ nữ này. Đi thôi. Nếu chúng ta thực sự bị bắt thì hãy để tôi chịu trách nhiệm. Vừa nói, người đàn ông vừa nhìn Tô Nhạc Phi một cách thèm muốn, như muốn chảy nước miếng.

Nếu tôi nói không thì sẽ không được. Đừng quên, chúng ta sẽ giết đứa trẻ này ngay bây giờ.

Đợi phút sau, cả mùa xuân sẽ rơi vào trạng thái hoảng loạn. Chúng tôi có thể không nhận được tiền, nhưng chúng tôi sẽ bị bắt. Nghe ta nói, ngươi hiện tại đi báo cho Tạ Long Tuyền, tới đây thu người, con thứ ba, ngươi trông coi ở đây, chờ Tạ Long Tuyền tới, nhận tiền rồi rời đi. Tạ Long Tuyền muốn xử lý tiểu tử này thế nào cũng không phải chuyện của chúng ta, chúng ta chỉ muốn lợi dụng Tạ Long Tuyền giết chết tiểu tử này, trốn thật xa, có nghe thấy không.

Người đàn ông được gọi là đứa con thứ ba đáp lại. Ông chủ hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn người đàn ông vẫn đang nhìn Tô Nguyệt phi. Được rồi, con thứ tư, nhìn bộ dạng không hài lòng của con đi. Có tiền thì không có gì là không làm được và loại con gái nào cũng không thể theo đuổi. Đi thôi, chúng ta hãy đi trước. Hẹn gặp lại ở cùng một nơi. Con thứ ba, sau khi nhận được tiền, con sẽ đến ngay với chúng ta. Bây giờ chúng ta hãy tìm một chiếc xe hơi.

Nhìn ba người rời đi, Chu Mộng Long xấu hổ đến suýt chảy máu. Sau khi bị ám sát đêm đó, lẽ ra anh ta phải muốn bắt được Tạ Long Tuyền, bởi vì ở Xuân Thành, anh ta là người duy nhất chán ghét bản thân đến tận xương tủy và muốn tự sát. 

Nhưng bởi vì luôn cho rằng Tạ Long Tuyền không có dũng khí làm ra chuyện như vậy, nên cũng không nghĩ tới nữa. Kết quả hôm nay lại rơi vào tay Tạ Long Tuyền. Kết quả là không chỉ tính mạng của tôi mà cả tính mạng của vợ lẽ Tô Nguyệt cũng gặp nguy hiểm. 

May mắn thay, nhóm người này dường như biết được mức độ nghiêm trọng của việc bắt cóc huyện lệnh, cũng không có ý định ở lại lâu ở đây nên tránh được sự bất an và bất an của Túc Nguyệt phi. Đây có thể coi là một điều may mắn lớn trong số những điều không may mắn.

Thời gian trôi qua, Chu Mộng Long nhìn tình huống trong lều, nhanh chóng trợn mắt, nghĩ cách trốn thoát. Sắc mặt Túc Nguyệt lúc này tái nhợt. Hiển nhiên, tình huống cô gặp phải đã khiến thiếu nữ xinh đẹp này vô cùng sợ hãi. 

Đứa thứ ba nhìn hai người, lúc đó trên mặt lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, lẩm bẩm: Mẹ kiếp, sao Tạ Long Tuyền còn chưa tới? Chẳng lẽ là hắn bị lạc? Không, tôi phải đi xem thử. Việc quận huyện biến mất không phải là chuyện nhỏ. Nếu tôi ở đây thêm một phút nữa, tôi sẽ gặp nguy hiểm thêm một phút nữa. 

Nói đến đây, đứa thứ ba nhìn hai người đang nằm dưới đất bị trói không thể cử động được. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng bước ra khỏi cửa. Nhìn thấy đứa con thứ ba rời đi, Chu Mộng Long thở dài nhẹ nhõm. Hắn biết Tạ Long Tuyền sẽ sớm tới đây, nếu hắn không nghĩ ra biện pháp tốt để trốn thoát trong thời gian ngắn ngủi này, có lẽ hắn sẽ chết thật mà không biết làm thế nào. 

Chu Mộng Long và Tô Phi Nhạc bị bỏ lại nằm ở đó. Chu Mộng Long nhìn Tô Phi Nguyệt, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phi Nguyệt hiện lên vẻ đau khổ. Anh không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, anh cứ trói tôi như vậy, sao có thể tàn nhẫn như vậy với một cô gái xinh đẹp như hoa? Anh không còn là đàn ông nữa."

Nói xong, cô lại liếc nhìn Tô Phi Nguyệt. Tô Phi Nhạc thấy Chu Mộng Long lo lắng như vậy, tất cả đều là vì chính mình, trong lòng không khỏi cảm kích. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, Tô Phi Nhạc thở dài nói: "Chu quận chúa, đừng mắng hắn, những người này sẽ bị trừng phạt."

Nói xong, Tô Phi Nhạc không khỏi bật cười khi nhìn thấy Chu Mộng Long nằm trên mặt đất trong tình trạng khốn khổ như vậy. Chu Mộng Long đồng thời nhìn thấy Tô Phi Nhạc bộ dáng, không khỏi bật cười. Một lúc sau, Chu Mộng Long và Tô Phi Nhạc đều ngừng cười. Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Tô Phi Nhạc: "Tô phóng viên, ngươi từ từ đi về phía ta, ta cũng từ từ theo ngươi đi, chúng ta nhìn xem sợi dây buộc như thế nào, sau đó lập kế hoạch."

Tô Phi Nhạc gật đầu, sau đó cả hai cơ thể đều chuyển động. Lúc Tô Phi Nguyệt di chuyển đến bên cạnh Chu Mộng Long, trên trán cô có chút mồ hôi, có lẽ là do gắng sức quá mức, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng. Cô ấy trông như thế, và ở cô ấy có một sự quyến rũ và dễ thương không thể diễn tả được. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nguyệt dung mạo tuyệt mỹ, trong lòng không khỏi có chút dao động. Ánh mắt hắn không khỏi bắt đầu nhìn về phía Tô Phi Nhạc thân thể. Tô Phi Nhạc thấy Chu Mộng Long nhìn thân thể của nàng, liền biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Cô nằm đó lặng lẽ, bất động. Một lát sau, Chu Mộng Long hai mắt sáng lên, nói: "Tìm được rồi."

Tô phi vui mừng nói: "Ở đâu?"

Nghe được câu hỏi của Tô Phi Nhạc, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, đồng thời, trong lòng mơ hồ kích thích người đã trói mình trước đó. Hóa ra sợi dây chỉ ở phía trên mép dưới ngực của Tô Phi Nhạc. Cho dù Chu Mộng Long dùng phương pháp nào để cởi trói cho Tô Phi Nguyệt, anh ta cũng sẽ có mối liên hệ mật thiết với Tô Phi Nguyệt. 

Vì vậy, Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan nói: "Tô phóng viên, thật xin lỗi. Kẻ đáng ghét kia lại đặt nút thắt dưới ngực anh, tôi không thể cởi trói cho anh, vậy anh đến cởi trói cho tôi. Hãy tìm xem nút thắt trên người tôi ở đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 313: Phi Nhạc III

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nguyệt mặt không khỏi có chút đỏ bừng, nhưng nàng nói: "Chu quận chúa, ngươi đừng như vậy, ta sẽ lãng phí rất nhiều thời gian đi tìm ngươi trên người khúc mắc, ngươi nên làm trước đi."

Nói tới đây, tim Tô Phi Nhạc không khỏi đập nhanh. Nghĩ tới bộ phận đáng khao khát nhất trên cơ thể mình sẽ sớm bị một người đàn ông chạm vào, hơn nữa còn là tự nguyện làm, cô không khỏi cảm thấy trên mặt có chút sốt. 

Điều Chu Mộng Long vừa nói chính là để thăm dò phản ứng của Tô Phi Nhạc bằng cách rút lui. Chu Mộng Long nghe được Tô Phi Nguyệt nói như vậy, giả vờ do dự một chút, sau đó dịch chuyển thân thể, bò vào trong ngực Tô Phi Nguyệt. 

Khi hình dáng bộ ngực đầy đặn của Tô Phi Việt trong mắt anh ngày càng nhỏ đi, mùi hương cơ thể bốc lên hòa với hương trầm nhẹ tỏa ra từ ngực Tô Phi Việt, xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được. 

Tô Phi Nhạc cảm nhận được một luồng nam tính ấm áp, chậm rãi tiến lại gần cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi ửng hồng. Những cảm giác xấu hổ dâng lên trong lòng khiến Tô Phi Nguyệt có chút bối rối. Một đôi mắt đang theo dõi hành động của Chu Mộng Long có chút xấu hổ nhắm lại. 

Tô Phi Nhạc chậm rãi cảm giác được đầu Chu Mộng Long xuyên vào cánh tay của mình, cọ xát vào bụng dưới của mình. Tô Phi Nguyệt không khỏi xấu hổ, thân thể cứng đờ tại chỗ, không dám động đậy. Cô sợ nếu cử động, những bộ phận mềm mại trên cơ thể sẽ tiếp xúc với đầu Chu Mộng Long. 

Nhưng hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long thở ra, xuyên qua quần áo của Tô Phi Nhạc, chạm vào làn da mỏng manh ở bụng dưới của Tô Phi Nhạc. Sau khi nhận được sự kích thích này, Tô Phi Nhạc không khỏi thở dốc. 

Cảm nhận được làn sóng hương thơm cơ thể và hương trầm tỏa ra từ cơ thể Tô Phi Nguyệt, đồng thời cảm nhận được cơ thể trưởng thành và đầy đặn được bao bọc trong bộ quần áo rèn luyện thể chất mỏng manh, con cặc lớn của Chu Mạnh Long không khỏi di chuyển. 

Ngoài ra, do cử động của hắn, đỉnh đầu hắn vô tình hay cố ý nhẹ nhàng đẩy lên mép dưới ngực Tô Phi Nhạc, khiến cho hô hấp của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn. 

Cảm giác từ đỉnh đầu truyền đến khiến Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực Tô Phi Nhạc, đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được hình dáng của chiếc áo ngực. 

Chu Mộng Long dùng đầu dò xét Tô Phi Nhạc bụng dưới, cuối cùng cũng tìm được đầu dây. Chu Mộng Long há miệng, cắn nút thắt, dùng sức nhẹ nhàng tháo nút thắt ra.

Sau khi cởi trói, Chu Mộng Long không khỏi thầm hối hận. Hắn còn chưa tận hưởng được mùi thơm, liền cởi trói cho Tô Phi Nhạc. Tuy nhiên, Tô Phi Nhạc không thoát khỏi sợi dây và đứng dậy như Chu Mộng Long tưởng tượng mà vẫn nằm đó hít thở sâu vài hơi. Tô Phi Nhạc không khỏi thấp giọng nói: "Chu quận chúa, ngươi nhìn phía sau ta một chút, hình như phía sau ta có khúc mắc."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lại động thân thể, đi tới Tô Phi Nguyệt phía sau. Chu Mộng Long nhìn thấy vậy càng vui mừng hơn. Đúng như Tô Phi Nguyệt dự đoán, sau lưng Tô Phi Nguyệt quả thực có một nút thắt, nút thắt đó nằm ngay dưới bàn tay của Tô Phi Nguyệt sau lưng cô, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của cô. Chu Mộng Long thấy thế không khỏi vươn đầu ra, hướng về phía cái mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc mà đi.

Tô Phi Nguyệt làm sao có thể không biết nàng mông có cái nút thắt? Tuy nhiên, lúc đầu, sau khi Chu Mộng Long phát hiện ra khối u ở bụng dưới, Tô Phi Nhạc cũng không nói gì. Cô vốn tưởng rằng sau khi Chu Mộng Long cởi nút thắt, sợi dây trên người cô sẽ được cởi ra, nhưng cô không làm vậy. Cô cho rằng thứ người đàn ông tạo ra trên cơ thể cô thực ra chỉ là một chuỗi nút thắt. Thật vô ích khi tháo một nút thắt. Hai nút thắt phải được tháo ra để tháo sợi dây trên người cô. Đã như vậy, Tô Phi Nhạc không khỏi ngượng ngùng, ám chỉ Chu Mộng Long. 

Tuy rằng Tô Phi Nhạc biết nếu làm như vậy, nàng sẽ để cặp mông đầy đặn của mình tiếp xúc với miệng Chu Mộng Long, nhưng để thoát khỏi tình trạng bị trói này, Tô Phi Nhạc cũng không quan tâm nhiều như vậy. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc được bọc trong chiếc quần đen, tạo thành hình tròn thẳng tắp, hấp dẫn ánh mắt. Chiếc quần mỏng đến mức Chu Mộng Long gần như có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót của Tô Phi Nhạc dưới quần. 

Chiếc quần bó sát vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc, đầy căng thẳng. Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu mơ tưởng đến làn da trắng như ngọc trên cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt được bọc trong quần. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, đầu hướng về phía Tô Phi Nhạc mông. Sau khi mặt hắn chạm vào mông Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long không khỏi thầm kêu lên: "Thật mềm, thật thơm, thật đàn hồi."

Một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới cảnh tượng thơm ngát khi tay hắn vuốt ve cơ thể Tô Phi Nhạc vào buổi trưa hôm đó. Lúc này, cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc bị ép chặt vào mặt hắn. Chu Mộng Long làm sao có thể không hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi giả vờ tìm nút thắt, bắt đầu cọ mặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tô Phi Nhạc. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo mỏng, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phát ra từ cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc. 

Dưới sự kích thích của hơi thở này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi tức giận mở rộng. Tô Phi Nhạc cảm giác được khuôn mặt nóng bỏng của Chu Mộng Long áp vào cặp mông mập mạp của mình. Những làn hơi thở nam tính từ cơ thể Chu Mộng Long tỏa ra, xâm nhập vào cơ thể cô, khiến tim cô bất giác đập mạnh, làn da khắp cơ thể vô cớ trở nên hơi ấm. 

Dưới sự kích thích này, Tô Phi Nguyệt không khỏi muốn vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để phục vụ cho khuôn mặt Chu Mộng Long ma sát với mình, nhưng có chút lý trí, Băng Nhi nhận ra mình và Chu Mộng Long đang gặp nguy hiểm, vì thế Tô Phi Nguyệt đành phải nghiến răng nghiến lợi, đè nén xung động bên trong, nhưng cô vẫn cứng đờ cơ thể, nằm bất động trên mặt đất. 

Chu Mộng Long cảm giác được Tô Phi Nhạc không có phản ứng, nhưng hô hấp trở nên gấp gáp, không khỏi cảm thấy vui mừng. Vốn dĩ Chu Mộng Long đã tìm được nút thắt của sợi dây và có thể giải thoát Tô Phi Nhạc bằng cách mở miệng. Tuy nhiên, sau trải nghiệm vừa rồi, Chu Mộng Long lại không nỡ từ bỏ cơ hội tuyệt vời này để trêu chọc Tô Phi Nhạc một cách thỏa thích. 

Vì vậy, Chu Mộng Long giả vờ không tìm được nút thắt của sợi dây, liên tục dụi mặt vào mông Tô Phi Nhạc. Những cảm giác ngứa ngáy từ mông truyền đến, khiến Tô Phi Nhạc gần như không nhịn được mà rên rỉ. Nhưng vì sự xấu hổ độc nhất của phụ nữ, Tô Phi Nguyệt cắn môi để ngăn mình rên rỉ, nhưng cơ thể vốn cứng ngắc của cô dần dần mềm ra, và tiếng thở trong mũi cũng dần trở nên to hơn. 

Chu Mộng Long trở nên hưng phấn, mặt không khỏi bắt đầu di chuyển trên cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, chậm rãi đẩy ngón tay về phía chỗ hơi phình ra dưới lớp quần bó chặt giữa hai chân Tô Phi Nguyệt. 

Tô Phi Nguyệt không khỏi toàn thân run rẩy, nhưng cô tưởng Chu Mộng Long đang giúp cô cởi sợi dây, cô xấu hổ không dám phản kháng nên chỉ có thể nằm yên ở đó, để Chu Mộng Long làm những gì anh ta làm với cơ thể cô. 

Chu Mộng Long vui mừng. Khi mũi anh đến gần chỗ hơi phồng lên giữa hai chân Tô Phi Việt, mùi thơm nồng nặc và độc đáo của chân phụ nữ hòa lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ chỗ phồng nhẹ giữa hai chân Tô Phi Việt. Nó kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lóe lên một tia lửa nóng. Như thể anh ta đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể Tô Phi Nguyệt từ chỗ phình ra giữa hai chân của Tô Phi Nguyệt. Mũi của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm đến chỗ lồi lên mềm mại và nhẹ nhàng giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Cảm giác mềm mại khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. 

Chu Mộng Long nhịn không được muốn mở miệng, đưa phần mềm mại giữa hai chân Tô Phi Việt vào miệng, tùy ý trêu chọc Tô Phi Việt, nhưng làm như vậy quá rõ ràng, nhất định sẽ để Tô Phi Việt biết suy nghĩ thật sự của hắn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải trấn áp nội tâm xung động của mình. Ngược lại, hắn dùng chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào sống mũi mềm mại giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Anh nhanh chóng mở miệng và cắn nút thắt. Lúc cởi nút thắt, Chu Mộng Long khẩn trương nhìn phản ứng của Tô Phi Nhạc, sợ Tô Phi Nhạc sẽ vì điều này mà tức giận. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Mộng Long nghe thấy Tô Phi Nguyệt rên rỉ và vặn vẹo mông thì lại không có âm thanh nào. Chu Mộng Long biết Tô Phi Nhạc không có đắc tội với hắn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tô Phi Nhạc cảm giác được chiếc mũi cứng rắn của Chu Mộng Long đang ấn vào khe hở bí ẩn nhất và mềm mại nhất giữa hai chân mình. Một cỗ khoái cảm cực lớn ập đến, khiến Tô Phi Nguyệt không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn không khỏi khẽ vặn vẹo, phảng phất đang chống cự động tác của Chu Mộng Long, đồng thời cũng như đang trút bỏ khoái cảm trong lòng. 

Nhưng sau đó, Tô Phi Nguyệt cảm giác được Chu Mộng Long miệng cắn vào trên người mình nút dây, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Trong lúc nhất thời, Tô Phi Nguyệt cảm thấy thân thể thả lỏng, không khỏi vui mừng. Với một chút vùng vẫy của cơ thể, sợi dây ban đầu được buộc chặt vào người cô đã bị tuột ra. 

Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, vết đỏ trên mặt Tô Phi Nhạc vẫn chưa phai đi. Có một vẻ đẹp và sự quyến rũ không thể diễn tả được trong cái nhìn đó. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tô Phi Nhạc, trong lòng run lên, nhưng vẫn nói: "Phóng viên Tô, thực xin lỗi."

Tô Phi Nguyệt nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng đương nhiên biết Chu Mộng Long nói xin lỗi là có ý gì. Cô không thể làm gì nhưng nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô đứng đó bất động. Nhớ tới hành vi vừa rồi của Chu Mộng Long trên người mình, Tô Phi Nhạc không khỏi lén nhìn Chu Mộng Long một cái, trái tim vô cớ đập thình thịch. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nguyệt đứng ở nơi đó bất động, không khỏi nói với Tô Phi Nhạc: "Tô phóng viên, giúp ta cởi dây."

Cơ thể của Tô Phi Nguyệt chưa bao giờ bị một người đàn ông như Chu Mạnh Long thao túng vừa rồi. Ngay cả bạn trai của Tô Phi Nguyệt cũng chỉ có thể đưa tay chạm vào ngực của Tô Phi Nguyệt và vặn cái mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt. Bạn trai Tô Phi Nhạc cũng không có nghĩ tới hành động gì quá đáng, nhưng mỗi lần đều bỏ cuộc giữa chừng trước sự phản kháng kiên quyết của Tô Phi Nhạc. 

Nhưng hôm nay, hành vi của Chu Mộng Long giống như dùng miệng hôn lên bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tô Phi Nhạc, vượt quá sức chịu đựng của Tô Phi Nhạc. Nhưng ngược lại, Tô Phi Nguyệt trong lòng không những không có một tia chán ghét, ngược lại còn có một tia hưng phấn cùng vui sướng. Loại cảm giác này, trước đây Tô Phi Nhạc chưa bao giờ dám nghĩ tới, cho nên khi Tô Phi Nhạc đứng dậy, nghe được Chu Mộng Long chân thành xin lỗi, trong lúc nhất thời bối rối đến đứng bất động. Hiện tại, Tô Phi Nguyệt nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi ngồi xổm xuống, đưa tay cởi trói Chu Mộng Long trên người sợi dây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314 Phóng Viên Phi Nhạc 4

Tuy nhiên, do Tô Phi Nguyệt hoảng sợ, ánh mắt không dám nhìn Chu Mộng Long, trong lúc nhất thời tay của Tô Phi Nguyệt không tìm được phương hướng mà duỗi ra về phía đùi Chu Mộng Long. Tô Phi Nhạc chỉ cảm thấy nơi mình bắt đầu thật cứng rắn và nóng bỏng. Cảm giác giống hệt như khi bạn trai ôm lưng cô và Giang Tây của bạn trai áp vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, trái tim Tô Phi Nguyệt bất giác đập thình thịch, nhưng bàn tay đặt dưới người Chu Mộng Long lại tựa hồ không nghe theo chỉ dẫn của chính cô. Cô nhẹ nhàng bóp vào độ cứng và nhiệt độ của Chu Mộng Long trước khi lấy nó ra. 

Chu Mộng Long gần như rên rỉ khi nhìn thấy bộ dạng của Tô Phi Nhạc, trong lòng dâng lên một cảm giác mạnh mẽ. Tuy nhiên, còn chưa hiểu rõ ý định thực sự của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, e rằng sự đột ngột của mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân, khiến nàng tức giận mà bỏ rơi hắn. Đó là một vấn đề nhỏ mà anh ấy không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nếu những người khác trong cùng nhóm biết chuyện thì đó không chỉ là một vấn đề đáng xấu hổ. 

Vì vậy Chu Mộng Long nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc ném Tô Phi Nguyệt xuống đất, vuốt ve cô một cách xúc động. Thay vào đó, anh ấy lặng lẽ nhìn Tô Phi Nguyệt. Đôi mắt trong veo của Chu Mộng Long khiến Tô Phi Nguyệt âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, nhưng Tô Phi Nguyệt lại cảm giác được tay mình vẫn giữ nguyên cảm giác cứng rắn và nóng bỏng từ bước đi của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi trở nên bối rối. 

Tô Phi Nhạc ho khan một tiếng để xoa dịu tâm trạng, sau đó đưa tay cởi trói cho sợi dây trên người Chu Mộng Long. Lần này Tô Phi Nhạc không dám không nhìn Chu Mộng Long. Ngược lại, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tay mình không chớp mắt, kẻo tay mình chạm đến nơi không nên chạm tới. 

Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng bộ ngực khẽ run theo hơi thở của Tô Phi Nguyệt. Chu Mộng Long cảm thấy chuyến đi định hướng của mình hẳn phải tràn ngập cảm giác gợi tình.

Khó khăn tột độ, Tô Phi Nhạc mới cởi được sợi dây trói trên người Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đứng dậy, từ trên mặt đất bò lên. Sau khi cử động tay chân vốn đã hơi tê dại, Chu Mộng Long nói với Tô Phi Nhạc: "Tô phóng viên, chúng ta đi tìm chút nước và đồ ăn rồi lên đường."

Tô Phi Nhạc gật đầu, không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long nữa. Cô quay người đi về phía trước, còn Chu Mộng Long thì đi theo phía sau Tô Phi Việt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Phi Nhạc, không thể rời mắt được nữa.

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt được quấn chặt trong quần, lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi, dụ dỗ ánh mắt của anh. Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Mẹ kiếp, vừa rồi khi ta xoa mặt vào mông cô ấy, tôi cảm giác được mỹ nhân này đang mặc một chiếc quần lót, còn có mảnh nhỏ giữa hai chân. Bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và thú vị nhất của người phụ nữ hơi phồng lên và khe hở mê hoặc của cô ấy nhất định phải được quấn thật chặt, nhưng tôi không biết vừa rồi có tinh dịch nào chảy ra từ khe hở của cô ấy dưới sự trêu chọc của tôi hay không. Nếu như vậy đã có, quần lót của cô ấy chắc chắn sẽ ướt nếu tôi có thể cầm nó trên tay, chạm vào và ngửi nó.

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, liền cảm giác được trong bụng một cỗ nóng lên, dần dần bắt đầu hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Sau khi quan sát hoàn cảnh xung quanh, hắn phát hiện, ngoại trừ tiếng bước chân của mình và Tô Phi Nhạc, tất cả đều im lặng. Chu Mộng Long không khỏi lại trở nên táo bạo hơn, hắn không khỏi bị cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc dụ dỗ. Hắn không khỏi tăng tốc độ lên một chút, khiến khoảng cách giữa tay hắn và cái mông mập mạp của Tô Phi Nhạc càng gần hơn. 

Khi đến gần mông Tô Phi Nguyệt, Chu Mộng Long trong lòng nghĩ: "Mẹ kiếp, nữ nhân mềm mại của Tô Phi Nguyệt này là phần mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất, không biết lông mu có bao nhiêu, có đẹp hay không? Nếu có cơ hội thì ta nên trân trọng nó. Cái mông nhỏ này khiến ta rất hưng phấn. Nếu vuốt ve thì thật tuyệt. Không biết mỹ nhân này có chống cự được sự đụng chạm của ta hay không."

Theo Chu Mộng Long suy nghĩ lung tung, Chu Mộng Long càng ngày càng gần Tô Phi Việt, dùng một tay thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp phát ra từ cái mông đầy đặn của Tô Phi Việt. Tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Anh thật muốn đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc, tùy ý vuốt ve.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long rốt cuộc không dám. Vào lúc tay sắp chạm vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, hắn liền cử động tay, lau từ mép người Tô Phi Nguyệt.

Tô Phi Nhạc không ngờ rằng trong khoảng cách ngắn ngủi này Chu Mộng Long lại có nhiều tâm tư như vậy. Thay vào đó, cô vừa đi vừa nói: "Quận huyện Chu, bây giờ chúng ta đã tương đối quen thuộc. Đừng luôn gọi tôi là phóng viên Su. Phóng viên Su. Tôi nghe có vẻ khó xử. Họ đều gọi tôi là Tiểu Tô hoặc Phi Nguyệt."

Chu Mộng Long hiểu ý, nhìn Tô Phi Nhạc eo thon, nói: "Được, ta gọi ngươi là Phi Việt. Đừng gọi ta là Chu huyện lệnh, cứ gọi ta là Chu ca."

Tô Phi Nhạc gật đầu nói: "Chu ca, ngươi thật đẹp trai, nhất định có bạn gái."

Chu Mộng Long liếc nhìn Tô Phi Nhạc, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, hỏi xem ta có bạn gái hay không, hắn yêu ngươi sao?"

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh trước mắt, không khỏi nói: “Đúng vậy, tôi và cô ấy ở cùng một đơn vị.”

Tô Phi Nguyệt cười nói: "Thật sao? Vậy ở cùng nhau nhất định rất hạnh phúc."

Chu Mộng Long nói: “Ừ, chúng ta ở bên nhau rất vui vẻ, nhưng lúc đầu ta không gặp được ngươi.”

Đương nhiên, Tô Phi Nhạc có thể nghe được Chu Mộng Long ý tứ trong lời nói. Thân thể đang đi đột nhiên dừng lại một chút, tiếp tục tiến về phía trước. Cô cũng nhẹ nhàng nói: "Thật sao? Có điều gì tốt ở tôi có thể thu hút sự chú ý của anh không?"

Bởi vì Chu Mộng Long đi theo Tô Phi Nhạc, hắn không nhìn thấy được vẻ mặt của Tô Phi Nguyệt khi nàng nói lời này, cho nên không khỏi tùy ý nói: "Phi Dược, ngươi nói có chút không đúng, ngươi ít nhất trong lòng ta vẫn là một người rất tốt."

Tô Phi Nguyệt thở dài nói: "Không phải sao? Ít nhất ở trong lòng ngươi cùng trong mắt, như vậy ở người khác trong mắt, ta không tốt."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng. Anh nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay Tô Phi Nguyệt, chân thành nói: "Feiyue, tôi không có ý đó. Ý tôi là trong suy nghĩ của tôi, em gần như đồng nghĩa với sự hoàn hảo."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nhạc không khỏi có chút đỏ mặt. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước, khẽ mỉm cười nói: "Anh Chu, miệng anh nói chuyện khéo quá, khiến em rất vui. Đây là cách anh khiến bạn gái ngâm tay sao?"

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc không có tức giận, không nhịn được trêu chọc Tô Phi Nhạc: "Không nói nữa, Phi Nhạc, nói thật với ngươi, ta chỉ là duỗi tay ôm lấy nàng, hôn lên mặt nàng, nàng liền buông tha cho ta."

Lúc này hai người đã tìm được nơi cất giữ đồ ăn của bốn người. Tô Phi Nhạc nhặt đồ vật lên, nói với Chu Mộng Long: "Ngươi nói thần kỳ như vậy, ta không tin."

Chu Mộng Long cười nói: "Ngươi không tin? Nếu không tin, ngươi có thể thử xem."

Tô Phi Nguyệt sửng sốt, không khỏi lóe lên đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt không tin tưởng và nói: "Anh thử thế nào?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nói cái gì thử xem."

Túc phi nhìn Chu Mộng Long một ánh mắt mê hoặc nói: "Được rồi, ngươi có muốn ôm ta vào lòng hôn ta không?"

Nói xong, Tô Phi Nguyệt cắn môi. Có cái gì đó dễ thương không thể diễn tả được trong cái nhìn đó.

Trong lòng Chu Mộng Long không nhịn được mà vươn tay lao về phía Tô Phi Nguyệt nói: "Được, anh hứa, sau khi em để anh ôm hôn em, em sẽ toàn tâm toàn ý yêu anh."

Tô Phi Nguyệt đứng ở nơi đó, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, cũng không né tránh Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy nàng. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi ấm áp, một loại cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến trong mắt Chu Mộng Long lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Nhìn thấy Chu Mộng Long chuẩn bị ôm Tô Phi Nhạc vào lòng, Chu Mộng Long thậm chí còn ngửi được mùi thơm trên tóc Tô Phi Việt. 

Nhưng Tô Phi Nguyệt lại cười khúc khích, nhanh nhẹn né tránh, khiến Chu Mộng Long nhớ kỹ nàng. Chu Mộng Long không khỏi thất vọng, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp, ngươi dám trêu chọc ta, tin hay không thì ta cưỡng hiếp ngươi."

Tuy rằng muốn suy nghĩ một chút, nhưng Chu Mộng Long vẫn là trên mặt mỉm cười nhìn Tô Phi Nhạc nói: "Phi Nguyệt, ngươi thế nào? Đang sợ."

Tô Phi Nguyệt cắn môi nói: 'Ta không sợ, ta có chuyện gì lớn, nhưng ta còn tưởng rằng chúng ta còn gặp nguy hiểm, người đàn ông kia và Tạ Long Tuyền sẽ đến bất cứ lúc nào, cho nên ta tránh mặt ngươi. Khi chúng ta thoát khỏi nguy hiểm, anh sẽ tận hưởng cái ôm của em và xem liệu em có thể để anh bị ám ảnh bởi em không. "Nghe Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long đè nén nội hỏa, ngăn cản Tô Phi Nhạc xem thường hắn, đối với Tô Phi Nhạc nói: "Được rồi, chúng ta thương lượng đi. Nhân tiện, chúng ta hãy nghiên cứu xem sẽ đi đâu tiếp theo. "

Tô Phi Nhạc gật đầu, lấy ra thêm hai miếng bánh mì, đối Chu Mộng Long nói: "Chu huynh, vừa ăn vừa học. Bằng cách này, chúng ta có thể tiết kiệm thời gian. "

Chu Mộng Long nhìn cái túi. Trong túi chỉ còn lại bốn lát bánh mì và một chai nước khoáng, ngoài ra không có gì khác.

Vì vậy, Chu Mộng Long nói với Tô Phi Nhạc: "Ngươi ăn đi, ta không đói. Tôi sẽ quan sát môi trường xung quanh và nghiên cứu nó trước. "

Tô Phi Nhạc biết Chu Mộng Long nói mình không đói là vì tiết kiệm lương thực. Cô không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long, thở dài nói: “Anh Chu, anh không muốn ăn thì em cũng không ăn. Tôi sẽ chỉ đói với bạn. Tại sao chúng ta lại ở cùng một trang?" "

Nói xong, anh ta ném chiếc bánh mì trong tay vào túi và bắt đầu nghiên cứu nó với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn hoàn cảnh một hồi, không khỏi khẽ cau mày nói: "Phi Nhạc, con đường này không dễ đi. Nhìn nơi này, chung quanh toàn là rừng nguyên sinh. Lâm, chúng ta phải xuyên qua rừng nguyên sinh mới đến được nơi có người. Con đường này không dễ đi. Chúng ta phải vượt qua hai ngọn núi, ít nhất phải đi bộ ba ngày. Nhanh lên, nếu không những người đó phát hiện ra chúng ta sẽ rất nguy hiểm."

Tô Phi Nhạc gật đầu, cùng Chu Mộng Long bắt đầu cuộc hành trình dài ba ngày này.

Trên đường đi, Chu Mộng Long không cảm thấy cô đơn vì Tô Phi Nhạc muốn đi cùng anh. Thỉnh thoảng hắn có thể thèm muốn bóng dáng của Tô Phi Nhạc, điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy chuyến hành trình dài này tràn đầy cảm xúc khiêu dâm. 

Lúc Tô Phi Nguyệt bắt đầu nói chuyện, thỉnh thoảng lại bị Chu Mộng Long nói chuyện hài hước làm cho cười. Tuy nhiên, khi hoàng hôn đến gần, sự hứng thú của Tô Phi Nhạc cũng dần phai nhạt. Sau một ngày kiệt sức, Tô Phi Nhạc dần dần không thể trụ được nữa, càng ngày càng phải dừng lại nghỉ ngơi.

Hai người mới đi được 1/5 quãng đường. Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Tô Phi Nhạc, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, hắn không dám dừng lại nghỉ ngơi, bởi vì Chu Mộng Long biết, hắn cùng Tô Phi Nhạc dần dần tiến vào rừng nguyên sinh nội địa, đường đi sẽ càng ngày càng khó đi. Nếu tiếp tục với tốc độ này, rất có thể họ sẽ không thể thoát ra được. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cũng không để ý nhiều nữa, đành phải đỡ Tô Phi Nhạc đứng dậy mới tiếp tục tiến về phía trước. Tô Phi Nhạc cảm kích nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn Tô Phi Nhạc liếc mắt một cái, nói: "Phi Nguyệt, nếu như ngươi mệt mỏi, chúng ta đi phía trước nghỉ ngơi đi, được không."

Tô Phi Nhạc gật đầu, nhẹ nhàng dựa vào Chu Mộng Long tay, nỗ lực đi về phía trước. Đi được một đoạn, Tô Phi Nguyệt mặt hơi đỏ lên, nói: "Chu huynh, thực xin lỗi, ta, ta có chút."

Nghe được giọng nói do dự của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long nhất thời bối rối, không khỏi dừng lại, nói với Tô Phi Nhạc: "Phi Dược, ta làm sao vậy."

Nhìn Chu Mộng Long nghe không hiểu lời của nàng, Tô Phi Vũ càng không khỏi càng lo lắng, thấp giọng nói: "Ta, ta muốn đi tiểu."

Nghe Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng nói: "Muốn tiểu thì cứ tiểu, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Tô Phi Nguyệt nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, không khỏi rụt người lại, đỏ mặt nói: "Anh Chu, em, em không dám đi một mình, xin anh ở lại với em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315 Phóng Viên Phi Nhạc 5

Chu Mộng Long liếc nhìn Tô Phi Nhạc, nhìn thấy khuôn mặt của Tô Phi Nhạc trong đêm có chút đỏ bừng. Trong lòng anh không tự chủ được, anh nói: “Được rồi, anh ở lại với em nhé?”

Nói xong, hai người đi tới ven đường. Tô Phi Nguyệt nhìn thấy sau một cái cây lớn có một chỗ có vẻ thuận tiện cho cô. Cô không khỏi thì thầm với Chu Mộng Long: "Anh Chu, em ở ngay đây, anh có thể lại gần và ở cùng em được không?"

Chu Mộng Long gật đầu, Tô Phi Nguyệt cúi người đi tới sau đại thụ. Sau đó, có một âm thanh lớn. Chu Mộng Long biết đó là tiếng Tô Phi Nguyệt cởi thắt lưng và quần. Chu Mộng Long nghe được thanh âm, tựa hồ nhìn thấy Tô Phi Nguyệt hai tay cởi thắt lưng, cởi quần của nàng, lộ ra khe hở giữa hai chân khiến vô số đàn ông phát điên, còn cái mông trắng nõn đang ngồi xổm xuống đi tiểu. 

Nghĩ tới đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu động đậy. Anh nghe thấy tiếng giọt nước rơi xuống đất, sau đó âm thanh đó trở nên to hơn. Cùng với tiếng nước bắn tung tóe rơi vào người phó đại diện, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. 

Chu Mộng Long nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, duỗi người ra, lén nhìn Tô Phi Nhạc phía sau gốc cây. Trong bóng tối, Chu Mộng Long chỉ nhìn thấy một sợi bạc từ giữa hai chân Tô Phi Nhạc bắn ra, bắn tung tóe trên mặt đất, văng tung tóe, ngoài ra không nhìn thấy gì khác. 

Chu Mộng Long không khỏi cố gắng mở to mắt, cố gắng nhìn rõ khoảng không gian bí mật giữa hai chân Tô Phi Việt đã khiến hắn xuất tinh không biết bao nhiêu lần, nhưng hắn chỉ nhìn thấy một khối đen kịt, còn cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lại thấp thoáng trong bóng tối. Chu Mộng Long nhìn thấy như vậy, không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, thầm nói trong lòng: "Mẹ kiếp, thật là hấp dẫn ta. Nếu không sợ có người đuổi kịp, ta đã làm đủ mọi cách để giết chết con điếm dâm đãng này."

Nghĩ tới đây, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi sưng lên. Lúc này, Tô Phi Dược phát ra một tiếng dài dài tiếng kêu, tiếng nước dần dần yên tĩnh hơn. Chu Mộng Long biết Tô Phi Nhạc sắp nói xong, không khỏi nhanh chóng rút lui thân thể, đứng ở nơi đó. Một lúc sau, lại có tiếng thay quần áo. 

Sau đó, Tô Phi Nhạc từ sau gốc cây đi ra, nhìn thấy Chu Mộng Long đang đứng ở đó. Tô Phi Nhạc mặt không khỏi đỏ lên. Nghĩ đến Chu Mộng Long nghe được nàng tè thanh âm, Tô Phi Nhạc không khỏi trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Nhìn thấy đôi mắt của Chu Mộng Long sáng lên trong bóng tối, Tô Phi Việt lần đầu tiên cảm thấy bị hấp dẫn bởi một người đàn ông khác ngoài bạn trai mình. 

Đi được hơn một giờ, ánh mắt hai người chợt sáng lên. Hóa ra họ đã lên đến đỉnh ngọn núi đầu tiên. Đứng trên đỉnh núi, Chu Mộng Long không khỏi mở miệng. Nhìn Tô Phi Nhạc bên cạnh, Chu Mộng Long nói: "Phi Dược, hôm nay chúng ta dừng ở đây, những người đó hẳn là không đuổi kịp chúng ta, đêm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây, sáng mai lại bắt đầu hành trình." Tô Phi Nguyệt đã kiệt sức rồi. Nghe được Chu Mộng Long nói, bọn họ vội vàng gật đầu. Hai người tìm một chỗ vắng vẻ ngồi xuống. Tô Phi Nguyệt lấy ra một miếng bánh mì, đang định ném cho Chu Mộng Long. Nhưng Chu Mộng Long lại bắt tay hắn, nói với Tô Phi Nhạc: "Phi Nguyệt, ngươi chính mình ăn đi, ta không đói, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi trước ăn chút gì đi, ta đi một vòng nhìn xem có thể tìm được cái gì ăn không, nếu không, chúng ta khả năng không có khí lực đi đến chỉ định địa phương."

Tô Phi Nguyệt nghe được Chu Mộng Long muốn rời đi nàng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng lại sợ Chu Mộng Long xem thường mình, vì thế đành phải đè xuống bóng tối sợ hãi xung quanh, gật đầu nói: "Chu huynh, mau trở về."

Sau đó, anh ta gặm miếng bánh mì trên tay. Chu Mộng Long liếc nhìn Tô Phi Nhạc, xoay người rời đi Tô Phi Nhạc. Rất nhanh, Tô Phi Nguyệt nuốt miếng bánh mì vào bụng như gió mây, không khỏi quay mặt về phía năm miếng bánh mì còn lại. Làm sao một miếng bánh mì cỡ lòng bàn tay có thể lấp đầy bụng của một người đã hoạt động vất vả trong một ngày? Chẳng trách Tô Phi Nhạc lại có ý nghĩ ăn thêm một miếng bánh mì. Càng nhìn, Tô Phi Nguyệt càng cảm thấy mình không thể cưỡng lại sức ép của chiếc bánh mì. Vì thế Tô Phi Nguyệt nhịn không được gắp thêm một miếng bánh mì bỏ vào miệng ăn. Vừa ăn, cô vừa tự an ủi: "Không sao đâu, anh Chu đã tìm được thứ gì đó để ăn rồi. Anh Chu giỏi quá, nhất định sẽ tìm được thứ gì đó."

Nghĩ tới Chu huynh đệ, Tô Phi Nguyệt chợt nhớ tới nàng một mình ở trong rừng nguyên sinh này, bốn bề yên tĩnh. Tô Phi Nhạc không còn đói nữa, hơi sợ hãi. Cô không khỏi cảm thấy mệt mỏi, lo lắng nhìn xung quanh, sợ có thứ gì đó kỳ lạ nhảy ra trong bóng tối. 

Không biết bao nhiêu lần sau, có tiếng bước chân yếu ớt truyền đến. Tim Tô Phi Nguyệt đập thình thịch, lớn tiếng nói: "Anh Chu, là anh à? Anh đã về rồi à?"

Giọng nói của Chu Mộng Long từ xa truyền đến, trong giọng nói tựa hồ có chút kinh ngạc. Tô Phi Nguyệt nghe được Chu Mộng Long thanh âm, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Cô đứng dậy và nhìn về hướng bước chân của Chu Mộng Long với vẻ mong đợi. 

Bóng dáng của Chu Mộng Long lóe lên trong bóng tối, dường như trên tay hắn đang cầm thứ gì đó. Khi đến gần hơn, Tô Phi Nhạc nhìn thấy thứ Chu Mộng Long đang cầm hóa ra là hai con cá sống. Đôi mắt đẹp của Tô Phi Nguyệt không khỏi kinh ngạc, cô hét lên: "Anh Chu, anh già quá rồi, lấy ở đâu ra vậy?"

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: "Cách đó không xa, có một cái hồ nhỏ, có lẽ là bởi vì không thể tiếp cận được. Cá trong hồ không sợ người lạ, lại rất lớn. Nếu không lo lắng cho ngươi, ta có thể bắt thêm vài con."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lắc lắc con cá trong tay một cách đầy tự hào. 

Tô Phi Nhạc trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Được rồi, đêm nay ta sẽ ăn một bữa thật ngon, có thể báo đáp Chu quận chúa tay nghề của hắn."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ta kiểm tra vài cành lá chết xung quanh, lấy trong túi ra một chiếc bật lửa, châm lửa, xâu cá vào một cành chết rồi nướng trên lửa. 

Tô Phi Nhạc nhìn xem Chu Mộng Long đã làm gì, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nói: "Anh Chu, anh không hút thuốc sao? Sao trên người lại mang bật lửa?"

Chu Mộng Long nói: “Lúc mới đi ra, nhìn thấy một cái ở trên bàn trong phòng, liền lấy nó đeo lên người, chuẩn bị xong chưa?”

Tô Phi Nhạc không khỏi ngưỡng mộ nhìn Chu Mộng Long. Lúc này Tô Phi Nhạc mới biết, Chu Mộng Long không chỉ học giỏi, đẹp trai, cao ráo điển trai mà còn chu đáo, ân cần. Trong lòng cô không khỏi càng có thiện cảm với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vừa nướng cá vừa thản nhiên nói: "Ồ, hồ nước đẹp quá. Đáng tiếc chúng ta đang nghỉ ngơi ở đây, nếu không thì xuống tắm cũng sướng quá."

Tô Phi Nguyệt nghe được Chu Mộng Long lời nói, hai mắt không khỏi sáng lên, nói: "Chu ca, ngươi có thể tắm trong hồ kia không?"

Chu Mộng Long chuyên tâm nướng cá nói: “Đương nhiên không thấy được nước trong đến thế nào, loại nước có thể khiến người ta tỉnh táo.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nguyệt trong mắt không khỏi lộ ra vẻ mê hoặc. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long rồi mấp máy môi. Cô nhịn không được muốn nói gì đó, lại nghe thấy Chu Mộng Long nói: “Cá ăn xong anh dẫn em đi xem, muốn rửa thì cứ rửa đi.”

Tô Phi Nhạc cảm thấy vui mừng, gật đầu. Cô như nhớ ra điều gì đó, trong lòng do dự một chút, nói với Chu Mộng Long: "Anh Chu, vậy thì tốt, nhưng em không có quần áo để thay."

Chu Mộng Long cười nói: “Ngươi quả thực là người không biết mặc quần áo cũ.”

Nói xong, cô không để ý tới Tô Phi Nguyệt, tiếp tục nướng cá. Những làn hương thơm tỏa ra khiến người ta vô tình cử động ngón trỏ sau khi ngửi. Tuy nhiên, trong lòng Tô Phi Nhạc lại không hề nghĩ tới chuyện này. Thay vào đó, cô cắn môi và tỏ ra suy nghĩ.

Lòng Tô Phi Nhạc quay cuồng. Sau khi nghe được lời của Chu Mộng Long, chẳng phải cô sẽ phải khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long sao? Tuy nhiên, sau khi nghe Chu Mộng Long nói hay về hồ như vậy, Tô Phi Nguyệt vất vả một ngày, người đầy mồ hôi hôi thối, quần áo dính chặt vào người, cô cảm thấy khó chịu khó tả. Nghĩ đến đây, Tô Phi Nguyệt nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: "Chu ca, vậy ngươi có thể trông chừng ta."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc đồng ý đi tắm, trong lòng không khỏi nở rộ. Thì ra Chu Mộng Long nhìn thấy hồ sau, trong lòng sáng lên, biết đây là một cơ hội lớn. Vì vậy, hắn cố ý hay vô ý nhắc tới chuyện này trước mặt Tô Phi Nhạc. Mục đích thực sự của anh là làm cho Tô Phi Nguyệt không thể cưỡng lại sự cám dỗ đi tắm. 

Chu Mộng Long làm sao không biết Tô Phi Nhạc không mang theo quần áo? Chu Mộng Long sở dĩ làm như vậy là muốn xúi giục Tô Phi Nguyệt cởi quần áo trước mặt hắn, để hắn trốn trong bóng tối thưởng thức thân thể trần trụi của Tô Phi Nguyệt. Mặc dù Chu Mộng Long nói lời này căn bản không nhìn Tô Phi Nhạc, nhưng hắn cũng âm thầm theo dõi sự thay đổi trên biểu tình của Tô Phi Nguyệt, khẩn trương hy vọng Tô Phi Việt sẽ không chịu nổi sự cám dỗ mà đi tắm. 

Bây giờ mục tiêu đã đạt được, Chu Mộng Long sao có thể không vui được? Chỉ trong chốc lát, cá đã được nướng chín. Sau khi hai người ăn xong, Chu Mộng Long dẫn đường, cùng Tô Phi Nhạc đi về phía hồ. Anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tô Phi Nguyệt nằm dưới quần cô. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Cô bé, đợi một chút, thân thể của em sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt ta, ta sẽ ham muốn em đến mức không thể cưỡng lại được. Đừng lo lắng, em trai của ta sẽ không để em thất vọng."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hình dung ra Tô Phi Nhạc khỏa thân đang chơi đùa trong hồ. Anh không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc to lớn không khỏi nóng lên một chút. 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung thì hai người lần lượt đi đến hồ nước. Khi Tô Phi Nhạc nhìn thấy, đúng như Chu Mộng Long đã nói, hồ nước trong vắt đến tận đáy, quả thực là một nơi hoàn hảo. Tô Phi Nguyệt không khỏi vui sướng kêu lên một tiếng, chạy tới mép nước, hất nước lên mặt. Giống như một đứa trẻ nhìn thấy điều gì đó mới mẻ và thú vị. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Tô Phi Nhạc, không khỏi lớn tiếng nói với Tô Phi Nhạc: "Nhìn xem, Phi Nhạc, ta không có lừa ngươi, thế nào."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Tô Phi Nguyệt không khỏi dừng lại việc mình đang làm, nói với Chu Mộng Long: "Chu huynh đệ, ta rất thích nơi này, ngươi đi ra ngoài một lát để ta cởi quần áo."

Nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đó bất động, nhìn hắn với nụ cười trên mặt, Tô Phi Nguyệt không khỏi hơi đỏ mặt, dậm chân nói: "Anh Chu, anh đang làm gì vậy? Anh muốn nhìn em cởi quần áo sao?"

Chu Mộng Long gật đầu, Tô Phi Nguyệt sắc mặt không khỏi càng đỏ lên, nhưng nàng cũng không có ý trách cứ Chu Mộng Long. Cô chỉ đứng đó, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long nói: "Anh Chu, làm ơn, được rồi, em sẽ ngượng ngùng."

Nói xong, anh ta bước tới, nắm lấy tay Chu Mạnh Long, bắt tay Chu Mạnh Long, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. 

Chu Mộng Long mỉm cười, đưa tay ra, ôm bên người nói: "Phi Nhạc, ta đã cho ngươi xem rồi. Nhìn kìa, nơi đó có một bụi cây, ngươi có thể qua bên kia cởi quần áo xuống nước. Ta đứng ở đây không thấy gì cả."

Tô Phi Nhạc nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không nhịn được một quyền đánh mạnh Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Chu huynh, ngươi kẻ xấu, hóa ra ngươi đã tìm được chỗ để trêu chọc ta đúng không?"

Nói xong, không đợi Chu Mộng Long trả lời, liền chạy tới bãi cỏ. Khi Tô Phi Nhạc đi vào trong bãi cỏ, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười nghịch ngợm. Hóa ra Chu Mộng Long đã khám phá nơi này. Đống cỏ tuy có thể che giấu thân thể Tô Phi Nhạc, nhưng cũng có thể che khuất tầm nhìn của Tô Phi Nhạc sau khi Tô Phi Nhạc xuống nước. 

Sau đó, Chu Mộng Long có thể yên tâm tiến vào trong bụi cỏ, quan sát thi thể Tô Phi Nhạc. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Phi Nguyệt, đừng trách ta dùng nhiều thủ đoạn như vậy, thân thể của ngươi thật sự quá hấp dẫn ta, ta nhịn không được nữa, cho nên mới làm ra bước này."

Có tiếng nước chảy, Chu Mộng Long biết Tô Phi Nguyệt đã cởi quần áo xuống nước, tim bắt đầu đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316 Phóng Viên Phi Nhạc 6

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, cử động thân thể, chui vào trong bụi cỏ. Chu Mộng Long kìm lại trái tim đang nhảy ra khỏi lòng mình. Hắn dùng tay đẩy cỏ ra, nhìn Tô Phi Nhạc. Nhưng hắn không ngờ rằng toàn thân Tô Phi Nhạc đều chìm trong nước, chỉ có một cái đầu nhô ra. Chu Mộng Long không khỏi thầm chửi rủa, thất vọng.

Nhưng cùng lúc đó, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra xung quanh anh. Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Hắn nhìn chung quanh, phát hiện quần áo của Tô Phi Nhạc đã ở trong tầm tay hắn, mùi thơm từ quần áo đó tỏa ra. Chu Mộng Long thấy vậy, không khỏi hai mắt sáng lên. Sau khi nhớ lại hình dáng của bộ quần áo, Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy một chiếc áo của Tô Phi Nhạc, đưa lên mắt quan sát. 

Khi bắt đầu, Chu Mộng Long cảm thấy dường như có vật gì đó cứng cứng bọc trong bộ quần áo tập thể dục. Chu Mộng Long không khỏi tò mò. Sau khi lật quần áo được một lúc, một chiếc áo ngực rơi ra. Chu Mộng Long không khỏi chửi thầm trong lòng: "Con điếm này, ngươi cởi thân sạch sẽ như vậy, sợ không có người đụ ngươi sao?"

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi cầm lấy áo lót của Tô Phi Nhạc, đưa vào miệng ngửi ngửi. Một mùi hương thoang thoảng trộn lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi Chu Mộng Long, khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập mạnh. Chu Mộng Long tựa hồ cảm giác được Tô Phi Nguyệt ngực vẫn còn ở trên áo ngực. Hơi ấm còn sót lại trên cơ thể, xung động trong lòng dâng lên, khiến Chu Mộng Long không khỏi xoay chiếc áo ngực theo nhiệt độ cơ thể của Tô Phi Nhạc, để mặt trong áo ngực hướng vào mặt hắn, sau đó xoa nhũ tương lên mặt hắn. Vừa xoa bóp, Chu Mộng Long vừa há miệng, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào bên trong áo ngực. 

Trong lúc liếm, Chu Mộng Long tưởng tượng đến cảnh lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tô Phi Nhạc. Càng nghĩ, Chu Mộng Long càng hưng phấn, một con cặc lớn không tự chủ đứng dậy dưới người hắn.

Chu Mộng Long cảm thấy xung động trong lòng càng ngày càng dâng cao. Anh không khỏi lấy ra con cặc to lớn của mình, đẩy vào áo lót của Tô Phi Nhạc. Anh dùng mặt trong của áo ngực và phần trên của con cặc to của mình dính chặt vào nhau, đồng thời dùng đầu con cặc to của mình đẩy nó ra. Cô vừa xoa nắn bên trong áo lót vừa lẩm bẩm: "Phi Nguyệt, anh đút vào ngực em, em có cảm nhận được không? Cứng hay nóng? Anh có thấy thoải mái không? Nếu vậy thì cứ rên đi, con đĩ."

Chu Mộng Long không biết áo lót của Tô Phi Nhạc được làm từ chất liệu gì. Dù sao, cảm giác cọ xát con cặc to lớn của mình vào đó thật thoải mái, khiến Chu Mộng Long không khỏi khẽ rên lên. Một lúc sau, Chu Mộng Long Long Thải Hữu miễn cưỡng cởi áo lót ra khỏi con cặc to lớn của mình, đưa vào miệng ngửi. Anh phát hiện ra ngoài mùi trầm hương và mồ hôi thoang thoảng, chiếc áo ngực còn thoang thoảng mùi tanh đặc trưng của con cặc to của anh.

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh cúi đầu cầm chiếc quần từng quấn chặt con cặc to của Tô Phi Nhạc vào trong tay. Anh mở ra thì thấy, đúng như Chu Mộng Long dự đoán, một chiếc quần lót bằng lụa đang lặng lẽ nằm trong quần của Tô Phi Nhạc. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thở dài. Anh cởi chiếc quần lót ra khỏi quần, cầm trên tay và nhìn kỹ.

Mùi thơm thoang thoảng giữa hai chân phụ nữ tỏa ra từ quần lót khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút điên cuồng, hơi thở càng lúc càng lớn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại nhìn Tô Phi Nhạc trong nước. Hắn nhìn thấy Tô Phi Nhạc vui vẻ chơi đùa ở đó, nhất thời không đứng dậy. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh lại nhìn vào quần lót của Tô Phi Nguyệt. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới đáy quần lót có một vết ố vàng.

Chu Mộng Long không nhịn được đưa vết bẩn lên mũi. Mùi tanh nhàn nhạt dần dần nồng nặc, khiến Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm. Sau khi cảm giác được không có mùi vị, Chu Mộng Long không khỏi lắc đầu. Trong nháy mắt, Chu Mộng Long tựa hồ đã phát hiện ra thế giới mới nào đó, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Chu Mộng Long hai mắt sáng lên khi nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy một mảnh lông mu rơi ra từ chỗ phình ra giữa hai chân Tô Phi Việt, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ. 

Kỳ thực không có mùi hôi, nhưng Chu Mộng Long vẻ mặt say sưa hít một hơi thật sâu, muốn ném lông mu xuống đất. Nhưng sau đó, Chu Mộng Long nghĩ tới điều gì đó, túm lông mu của Tô Phi Nhạc, búng nhẹ lên trên đầu dương vật to lớn của hắn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long quấn quần lót của Tô Phi Nhạc vào bên trong con cặc to lớn của mình, nhanh chóng di chuyển nó.

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long ngứa ngáy. Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu, quấn chặt quần lót quanh con cặc to lớn của mình vài lần. Sau đó hắn gầm nhẹ một tiếng, một dòng tinh dịch phun ra. Sau khi phun xong, Chu Mộng Long nhìn lại thì thấy nó vẫn còn ở trong hồ. Tô Phi Nguyệt vui tươi liếc nhìn cô rồi nhẹ nhàng ấn chiếc quần lót vào khe hở của Tô Phi Nguyệt và phần trên của con cặc to lớn của cô, khiến chiếc quần lót dính một ít tinh dịch của cô. Sau đó, cô nhặt áo ngực của Tô Phi Nhạc lên, lặp lại quy trình tương tự, trước khi khôi phục quần áo của Tô Phi Nguyệt về hình dạng ban đầu và lặng lẽ rời khỏi bãi cỏ.

Một lúc lâu sau, Tô Phi Nhạc mới từ trong bụi cỏ đi ra. Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc có lẽ vừa mới tắm xong. Khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào càng khiến cô trông quyến rũ hơn, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ hưng phấn. Nhìn thấy Chu Mộng Long còn đứng ở nơi đó, Tô Phi Nhạc không khỏi có chút đỏ mặt, đối Chu Mộng Long nói: "Chu huynh, cảm ơn."

Chu Mộng Long cười nói: "Phi Nhạc, trên quần lót của ngươi không có gì cả."

Nghe được Chu Mộng Long câu hỏi, Tô Phi Nguyệt có chút không hiểu, khó hiểu nói: "Không có, ngươi hỏi những chuyện này làm gì?"

Chu Mộng Long hỏi như vậy ý ​​tứ là trêu chọc Tô Phi Nhạc. Nghe được Tô Phi Nhạc lời nói, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút vui mừng, tự nhủ: "Vẫn chưa, ta đã xuất tinh vào trong quần lót của ngươi rồi. Có lẽ bây giờ tinh trùng của ta đã xâm nhập vào khe hở của ngươi, còn ngươi thì chưa."

Trong lòng đang nghĩ như vậy, Chu Mộng Long lại nói: "Không có việc gì, ta chỉ là nghĩ đến ngươi đem quần áo vứt xuống đất, ở đây có rất nhiều sâu bọ, ngươi đừng bò lên quần áo, nếu không để ý sẽ dễ dàng mắc bệnh ngoài da, cho nên ta nhắc nhở ngươi."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nhạc không khỏi kích động cười với Chu Mộng Long nói: "Cám ơn Chu huynh đệ, ngươi thật là có tâm, nhưng ngươi nói lời này, ta thật sự cảm giác được vừa rồi mặc quần áo có mùi thoang thoảng."

Nói đến đây, Tô Phi Nguyệt không khỏi nhớ tới vừa rồi khi nàng mặc áo lót, ngoài mùi trầm hương và mồ hôi nồng nặc của chính mình, trên áo lót còn có mùi thoang thoảng. Mùi thơm rất dễ chịu, nhưng khi ngửi thấy, cô lại có cảm giác hưng phấn thoang thoảng.

Nghĩ đến đây, mặt Tô Phi Nhạc lại đỏ lên. Tô Phi Nhạc nói ra lời này, Chu Mộng Long trong lòng không tự chủ được nhảy lên, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại hắn mỉm cười nói với Tô Phi Nguyệt: "Được, được, nếu không có chuyện gì thì chúng ta đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta phải lên đường."

Tô Phi Nhạc gật đầu, sau đó quay trở lại nơi bọn họ vừa dừng lại cùng Chu Mộng Long.

Không có từ nào cho đêm. Ngày hôm sau, Tô Phi Nguyệt còn đang ngơ ngác, bị người đánh thức. Tô Phi Nhạc mở mắt ra, phát hiện Chu Mộng Long đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn nàng. Tô Phi Nguyệt mặt không khỏi đỏ bừng, chật vật đứng dậy. Chu Mộng Long lấy ra một con cá nướng, đưa tới miệng Tô Phi Nhạc, nói: "Ăn trước đi, ăn xong chúng ta lên đường."

Sau bữa sáng vội vã, Chu Mộng Long và Tô Phi Việt lại bắt đầu một cuộc hành trình mới, nhưng trước buổi trưa, Tô Phi Việt đã không thể đi được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cõng Tô Phi Nhạc trên lưng, tiếp tục tiến về phía trước. Chu Mộng Long cảm giác được thân thể mềm mại thơm ngát của Tô Phi Nhạc bị ép chặt vào lưng mình, hơi nóng có thể chiết ra từ đó tỏa ra trên người hắn, khiến trong lòng hắn không khỏi hưng phấn.

Bị cảm giác hưng phấn này thúc đẩy, Chu Mộng Long không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn trở nên tràn đầy sinh lực hơn. Chu Mộng Long cảm giác được cặp ngực đầy đặn của Tô Phi Nhạc đang ép chặt vào lưng hắn, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ cứng rắn giữa hai chân cô ấy tình cờ chạm vào eo hắn, khiến hắn lại bắt đầu mơ mộng về một con cặc lớn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác, đành phải khống chế cảm xúc của mình, từng bước một đi về phía trước. Khi trời tối, cả hai cuối cùng cũng leo lên được đỉnh ngọn núi thứ hai. Đi xa hơn, họ có thể bước ra khỏi khu rừng nguyên sinh. Chu Mộng Long ở đây đã kiệt sức rồi. Sau khi dùng hết sức lực, cô nghe thấy miệng Chu Mộng Long thở hổn hển như bò. Tô Phi Nguyệt trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối, đối Chu Mộng Long nói: "Chu huynh, xin hãy để ta thất vọng, chúng ta ở đây nghỉ ngơi thêm một đêm nữa, thực xin lỗi, ta đã trở thành gánh nặng của ngươi."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thở dài. Sau khi đặt Tô Phi Nhạc xuống đất, hắn không thể nhịn được nữa mà nằm nghiêng về phía mình. Anh lăn xuống bãi cỏ và nằm đó thở dốc.

Tô Phi Nhạc nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi dâng lên một trận đau lòng. Cô nhanh chóng lấy chai nước từ trong túi ra và đưa cho Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhận lấy nước, nhấp một ngụm nhỏ rồi nói: "Xin lỗi, sau khi tốt nghiệp tôi đã không tập thể dục quá lâu. Hồi còn đi học tôi không như thế này."

Tô Phi Nhạc nhìn Chu Mộng Long cười nói: "Chu huynh, ngươi như vậy đã rất tốt rồi, ta tính toán sơ bộ, phát hiện ngươi đã cõng ta gần hai mươi cây số, nếu là người khác, ngươi đã mệt mỏi rồi."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, nhưng không nói nữa. Tô Phi Nhạc biết hiện tại Chu Mộng Long cần nhất chính là nghỉ ngơi, cho nên lúc này hắn cũng không nói gì, mà lặng lẽ ngồi sang một bên, chờ Chu Mộng Long phục hồi sức lực.

Chu Mộng Long nằm trên mặt đất hồi lâu mới ngồi dậy, nhìn bầu trời. Không có chút ánh sáng nào cả. Hắn nhịn không được nói với Tô Phi Nhạc: "Phi Nguyệt, trước tiên ăn chút gì đó, ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai chúng ta lên đường, nếu không có chuyện gì thì chúng ta sẽ bình an vô sự."

Tô Phi Nhạc gật đầu, lấy ra một thứ gì đó chia cho hai người.

Ăn xong, Chu Mộng Long cười khổ, lắc đầu nói: "Không có, ta vừa đi một đoạn, lưng có chút đau." 

Tô Phi Dược nghe Chu Mộng Long nói như vậy, không khỏi đứng lên, đến gần Chu Mộng Long, nói: "Chu huynh, nếu không có tác dụng, để ta xoa bóp cho ngươi."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút cảm giác gì đó. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Tô Phi Nhạc. Nhìn thấy Tô Phi Nguyệt chân thành nhìn mình, Chu Mộng Long gật đầu, Tô Phi Nguyệt bắt đầu dùng tay xoa bóp Chu Mộng Long lưng. Sau khi đứng dậy, Chu Mộng Long nhắm mắt lại, đang định hưởng thụ, lại cảm giác được Tô Phi Nhạc đánh vào lưng mình vài cái rồi dừng lại. Giọng nói ngọt ngào của Tô Phi Nhạc truyền vào tai anh: "Anh Chu, anh thấy khỏe hơn chưa?"

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nói: "Thân thể tốt hơn chưa? Đây chính là cái mà ngươi gọi là xoa bóp."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tô Phi Nguyệt có chút bất mãn: "Đây không phải là xoa bóp, ngươi có thể làm được đúng không? Biết cách, ngươi có thể dạy ta."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi từ trên mặt đất đứng lên nói: "Dễ dạy ngươi, ta dạy ngươi có chuyện gì lớn đâu?"

Nhìn thấy Chu Mộng Long nghiêm túc, Tô Phi Nhạc không khỏi càng thêm nghiêm túc. Nàng mặc quần áo nằm rạp xuống đất nói: "Đến đây, ai sợ ai?"

Nhìn thấy Tô Phi Việt nằm trên mặt đất, Chu Mộng Long không có chút yếu đuối nào ngồi xuống bên cạnh Tô Phi Việt, để đùi của hắn thẳng hàng với đầu Tô Phi Việt. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, bắt đầu sờ sờ Tô Phi Nguyệt đầu, xoa xoa trán của nàng. 

Vừa xoa bóp vừa nói với Tô Phi Nhạc: "Feiyue, xin hãy cẩn thận, đây mới là massage thật sự."

Tô Phi Nhạc cảm giác được Chu Mộng Long có đôi tay mạnh mẽ ấn vào một huyệt đạo nào đó trên đầu mình. Sau khi đau nhức một trận, trong lòng cô có một cảm giác thoải mái, khiến Tô Phi Nguyệt bất giác nhắm mắt lại, không phát ra âm thanh nào nữa, để Chu Mộng Long xoa bóp cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317 Phóng Viên Phi Nhạc 8

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc nhắm mắt lại không khỏi vui mừng. Một đôi ánh mắt dâm đãng bắt đầu đảo quanh trên cơ thể bụ bẫm của Tô Phi Nhạc. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực của Tô Phi Nhạc căng đầy như vậy. Tô Phi Nguyệt mặc dù nằm ngửa, bộ ngực xòe ra trên ngực Tô Phi Nguyệt nhưng vẫn đứng cao ở đó, dụ dỗ tầm mắt của Chu Mộng Long. 

Và phần nhô lên nhẹ giữa hai chân, bộ phận mềm mại, bí ẩn và thú vị nhất của người phụ nữ, cũng được bọc trong chiếc quần đen, hơi nhô ra ngoài. Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, có thể thấy chỗ phình ra giữa hai chân của Tô Phi Nhạc, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của người phụ nữ. 

Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ dường như đang tỏa ra một luồng hơi ấm, gửi tín hiệu cám dỗ đến Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, không khỏi bắt đầu cảm nhận được cảm giác mềm mại mà mềm mại mà khuôn mặt Tô Phi Nhạc mang lại cho hắn khi ngón tay xoa bóp mặt Tô Phi Nhạc. 

Nhìn thấy đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đôi môi gợi cảm và chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của Tô Phi Nguyệt, Chu Mộng Long không khỏi xua đi mệt mỏi vừa rồi, thay vào đó là sự phấn khích không thể giải thích được và cảm giác xúc động yếu ớt trong lòng. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi hơi ngẩng đầu lên. 

Bởi vì đầu của Tô Phi Nguyệt ở ngay giữa hai chân Chu Mộng Long, nên Tô Phi Nguyệt cảm giác được mùi tanh nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Chu Mộng Long đang kích thích thần kinh của cô, khiến toàn thân cô trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này Tô Phi Nguyệt không khỏi khó hiểu: "Sao mùi này lại giống mùi kỳ quái trên áo ngực của tôi sau khi tắm tối qua? Tuy rằng không có mùi thơm, nhưng có thể khiến tôi hưng phấn."

Nghĩ tới đây, Tô Phi Nguyệt không khỏi mở mắt ra, nhìn Chu Mộng Long một cái. Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt dâm đãng lượn lờ trên người Tô Phi Nhạc, không ngờ rằng Tô Phi Nhạc đột nhiên mở mắt. Không chuẩn bị trước, tất cả ánh mắt dâm đãng đều rơi vào trong mắt Tô Phi Nhạc. 

Tô Phi Nhạc nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, mơ hồ hiểu được tại sao tối qua áo ngực của cô lại có mùi kỳ lạ như vậy. Tuy nhiên, trong lòng Tô Phi Nhạc lại không có một tia hận ý. Ngược lại, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mơ hồ. Bị loại cảm giác này ảnh hưởng, Tô Phi Nguyệt chỉ là khẽ thở dài, cũng không nói gì, lại nhắm mắt lại. 

Trong một năm qua, ấn tượng tốt đẹp của Tô Phi Nhạc đối với Chu Mộng Long đã tăng lên rất nhiều sau nhiều ngày tiếp xúc với Chu Mộng Long. Đặc biệt trong hai ngày qua, qua tiếp xúc với Chu Mộng Long, Tô Phi Nhạc biết Chu Mộng Long là một người nhiệt tình và chu đáo. Cùng với vẻ ngoài cao lớn và đẹp trai của Chu Mộng Long, trái tim của Tô Phi Nhạc vô hình đã gắn bó với Chu Mộng Long. 

Hôm nay Chu Mộng Long cõng hắn trên lưng đi bộ gần 20 km đường núi. Cơ thể họ cọ xát khiến Tô Phi Nhạc cảm thấy muốn đến gần Chu Mộng Long. Vì vậy, sau khi Tô Phi Nguyệt biết tối qua áo ngực của cô có mùi gì, nhìn thấy trong mắt Chu Mộng Long nhìn thân thể cô lóe lên tia sáng, trong lòng cô hơi động, nhưng lại không nói gì.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nguyệt đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy hết thảy hành động của hắn. Tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh, trong lòng thầm muốn làm chuyện xấu. Tuy nhiên, sau một thời gian, Chu Mộng Long cảm thấy Tô Phi Việt không đẩy hắn ra mà buộc tội hắn như hắn tưởng tượng.

Nhìn thấy Tô Phi Nhạc lại nhắm mắt lại, không để ý tới chính mình, cũng không nói lời nào tự trách mình, Chu Mộng Long trong lòng nóng bừng. Hắn không biết vì sao Tô Phi Nhạc lại như vậy, không khỏi càng thêm táo bạo. Một cảm giác kỳ lạ và thú vị từ sâu bên trong dâng lên, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long càng dựng đứng lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, lại bắt đầu đưa tay vuốt ve trên mặt Tô Phi Nhạc. Nhìn thấy đôi môi gợi cảm hơi khép lại của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long không khỏi có chút xúc động trong lòng. Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay vuốt ve trên mặt Tô Phi Việt, ngón tay đi đến đôi môi gợi cảm của Tô Phi Việt, vuốt ve ở đó.

Cảm giác ấm áp phát ra từ đôi môi mềm mại khiến trái tim Chu Mộng Long có chút hưng phấn. Chu Mộng Long nhịn không được đặt ngón tay lên môi Tô Phi Nhạc, sau đó khẩn trương quan sát phản ứng của Tô Phi Nhạc. Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi hắn ra tay như vậy, Tô Phi Nhạc vẫn nằm bất động ở đó. Chỉ có lông mi có chút run rẩy, hơi thở có chút dồn dập chứng tỏ trong lòng Tô Phi Nguyệt còn có chút khẩn trương.

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc không có phản ứng lại sự trêu chọc của hắn, không khỏi càng thêm can đảm. Anh ta di chuyển cơ thể về phía đầu của Tô Phi Nguyệt, khiến con cặc to vốn đã hơi cương cứng của anh ta cố ý hoặc vô ý đánh vào đầu Tô Phi Nguyệt. Tô Phi Nhạc cảm giác được động tác của Chu Mộng Long càng ngày càng táo bạo. Đầu tiên anh ta dùng tay mím môi, sau đó đẩy thứ mình đang giẫm lên trên đầu. Cảm giác nóng bức cùng mùi tanh tanh nhưng thú vị xộc vào mũi khiến tim anh đập nhanh.

Dường như không chịu nổi kiểu trêu chọc này, anh muốn thoát khỏi tay Chu Mộng Long. Tuy nhiên, dục vọng sâu thẳm trong lòng khiến anh phải đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Ngược lại, anh vẫn lặng lẽ nằm đó, đón nhận sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Khuôn mặt anh hơi đỏ lên vì trong lòng bồn chồn, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn.

Nhìn thấy Tô Phi Nhạc vẫn không có phản ứng, Chu Mộng Long trong lòng tin tưởng, hai tay không khỏi chậm rãi trượt xuống, hướng về phía Tô Phi Nguyệt săn chắc bộ ngực, khiến hắn nghĩ tới.

Tô Phi Nguyệt cảm giác được Chu Mộng Long tay động tác, trong lòng nhất thời trở nên hỗn loạn. Tô Phi Nguyệt cũng biết, ngực của mình là nơi quý giá nhất trong gia đình con gái mình. Một khi nơi này bị mất đi, rất có thể cơ thể của cô sẽ để Chu Mông Long xâm chiếm. 

Nhưng cảm giác nóng bỏng từ trong tay Chu Mộng Long khiến Tô Phi Nhạc không nỡ từ chối sự vuốt ve của tay Chu Mộng Long. Trong lúc Tô Phi Nhạc đang do dự, tay của Chu Mộng Long đã đặt lên vai Tô Phi Nhạc. Lúc này, hắn nhẹ nhàng xoa xoa vai Tô Phi Nhạc. Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói với Tô Phi Nhạc: "Phi Nguyệt, có cần ta xoa bóp cho ngươi không?"

Trong lúc nói chuyện, Chu Mộng Long cố ý dùng con cặc to của mình nhẹ nhàng đẩy đầu Tô Phi Nhạc. Trong lòng Tô Phi Nhạc không khỏi nóng lên, trong cơ thể dâng lên từng đợt xung động. Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, vì sự xấu hổ đặc biệt của phụ nữ Tô Phi Nguyệt, cô chuyển sang: "Anh Chu, anh đừng xoa bóp chỗ đó nữa, tôi còn chưa chuẩn bị xong, hãy xoa bóp chỗ khác cho tôi trước."

Nghe Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, bởi vì Tô Phi Nguyệt cũng không có rõ ràng cự tuyệt hắn, mà chỉ để hắn trước xoa bóp những nơi khác, điều đó có nghĩa là hắn vẫn còn có cơ hội, Chu Mộng Long hiện tại cũng có rất nhiều thời gian.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hơi ngồi xổm xuống, để mông nâng lên trước mặt Tô Phi Nhạc, cách mặt Tô Phi Nhạc chỉ có một tấc. Sau đó, Chu Mộng Long dùng tốc độ cao di chuyển tư thế, để cặc to của mình khẽ chạm vào mặt Tô Phi Việt qua quần, đồng thời nắm lấy một tay của Tô Phi Việt, giơ lên, đặt lên đùi hắn, bắt đầu xoa bóp.

Tư thế này làm cho Tô Phi Nguyệt sắc mặt ấm áp, tim đập thình thịch, nhưng trong lòng Tô Phi Nguyệt lại đã chuẩn bị động đậy. Vì vậy, cô không có chút phản kháng nào trước hành động của Chu Mộng Long. Cô vẫn nằm đó lặng lẽ, bất động và để động tác của Chu Mộng Long chuyển từ xoa bóp lúc đầu sang khỏa thân trêu chọc bây giờ.

Tô Phi Nhạc cảm giác được con cặc to lớn đang đập trong quần Chu Mộng Long đang xuyên qua lớp quần mỏng cọ sát vào mặt cô. 

Hơi nóng tỏa ra cùng mùi tanh nhàn nhạt của người đàn ông xộc vào mũi Tô Phi Nhạc khiến mặt Tô Phi Nhạc đỏ bừng. 

Nhưng đồng thời, một cảm giác kích thích cũng từ trong lòng Tô Phi Việt dâng lên, khiến hô hấp của Tô Phi Việt dần dần nặng nề hơn. Dưới sự khiêu khích táo bạo của Chu Mộng Long, hơi thở của Tô Phi Nhạc dần dần trở nên nhanh hơn.

Chu Mộng Long cảm giác được hơi thở nóng hổi từ miệng Tô Phi Việt phả ra xông vào trong quần, kích thích con cặc to lớn đang dần lớn lên của hắn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, ban ngày bàn tay xoa bóp bàn tay Tô Phi Nhạc không khỏi dùng chút sức, hướng về phía háng mình mà di chuyển. Tô Phi Nhạc theo Chu Mộng Long đến háng Chu Mộng Long chỉ bằng nửa cú đẩy, thế là Chu Mộng Long đặt tay Tô Phi Nhạc lên háng của chính mình, bắt đầu xoa bóp.

Khi tay Tô Phi Nguyệt vừa động, tay Tô Phi Nguyệt cùng con cặc lớn của Chu Mộng Long vô tình xuyên qua quần cô tiếp xúc. Trong lòng Tô Phi Nhạc không khỏi rùng mình. Cảm giác nóng bỏng và cương cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long từ một tay truyền đến, khiến dục vọng và xung động của Tô Phi Nhạc không tự chủ được lần nữa dâng cao. 

Tô Phi Nhạc không khỏi hơi mở mắt ra, nhìn thấy trên mặt Chu Mộng Long hiện lên một tia chấp niệm. Đôi tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, xoa bóp dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tay cô tiếp xúc với con cặc to lớn của Chu Mộng Long qua quần thường xuyên hơn. Tô Phi Nguyệt nhịn không được loại này trêu chọc, hô hấp không khỏi càng hưng phấn. 

Bây giờ Tô Phi Nguyệt không khỏi thầm hối hận, hối hận vì sao mình lại từ chối Chu Mộng Long khi anh đề nghị xoa bóp ngực cho cô. Bây giờ cô cảm thấy những cơn khó chịu dâng lên trong lồng ngực. Nếu có bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ở đó để nhào nặn cô thật mạnh thì sẽ không khó chịu như vậy. 

Nghĩ đến đây, Tô Phi Nguyệt không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng lại xấu hổ không nói nên lời, đành phải hơi ưỡn ngực, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long, hy vọng Chu Mộng Long có thể hiểu ý của nàng. Chu Mộng Long là một người kỳ cựu về hoa, chỉ cần nhìn thoáng qua Chu Mộng Long là có thể biết được ngôn ngữ cơ thể của Tô Phi Nhạc đang nói với hắn điều gì. 

Nhưng vì trêu chọc Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long tựa hồ đã nhắm mắt làm ngơ trước ngôn ngữ cơ thể của Tô Phi Nhạc, tiếp tục hành động của mình. Tô Phi Nhạc lúc này nhịn không được thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Chu huynh, những bộ phận khác của ta cũng rất đau, ngươi xoa bóp cho ta đi."

Ý tứ không thể nhầm lẫn của Tô Phi Nguyệt là ngực cô rất ngứa, lúc này cô rất cần sự vuốt ve của nam giới. Cô nhờ Chu Mộng Long giúp cô giải quyết. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn quyết tâm trêu chọc Tô Phi Việt đến cùng. Nghe Tô Phi Nhạc nói như vậy, hắn khẽ mỉm cười nói: "Được, để ta xoa bóp đùi cho ngươi."

Nói xong hắn từ trên đầu Tô Phi Nhạc đi xuống, đi vào giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Vốn dĩ, Tô Phi Nhạc đang nhắm mắt tận hưởng sức nóng và độ cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, cảm nhận mùi nam tính nhưng kích thích có thể rút ra từ dương vật của Chu Mộng Long. Bàn tay đang tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long chuẩn bị chuyển từ bị động sang chủ động và tóm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vừa nói xong, Chu Mộng Long đã từ trong cơ thể cô leo xuống. Tô Phi Nguyệt lúc ấy trong lòng cảm thấy mất mát. Tôi gần như hét lên nếu tôi nói đừng rời đi.

Nhưng Tô Phi Nguyệt vẫn có niềm tin rất lớn vào cơ thể mình. Biết thân hình như cô, nếu Chu Mộng Long không bị cám dỗ và không muốn quan hệ thì Chu Mộng Long đã không cầm áo ngực trên tay thủ dâm đêm qua, cố ý để lại mùi tinh dịch trên đó để gợi ý cho mình. Sở dĩ Chu Mộng Long làm trái ý mình chỉ là để xem hắn nóng lòng đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318 Phóng Viên Phi Nhạc 8

Vì vậy, Tô Phi Nhạc nghiến răng nghiến lợi không kêu một tiếng, nhưng thân thể không tự chủ vặn vẹo, Chu Mộng Long yên lặng phản đối. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Tô Phi Nhạc cuối cùng không tự chủ vặn vẹo thân thể, không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng mắng: "Con đĩ, ngươi thật là sừng sỏ. Chờ một chút, ta sẽ làm cho ngươi càng thêm dâm đãng."

Vừa nghĩ, Chu Mộng Long vừa động thân, tiến vào giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Trong khi quan sát cơ thể của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ giữa hai chân của Tô Phi Nhạc được quần đen quấn chặt đã ở đó. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, rung động nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại, hơi sưng tấy từng xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô, khiến vô số tinh trùng của cô bị hiến tế, đang khẽ gợn sóng theo sự vặn vẹo của cơ thể Tô Phi Nhạc. 

Chiếc quần liên tục thay đổi hình dạng. Nhìn thấy sự quyến rũ vô hạn giữa hai chân của Tô Phi Nguyệt, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được đưa miệng vào đó trêu chọc niềm hạnh phúc trong cơ thể Tô Phi Nguyệt. Ngược lại hắn đi đến dưới chân Tô Phi Nhạc, nhấc chân Tô Phi Nhạc lên, đặt lên đùi hắn. 

Sau đó, Chu Mộng Long di chuyển thân thể, để hông áp vào dưới cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt, đồng thời ấn nhẹ con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt. Anh dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Tô Phi Nhạc, nhẹ nhàng vuốt ve. Vừa vuốt ve, Chu Mộng Long vừa thở hổn hển, vừa nói với Tô Phi Nhạc đang nhắm mắt: "Phi Nguyệt, da đùi của ngươi thật trơn, xuyên qua quần của ngươi ta có thể cảm nhận được, ta rất muốn cởi quần của ngươi ra, nhìn xem dùng tay xoa bóp có cảm giác như thế nào."

Nghe được Chu Mộng Long rõ ràng trêu chọc, Tô Phi Nguyệt không khỏi có chút bối rối, cảm giác được Chu Mộng Long con cặc to lớn đang ấn vào mông nàng, khiến nàng trong lòng ngứa ngáy. Tô Phi Nguyệt không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng, và di chuyển mông của cô ấy một chút về phía Sở Mộng Long, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy và con cặc lớn của Sở Mộng Long càng dính chặt vào nhau hơn. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn đôi chân mê hoặc cứu mạng của Tô Phi Nguyệt mà hắn đã vô số lần mơ thấy ngay dưới đầu mình. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Tay hắn dần dần trượt lên đùi Tô Phi Việt, hướng về khoảng không gian giữa hai chân Tô Phi Việt. Chu Mộng Long cảm giác được làn da dưới quần của Tô Phi Nhạc dưới sự đụng chạm của hắn đang run rẩy. 

Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long trong mắt lóe lên hào quang, một đôi tay cuối cùng cũng đặt lên đùi giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Sau đó, Chu Mộng Long duỗi ra hai ngón tay cái, nhẹ nhàng ấn vào đường nối thịt mềm mại giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần đen của Tô Phi Nhạc. 

Tô Phi Nguyệt toàn thân run rẩy, một chân không khỏi hơi dang ra, nghênh đón Chu Mộng Long bàn tay dâm đãng đến. Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì thân thể Tô Phi Việt hơi tách ra, nên vị trí quyến rũ vốn dĩ quấn chặt giữa hai chân Tô Phi Việt chính là đường may thịt trên quần của Tô Phi Việt, lún sâu hơn vào hai đường may thịt của Tô Phi Việt, tạo thành một rãnh hơi sâu ở đó. Chu Mộng Long thấy vậy, trong lòng không khỏi nóng lên, không khỏi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chu Mộng Long cảm giác được khe hở của Tô Phi Nhạc thật mềm mại, ấm áp. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng cảm giác đó vẫn khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm giác được, nữ nhân giữa hai chân Tô Phi Nhạc bị quấn chặt. Dưới áp lực của ngón tay hắn, khe sâu trong cơ thể linh hồn mở ra đóng lại, một vệt dịch âm đạo trong suốt từ từ thấm ra khỏi chỗ sâu ngất ngây nhất trong cơ thể người phụ nữ, thấm vào chiếc quần lót quấn chặt khe hở của Tô Phi Nhạc. 

Vừa xoa bóp cho Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phi Nhạc, thở hổn hển hỏi: "Phi Dược, ngươi thế nào? Để ta xoa bóp cho ngươi, đến khi ngươi cảm thấy thoải mái mới được."

Tô Phi Nguyệt rên rỉ, thân thể bất an vặn vẹo dưới áp lực của Chu Mộng Long. Khi nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, cô không khỏi thở dài nói: "Anh Chu, kỹ thuật của anh thật tốt, tôi, tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái."

Nghe được Tô Phi Nhạc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Lời của Tô Phi Nhạc không phải nói kỹ năng xoa bóp của Chu Mộng Long là tốt, mà là kỹ năng của Chu Mộng Long rất tốt. Giữa lời nói, cô thừa nhận kỹ thuật trêu chọc của Chu Mộng Long thật tuyệt vời, trong lòng cô chấp nhận lời trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Lời nói lười biếng của Tô Phi Nhạc giống như cầu chì, nhanh chóng đốt cháy xung động và dục vọng trong cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, đâm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt, bắt đầu cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ của cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt. 

Tô Phi Việt không khỏi hít sâu một hơi. Cảm giác con cặc lớn của Chu Mộng Long chạm vào cặp mông đầy đặn của cô khiến trái tim Tô Phi Nhạc dần dần phát điên. Tô Phi Nguyệt cảm giác trong cơ thể mình xung động cùng ham muốn càng ngày càng không thể khống chế. Dưới tình huống này, Tô Phi Nhạc không khỏi mơ hồ hy vọng Chu Mộng Long động tác sẽ càng lớn, càng cuồng bạo, càng thô bạo. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long sâu sắc biết, cho dù hắn tiếp tục ra tay với Tô Phi Nhạc, Tô Phi Nhạc cũng sẽ không từ chối hắn. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại cố ý trêu chọc Tô Phi Nhạc đến cùng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cưỡng lại thôi thúc muốn đè lên Tô Phi Nhạc. Ngược lại, hai ngón tay cái của hắn từ bỏ ấn vào khe chí mạng giữa hai chân Tô Phi Nhạc, tiếp tục trượt lên trên. 

Tô Phi Nhạc cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, vẻ mặt nhất thời trở nên bồn chồn. Một bên mông của cô không khỏi hướng lên trên, vừa đẩy mông cô, Tô Phi Nhạc vừa thở hổn hển nói: "Anh Chu, chỗ của em ngứa quá, anh xoa bóp chưa đủ, sao anh lại rời đi?"

Nghe được lời nói mê hoặc của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Đôi tay đang trượt trên người Tô Phi Nhạc không khỏi dừng lại, tóm lấy mắt cá chân của Tô Phi Nhạc. Sau đó, Chu Mộng Long dùng sức nâng mắt cá chân của Tô Phi Nhạc lên, hướng về phía Tô Phi Việt mà đi. Phương hướng đầu của Phi Nguyệt di chuyển khiến đùi của Tô Phi Nguyệt dán chặt vào bụng dưới và ngực của cô. Ở tư thế này, thân thể của Tô Phi Nhạc được lưng cô nâng đỡ, cặp mông đầy đặn đột nhiên rời khỏi mặt đất, lộ ra hoàn toàn trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long làm xong tất cả những điều này, hắn toàn thân đè lên đùi Tô Phi Việt, dùng sức ấn đùi Tô Phi Việt về phía bụng dưới của Tô Phi Việt, như muốn bẻ gãy eo của Tô Phi Việt. 

Sau đó, đùi của Chu Mộng Long di chuyển, khiến cho con cặc to lớn xuyên qua quần áo của hắn chạm vào chỗ mềm mại nhất giữa hai chân Tô Phi Nhạc. Dưới tình huống này, Tô Phi Nguyệt không khỏi hét lên một tiếng, thân thể nửa phút cũng không thể cử động, để cho con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào điểm mềm nhất giữa hai chân cô. 

Giữ nguyên tư thế này, Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình đẩy phần hơi nhô ra giữa hai chân Tô Phi Việt xuyên qua quần áo của cô vài lần, sau đó hắn lại đặt cơ thể Tô Phi Nguyệt nằm phẳng lại. Sau đó, Chu Mộng Long thở hổn hển, thân thể áp vào người Tô Phi Nguyệt, vừa tiếp tục dùng các bộ phận trên cơ thể mình tiếp tục ấn vào cơ thể mềm mại thơm tho của Tô Phi Nhạc, hắn đưa miệng đến gần miệng Tô Phi Việt thở hổn hển: "Phi Dược, ngươi thế nào? Kỹ thuật xoa bóp của ta không sao cả."

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Chu Mộng Long thở ra kích thích thần kinh của Tô Phi Nguyệt, vì vậy Tô Phi Việt không đáp lại lời Chu Mộng Long mà quay đầu lại, hai tay ôm chặt cổ Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Tô Phi Nguyệt trong lòng biết, nếu lúc này không làm như vậy, trong cơ thể dục vọng thiêu đốt sẽ đốt cháy cơ thể nàng. Chu Mộng Long không ngờ rằng Tô Phi Nguyệt lại liều mạng ôm lấy hắn, hôn hắn say đắm. Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Kể từ khi nhìn thấy Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long đã tràn đầy khao khát thân hình nóng bỏng, gợi cảm và trẻ trung của Tô Phi Nhạc. 

Vì vậy, vào buổi trưa ngày hôm đó, anh ta lẻn vào phòng Tô Phi Nhạc và thèm muốn Tô Phi Nhạc. Từ đó trở đi, Chu Mộng Long mất kiểm soát. Mỗi ngày trong giấc mơ, hắn đều mơ thấy ôm Tô Phi Nhạc vào lòng, bóp nghẹt cảm xúc của hắn. Hôm nay, giấc mơ của anh cuối cùng đã trở thành hiện thực. Anh ta định phô trương sức mạnh của mình trên cơ thể Tô Phi Nguyệt và biến Tô Phi Nguyệt thành người phụ nữ của riêng mình. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, hiện tại Tô Phi Việt chủ động hôn hắn say đắm như vậy, Chu Mộng Long sao có thể không hợp tác với nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Phi Việt. 

Kết quả Chu Mộng Long không khỏi há miệng, thè lưỡi ra, hướng về phía cái miệng khao khát của Tô Phi Nhạc, khuấy động bên trong. Tô Phi Nguyệt cũng lè lưỡi, trộn lẫn với lưỡi của Chu Mộng Long. Trong khi vướng vào lưỡi của Chu Mộng Long, cô ấy đang đưa hương thơm của mình vào miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nuốt từng giọt hương thơm của Tô Phi Nhạc vào bụng, như thể đã gặp được hai mươi bốn con suối. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, ôm thật chặt Tô Phi Việt thắt lưng, ôm thật chặt Tô Phi Việt trong lòng. 

Lúc đó, Chu Mộng Long không muốn làm gì cả. Anh chỉ muốn ôm Tô Phi Việt vào lòng, ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Tô Phi Việt vào trong lòng mình, dùng đam mê của mình làm tan chảy Tô Phi Việt, dung hợp cơ thể Tô Phi Việt với cơ thể của mình, khiến khoảnh khắc đó trở thành vĩnh hằng của anh. 

Tô Phi Nhạc cũng cảm nhận được nhiệt tình như lửa đốt của Chu Mộng Long. Vào lúc đó, Tô Phi Nguyệt không khỏi từ bỏ địa vị và nữ tính của mình, vứt bỏ bạn trai, vứt bỏ ý nghĩ mình không thoát khỏi nguy hiểm. Thay vào đó, cô ném toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình vào vòng tay vị tha. Lúc ấy, trong lòng Tô Phi Nguyệt không có suy nghĩ gì xao lãng. Trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ, đó là cống hiến tất cả những gì mình có cho người đàn ông cao lớn và đẹp trai trước mặt này. 

Ngay cả khi người đàn ông này biến mất không dấu vết sau khi quan hệ với cô, Tô Phi Nguyệt sẽ không ngần ngại, bởi vì những ký ức đẹp đẽ về khoảnh khắc đó sẽ mãi mãi khắc sâu trong trái tim Tô Phi Nguyệt, và sẽ luôn khiến Tô Phi Nguyệt hoài niệm và hồi tưởng. Cho đến nhiều năm sau, khi Tô Phi Nguyệt nhớ lại chuyện tình lãng mạn ngày hôm nay, trong lòng cô chỉ tràn ngập sự ngọt ngào khiến trái tim người ta rung động. 

Sự phục vụ nhiệt tình của Tô Phi Nguyệt khiến Chu Mạnh Long bừng tỉnh khỏi sự thôi thúc. Chu Mộng Long cảm giác được thân hình bốc lửa của Tô Phi Nhạc đang vặn vẹo dưới thân mình, thân hình cao lớn rắn chắc áp sát vào ngực hắn. Bộ ngực của cô, nơi hơi phồng lên giữa hai chân dính chặt vào đùi cô, là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất ở phụ nữ. Mỗi lần Tô Phi Nguyệt vặn vẹo thân thể, đều mang đến cho nàng một chút vui vẻ. Niềm vui đó. Niềm vui từ từ tích tụ và dâng trào trong cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong nháy mắt đứng thẳng, áp vào âm đạo hơi nhô ra giữa hai chân của Tô Phi Nhạc đang được bộ đồng phục thể dục quấn chặt. Nó không đáng giá bằng mạng sống của một người. Sau khi nhìn thấy, vô số nam nhân sẽ sôi máu. Nó sẽ khiến giấc mơ của Chu Mộng Long quay trở lại vô số lần. Người phụ nữ dịu dàng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và ngọt ngào nhất, được nhẹ nhàng đẩy lên trên khe da thịt khiến người ta một khi đã chạm vào sẽ không bao giờ quên. 

Mỗi lần đâm, Tô Phi Nguyệt đều sẽ hét lên một tiếng, nhưng trong tiếng kêu không những không có đau đớn, ngược lại còn có một chút cảm giác hạnh phúc cùng thỏa mãn. Tô Phi Nhạc hai tay không khỏi ôm chặt lấy Chu Mộng Long eo, một đôi đùi không khỏi hơi xòe ra, nhấc lên, móc vào Chu Mộng Long eo. 

Cặp mông tròn trịa, nỗ lực hướng lên trên, đỡ lấy hai chân của Chu Mộng Long, hô hấp dần dần nặng nề hơn. Chu Mộng Long nhìn về phía dưới Tô Phi Nhạc, chỉ thấy Tô Phi Nhạc sắc mặt đã là một đóa hoa đào. Bộ dáng đó quyến rũ khó tả, sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319 Phóng Viên Phi Nhạc 9

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa tiếp tục hôn Tô Phi Nhạc say đắm, vừa dùng con cặc to lớn của mình đẩy vào khe hở xuyên qua quần áo của Phạm Băng Thiết. Anh ta hơi nâng người lên, tạo ra một khoảng cách nhỏ giữa cơ thể anh ta và cơ thể Tô Phi Nguyệt. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay hướng về phía thắt lưng của Tô Phi Nhạc. 

Tô Phi Nhạc rõ ràng cảm nhận được Chu Mộng Long muốn làm gì, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Cô không khỏi dùng hai tay nắm chặt quần áo trên lưng Chu Mộng Long, lộ ra lúc này Tô Phi Nhạc đang bồn chồn như thế nào. 

Chu Mộng Long tay đưa tới Tô Phi Nhạc bụng dưới, chạm vào một cái gì đó cứng ngắc. Chu Mộng Long biết đó chính là khớp thắt lưng của Tô Phi Nhạc. Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng, dùng lực nhẹ cởi thắt lưng ra. 

Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu vặn người trên đùi Tô Phi Nhạc, lợi dụng lực ma sát giữa quần áo của mình và quần áo của Tô Phi Nhạc, từ từ kéo quần của Tô Phi Nhạc xuống. Một lúc sau, giữa lúc Tô Phi Nguyệt đang rên rỉ chấn động tâm hồn, chiếc quần quấn chặt giữa hai chân Tô Phi Nguyệt, đóng vai trò bảo vệ cơ thể Tô Phi Nguyệt, đã bị Chu Mộng Long kéo xuống eo cô. 

Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân Tô Phi Việt, không khỏi từ trên người Tô Phi Việt leo xuống, tựa đầu vào giữa hai chân Tô Phi Việt, bắt đầu chiêm ngưỡng ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy quần của Tô Phi Nguyệt do cơ thể hắn ma sát đã bị kéo xuống tận đùi cô. Tuy nhiên, chiếc quần lót đêm qua dùng để quấn chặt con cặc to lớn của hắn, quấn chặt giữa hai chân Tô Phi Nhạc cũng đã bị cởi ra. Chỉ còn một nửa vẫn bị trói dưới chân Tô Phi Việt, khiến khu rừng bí mật giữa hai chân Tô Phi Việt hơi lộ ra.

Làn da trắng như tuyết được bao phủ bởi khu rừng bí mật cũng hiện ra lờ mờ. Làn sóng hương thơm độc đáo giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng của Tô Phi Việt từ trong quần lót của Tô Phi Việt tỏa ra, tràn ngập không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nhìn thấy cảnh sắc mê người, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: "Em yêu, em biết không, anh đã nghĩ về em mấy ngày, hôm nay cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ mặt thật của em. Em yêu, em có nhớ anh không? Em có biết anh đã xuất tinh vì em bao nhiêu lần không?"

Vừa đưa tay, hắn đã nắm lấy mép quần lót của Tô Phi Việt, dùng mấy cái kéo xuống, khiến quần lót chạm tới tận gốc đùi của Tô Phi Việt. Những bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của toàn bộ người phụ nữ đều lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cúi đầu, duỗi ngón tay, mở ra hai khối thịt của Tô Phi Nhạc. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn cô thật sâu. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc và độc đáo giữa hai chân phụ nữ trộn lẫn với mùi nước tiểu xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long gần như nhịn không được muốn lè lưỡi liếm chỗ đó. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn dùng sự kiềm chế vô song để nhấc đầu ra khỏi chân Tô Phi Nhạc. 

Bởi vì Chu Mộng Long sâu sắc biết, nếu bị khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Tô Phi Nhạc cản trở, tâm tư của hắn sẽ không thể hiện thực hóa, cũng sẽ không có gì để đùa giỡn. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu sau, duỗi tay ra, nhẹ nhàng đặt lại chiếc quần lót lấm lem của Tô Phi Nhạc lại cho Tô Phi Nhạc. Tô Phi Nhạc không biết vì sao Chu Mộng Long lại đối xử với nàng như vậy, không khỏi hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng không tôn trọng của Tô Phi Nhạc, không khỏi mỉm cười với Tô Phi Nhạc, nhưng không nói lời nào, hắn nắm lấy tay Tô Phi Nguyệt, dẫn Tô Phi Việt hướng về phía hắn thân thể. 

Tô Phi Nguyệt sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, tim không khỏi đập thình thịch. Dưới tình huống này, Tô Phi Nhạc mơ hồ cảm nhận được Chu Mộng Long muốn làm gì. Ham muốn và sự tò mò bên trong khiến Tô Phi Nguyệt không chống cự được hành động của Sở Mộng Long, và theo tay Sở Mộng Long đến thập tự giá. 

Chu Mộng Long thở hổn hển, vội vàng cởi cúc quần, lấy con cặc to lớn vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của mình ra, dẫn bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Tô Phi Nhạc chạm vào con cặc to lớn của mình. 

Sau khi cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của háng Chu Mộng Long, Tô Phi Nhạc vô thức thu tay lại, đồng thời trong lòng cũng có chút thoải mái. Nhưng rất nhanh, Tô Phi Nguyệt trở nên tò mò, vươn tay ra, lần nữa chạm vào háng của Chu Mộng Long vừa nóng vừa cứng. 

Tô Phi Nhạc cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long quá dày, đôi tay nhỏ bé của cô phải dùng sức mới có thể ôm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long. Sau khi Tô Phi Nhạc nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, chậm rãi nâng mông lên, khiến con cặc lớn của mình di chuyển trong tay Tô Phi Việt. 

Tô Phi Nhạc cảm giác được Chu Mộng Long con cặc lớn đột nhiên động đậy trong tay mình, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, làm cho Tô Phi Nhạc trong mắt tràn ngập sương mù. Rất nhanh, Tô Phi Nhạc tiến vào trạng thái, bàn tay nắm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi vụng về di chuyển, khiến Chu Mộng Long cảm thấy một luồng kích thích mới mẻ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng vụng về của Tô Phi Nhạc, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Theo lý mà nói, một mỹ nữ tuyệt thế như Phi Nhạc lẽ ra phải có rất nhiều người theo đuổi, Tô Phi Nhạc chắc cũng đã lớn tuổi rồi, nhưng hành động của cô ấy rõ ràng cho thấy Tô Phi Nhạc còn non nớt. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy Tô Phi Nhạc có thể còn là trinh nữ, trong lòng không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long nhịn không được nắm lấy bàn tay đang vuốt ve con cặc to của hắn, ra hiệu cho Tô Phi Nhạc dừng lại. Tô Phi Nguyệt đang đùa giỡn với con cặc lớn của Chu Mộng Long, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới Chu Mộng Long sẽ giở trò gì. Cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cử động thân thể, sau đó nhẹ nhàng đỡ Tô Phi Nguyệt xoay nửa người, để Tô Phi Việt nằm nghiêng, để đùi hắn áp chặt vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt. Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, quấn chặt chiếc quần lót che đi cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc vén lên một góc. Sau đó, tay còn lại của Chu Mộng Long giơ con cặc to của mình lên, nhét con cặc to của mình vào trong cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc từ khe hở giữa quần và quần lót. 

Sau đó, Chu Mộng Long thả tay xuống khiến chiếc quần lót dính chặt con cặc to lớn của anh vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc do tính đàn hồi của nó. Những làn sóng cảm giác ấm áp êm ái truyền từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhắm mắt lại. Khi anh bắt đầu cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, anh nâng người lên và cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt. 

Tô Phi Nhạc cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của đùi Chu Mộng Long dán vào cặp mông đầy đặn của mình. Cảm giác đó rất thật và rất thú vị. Dưới tình huống này, Tô Phi Nguyệt không còn có thể kiềm chế nội tâm dục vọng cùng xung động. Cô rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để đón nhận động tác của Chu Mộng Long. 

Mái tóc dài ngang vai của Tô Phi Nguyệt bị xõa tung do cơ thể cô ấy vặn vẹo điên cuồng, khuôn mặt trắng nõn hồng hào cũng mang theo vẻ bối rối và mê đắm. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác, hận không thể lập tức xử tử Tô Phi Nhạc ngay tại chỗ. 

Dưới ánh trăng, ngực Tô Phi Nhạc mềm như nước, trắng như mỡ cừu. 

Hai nụ vú to và có màu đỏ như hai hạt đậu đỏ nồng nàn, rất dễ thương. 

"Oa, phóng viên Tô, núm vú của anh dựng đứng lên, ngực càng ngày càng lớn, thú vị quá!"

"Ồ, thật sao? Chẳng trách tôi luôn cảm thấy núm vú của mình nhô ra đẩy ra ngoài, ngực cũng hơi sưng lên và ngày càng to ra."

"Đây, để tôi giúp cậu. Tôi sẽ giúp cậu chữa trị cho họ."

Chu Mộng Long ôm ngực, cúi đầu, lè đầu lưỡi chạm vào hai núm vú to. 

Vừa chạm vào cô, Tô Phi Nguyệt lập tức ưỡn ngực chủ động chào hỏi. 

"À... ồ... à..."

Cô hét lớn: "Ngứa quá! Ngứa quá...ồ...ồ...ồ...ah...ah..."

"Wow, núm vú của em cứng quá...heh...em có muốn anh bú không...em yêu...chúng cứng quá...có vẻ như...nếu không mút thì vết sưng sẽ không giảm đi..."

Chu Mạnh Long ngậm nụ vú trong miệng và phát ra âm thanh "chip, chip, chirp" trong miệng, tương tự như âm thanh phát ra khi hút nước trái cây qua ống hút. 

"Ôi... Ối... Ối... Ngứa quá! Ngứa quá! Ngứa quá... Ơ... Ối... Không! Không! Không... Ối... Còn ngứa hơn nữa..."

Tô Phi Nguyệt eo vặn vẹo như rắn, cực kỳ quyến rũ.

“Nó không hề phóng đại chút nào.” 

Chu Mộng Long ngước mắt nhìn nữ nhân, cười gian xảo, tiếp tục liếm ngực nàng. 

"Ồ...ồ...ồ...tôi không nói dối đâu...nó thực sự...ngứa quá! Nó ngứa quá...ừm...uh...uh..."

Cơ thể ngọc bội của Tô Phi Nhạc càng lúc càng điên cuồng vặn vẹo, hoàn toàn không thể khống chế được, tựa như có hàng ngàn con côn trùng nhỏ đang bò trên người cô. 

Chu Mộng Long chơi càng nhiệt tình, lưỡi di chuyển quanh núm vú của nữ nhân càng nhanh, môi hôn liếm những “nụ hoa” đang chớm nở càng vui vẻ hơn. "A...ồ...cậu...cậu...cậu làm tôi càng ngứa hơn...ừ...ừm...cậu tệ quá! Cậu tệ quá...ồ...ồ...yo...yo..."

Tô Phi vui mừng hét lên. 

Lúc này, cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình sưng tấy, co giật, tim đập càng lúc càng nhanh. 

"Người đẹp, ngực của em thơm quá!"

Chu Mộng Long vô tình ngửi thấy mùi thơm tươi mát, tao nhã và sảng khoái. 

Mùi thơm tỏa ra từ núm vú của người phụ nữ. 

Tô Phi Nhạc nghe xong cười vui vẻ, trong tiếng cười tràn đầy dục vọng và phóng túng. 

"Tôi nghe người ta nói vú thơm có... sữa bên trong rất béo và rất ngọt! Tôi rất muốn nếm thử!"

"Biến thái, đừng đến đây nữa! Tôi...tôi chưa sinh con...tôi không bị giam giữ...đâu...đâu...đâu có thể có sữa...ồ...ồ...ôi..."

"Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm...để tôi bú một cái đã."

Chu Mộng Long không ngừng mút hai đầu vú, vừa chơi vừa nói: "Chà, thơm quá! Tôi đã từng... Tôi ngủ với mấy người phụ nữ cho con bú... ngực của họ đều rất thơm... nhưng... không thơm lắm! Em ơi, sao ngực em lại thơm như vậy?"

Tô Phi Nhạc lại cười, thậm chí còn vui vẻ hơn trước, cực kỳ dâm đãng! 

"Thật thơm quá! Thật thơm quá! Mùi thơm này... quả thực là so... tốt hơn nước hoa Pháp! Phóng viên Tô, bộ ngực của anh đúng là một cặp bảo bối... Chao ôi, càng ngày càng thơm!"

"Điều này có nghĩa là gì? Ngực của tôi tự nhiên thơm như vậy."

Tô Phi Nguyệt lại tiếp tục dụ dỗ nam nhân: "Mộng Long, ngửi phía dưới thân thể của ta, chính là hương thơm!"

"Ồ vậy ư?"

Hoàng Hi Văn lập tức buông ra nữ nhân ngực, hôn nhanh xuống dưới cơ thể nàng, hai tay háo hức kéo quần lót của nữ nhân. 

Tô Phi Nhạc lại cười vui vẻ như chuông bạc. "Ồ, mùi thơm quá!" 

Chu Mộng Long đưa chiếc quần lót bằng lụa đã cởi ra lên mũi, ngửi ngửi rồi vung vẩy trước mặt người phụ nữ vài cái, "Phóng viên Tô, những thứ này cũng gọi là quần lót à? Chúng nhẹ như vậy, mỏng như vậy, trong suốt như vậy. Tốt nhất là không nên mặc, ngươi có thể nhìn thấy mọi thứ."

"Thật khó chịu, đồ biến thái..."

Tô Phi Nhạc giả vờ vươn tay bắt lấy: "Mau trả lại cho ta! Mau trả lại cho ta!"

Chu Mộng Long ném tấm vải lụa trong tay sang một bên, dâm đãng nói: "Ta sẽ trả lại cho ngươi. Nhưng... ngươi trước tiên phải phục vụ ta thật tốt, để cho ta vui vẻ."

Vừa nói xong, anh ta lao vào giữa hai chân của người phụ nữ và cẩn thận kiểm tra bộ phận sinh dục của người phụ nữ với đôi mắt mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320 Phóng Viên Phi Nhạc 10

Một cỗ mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mặt cô, âm đạo của Tô Phi Nhạc thật tuyệt vời! 

Một chùm lông mu sẫm màu và rậm rạp hình tam giác ngược được điểm xuyết rất bắt mắt ở cuối bụng dưới và kéo dài khắp âm đạo, tràn ngập tiếng gọi của vẻ đẹp hoang dã. 

Hai mảnh môi âm hộ bên ngoài màu trắng và đỏ, giống như tổ ong, đóng mở, đầy cám dỗ như đôi môi thanh tú của cô. 

Khe màu đỏ hiện ra lờ mờ, lấp lánh dòng nước dâm đãng, khiến đàn ông khi nhìn thấy đều muốn chơi đùa. 

"Em yêu, trông nó có đẹp không?"

"Tôi còn chưa nhìn rõ!"

Chu Mộng Long dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải mở hai môi âm hộ bên ngoài ra, chỉ thấy một đôi môi âm hộ bên trong mỏng manh, màu đỏ hồng, sáng sủa, ẩm ướt, ẩm ướt và sáng bóng. 

Phía trên giao điểm của họ, âm vật trông giống như khối u ác tính cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy, đỏ tấy và mềm mại, cương cứng khoảng hai cm và đau nhói. 

"Wow, người đẹp, âm vật của bạn sưng tấy quá!"

"Mộng Long, đừng chỉ nhìn... nhanh lên... lại đây sờ sờ hôn đi. Ta... ta muốn!"

"Tiểu tiện nhân, ta không vội, ngươi làm sao vội? Ngươi như vậy không chịu nổi sao?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng gãi âm vật của mình, mút vài cái, sau đó lè lưỡi bắt đầu liếm. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân Tô Phi Việt hưng phấn cực độ. 

"Ồ... ồ... à... ừm... ừm... ồ..."

Cô ấy kêu meo meo như một con mèo cái đang động dục, dùng tay gãi và xoa bóp ngực.

"Này, phóng viên Su, lông mu của anh dài thật đấy!" 

Chu Mạnh Long nói đùa: "Tôi nghe nói phụ nữ có lông mu dài đặc biệt giỏi trộm đàn ông. Có phải vậy không?"

"Phương diện tử vong, đừng... đừng giễu cợt người khác!"

"Việc này thì có liên quan gì? Nam nhân yêu nữ là chuyện đương nhiên. Hơn nữa, một nữ nhân xinh đẹp cô đơn như em, không có nam nhân bên cạnh, chẳng phải sẽ buồn chán bệnh tật sao? Đêm nay... Ta nhất định sẽ cứu ngươi thoát khỏi biển khổ!"

Chu Mộng Long có lúc dùng tay vuốt ve môi âm hộ bên ngoài của nữ nhân, có lúc dùng miệng hôn môi âm hộ bên trong của nữ nhân, có lúc lại thè đầu lưỡi ra chạm vào âm vật của nữ nhân. 

Một niềm khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể người phụ nữ theo từng đợt, như tia chớp. 

"Ah...ồ...ồ...uh...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt...hey...hey...yo...yo...yo..."

Tô Phi Nguyệt vui vẻ thở dốc, thân thể không khỏi vặn vẹo. 

"Ôi, phóng viên Su, môi âm hộ của anh thật mềm mại và mịn màng!"

Chiếc lưỡi của Chu Mộng Long không ngừng liếm mút môi âm hộ bên trong của người phụ nữ. 

"Đừng...đừng...không sạch sẽ!"

Dù người phụ nữ nói vậy nhưng từ lâu cô đã mong muốn một người đàn ông an ủi bộ phận sinh dục của mình. 

"Trên người Tô phóng viên không có thứ gì ô uế... Đừng lấy tay che lại... cho tôi nếm thử... cho tôi nếm thử..."

"Ồ...ồ...ah...ừm...uh...uh...ồ..."

Tô Phi Nhạc vẫn đang hưng phấn hét lên, trên môi nở nụ cười vui vẻ.

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Ham muốn quan hệ tình dục vang dội khắp cơ thể cô. Cơ thể cô ngày càng vặn vẹo dữ dội và điên cuồng. Những cảm giác cực kỳ ngứa ngáy đang tạo thành từng đợt trong âm đạo của cô. Tinh dịch chảy ra liên tục khiến chóp mũi, miệng của người đàn ông ươn ướt. 

"Ôi, nhiều nước quá! Không ngờ em lại phản ứng mạnh như vậy."

Chu Mộng Long hoàn toàn không quan tâm. Anh hôn, hôn, liếm và mút hết lần này đến lần khác, giống như một người đàn ông bị ma ám. Anh ấy nuốt rất nhiều nước trái cây. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên hỏi: “Người đẹp, thoải mái không?”

"A...ừm...thoải mái! Thoải mái! Thật thoải mái! Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này...lâu rồi!"

"Thật sao? Thật tuyệt! Tối nay tôi sẽ làm cho bạn thoải mái! Tôi sẽ khiến bạn nhớ mãi đêm nay!"

Chu Mạnh Long hôn và liếm môi âm hộ của người phụ nữ một cách thô bạo hơn, đồng thời dùng ngón tay cù vào âm vật của người phụ nữ mạnh hơn. 

"Ồ... ồ... à... ồ... ồ... ôi chúa ơi! ôi chúa ơi... ừ... ừ... à... à... à... à... à..."

Tô Phi Nhạc càng lúc càng hét to hơn. 

Cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể có một sức mạnh mạnh mẽ nào đó đang nâng cô lên và từ từ đưa cô lên thiên đường. 

Cô rất mong Chu Mộng Long sẽ nhét con cặc vào âm đạo của mình và giáng cho nó vài đòn thật mạnh. 

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long và Tô Phi Nhạc lại ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Lúc này, ham muốn trong lòng người đàn ông đang cuồng nộ, con cặc dưới háng anh ta đã cương cứng, đang ấn chặt vào bụng người phụ nữ. 

Tô Phi Nguyệt bản chất phù phiếm và yêu thích sự lãng mạn và tình yêu giữa nam và nữ. Làm sao cô có thể không cảm nhận được sự phấn khích này từ một người đàn ông? 

Cô đưa tay ra và nắm lấy vật đó thật chặt. 

"Ôi Chúa ơi, cái gì vậy? To quá? To quá?"

Cô hỏi một cách cố ý. 

"Chạm vào lần nữa đi em yêu, em thông minh như vậy, nhất định sẽ biết."

Chu Mộng Long trả lời. 

"Wow, Chúa đã ban cho bạn sức mạnh... thật nhiều! To quá! Tôi... tôi... tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to như vậy trước đây!"

"Người đẹp, không phải ngươi nói ngươi cô đơn đã lâu sao? Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời, ngươi nhất định phải nắm bắt nó." 

Chu Mộng Long thì thầm trêu chọc vào tai người phụ nữ.

“Không phải tôi đã bắt được nó rồi sao?”

Tô Phi Việt kiêu ngạo nói: "Ồ...ồ...lớn...lớn quá...thật sự...nặng quá...Này, Mạnh Long...hai thứ này là gì thế? Cái dưới gà vui quá!"

"Đừng giả vờ nữa, đây là tinh hoàn, còn gọi là trứng và bóng. Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy chúng trước đây mới phải!"

"Anh đã từng nhìn thấy rồi, nhưng... nhưng của em to quá... Anh không biết to hơn của bạn trai anh bao nhiêu lần... à, chúng tròn trịa và mịn màng... vui quá... à... à... đồ của đàn ông... chỉ khác với đồ của phụ nữ chúng ta thôi... thú vị quá! Thú vị quá!"

Tô Phi Nhạc tay trái cầm dương vật, động tác lên xuống. Cô dùng tay phải che hai tinh hoàn, lấy ra, nắm lấy, bóp, véo rồi xoay vòng như một ông già đang chơi bóng thể dục. 

"Xinh đẹp...chỉ cần bạn thích...bạn hài lòng...thế là được...ồ...chà...wow..."

"Ồ...heh...Menglong...Tôi không có mơ...chà...bạn thật tuyệt vời..."

Khi cô nói, Tô Phi Nguyệt bắt đầu hôn ngực của người đàn ông, sau đó là bụng trên và dưới của anh, cuối cùng miệng cô đặt trên con cặc to lớn của anh. 

"À... à... à...Phóng viên Su..."

"Ôi... trời ơi... bạn không biết... đối với phụ nữ chúng tôi... thật là hạnh phúc khi được gặp một con cặc to và khỏe như vậy... à... tôi rất hạnh phúc... con cặc to của bạn... dày và dài... thật khỏe... thật mạnh mẽ... Wow, có rất nhiều lông trên đó... xoăn... dài..."

Tô Phi Nguyệt nằm ở háng nam nhân, dùng ngón tay phủ Danko ôm lấy bộ phận sinh dục của nam nhân, tinh nghịch vuốt ve, dùng đôi môi nhỏ ẩm ướt hôn liên tục. 

Đối với phụ nữ, con cặc to của Chu Mộng Long quả thực không thể cưỡng lại được. 

Lúc này, nó dài khoảng 18 cm và dày khoảng 5 cm (đường kính). Ngoại trừ một phần nhỏ gần quy đầu tương đối đỏ và mềm, phần còn lại có màu sẫm, các mạch máu và tĩnh mạch trên đó hiện rõ. 

Quy đầu sưng lên màu tím và đỏ, sáng như mới, to và dài hơn một chút so với quy đầu của người bình thường. 

Lông mu dày và rậm, đen và quăn, khi duỗi thẳng dài khoảng sáu bảy phân. 

Hơn nữa, con cặc to lớn này vẫn đang mở rộng và phát triển, dường như nó có thể cao tới hơn hai mươi centimet. 

Ôi chúa ơi...con cặc to của bạn vẫn đang to lên...vẫn đang di chuyển...tay tôi...thậm chí không thể giữ được nó...phù...phù...chúng to quá! 

Quá dày! 

Quá lâu! 

Thật mạnh mẽ! 

Quá lớn! 

Nó rất lớn! 

Cô tự nghĩ: Thứ này dài và to quá, gần giống như một cái roi da. 

Sẽ như thế nào nếu nó được đưa vào âm đạo của tôi? 

Nó sẽ không phù hợp? 

"Ồ... ồ... em yêu, chẳng phải con cu to của anh mạnh hơn của bạn trai em nhiều sao?"

"Đương nhiên rồi! Con cặc to của anh còn dày hơn của anh ấy gấp mười lần... không, dày hơn gấp trăm lần... à... à... giống như một khẩu đại bác khổng lồ... một khẩu pháo cực kỳ uy lực... chẳng trách... có nhiều phụ nữ như vậy như anh..."

Trong khi Tô Phi Nguyệt ấn dương vật của người đàn ông lên mặt cô xoa xoa, cô nói một cách ám ảnh: "Ồ... ôi... nóng quá! Nóng quá... ừ... ừ... Trời ơi, to quá! To quá! To quá..."

"Em yêu, rất nhiều phụ nữ nói cặc to của anh giống như xúc xích, em nghĩ sao?"

Chu Mộng Long đã dạy những cách tục tĩu. 

"Xúc xích? Hừ... Để ta nhìn kỹ một chút... Ờ... Ờ... hình như thế! Hình như thế! Nhìn rất giống!"

Tô Phi Nguyệt lè lưỡi, khát khao liếm quy đầu, "Mộng Long, tôi...tôi...tôi rất muốn nếm thử mùi vị của món 'xúc xích' này!"

"Ôi, con điếm nhỏ..."

Người đàn ông còn chưa nói xong, Tô Phi Nguyệt đã há miệng, nhanh chóng đưa dương vật vào trong miệng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cô cứ nuốt và mút một cách vui vẻ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Chu Mộng Long dựa vào một thân cây lớn, nhẹ nhàng vuốt tóc nữ nhân, cúi đầu nhìn nàng đang mút cặc dưới háng mình. 

"Ối, đây... đây là loại 'xúc xích' gì thế? Chỉ là... chỉ là một thanh 'nhân sâm ngàn năm'... phụ nữ ăn xong sẽ... rất... bổ!"

Tô Phi dâm đãng nói. 

Miệng cô miễn cưỡng ngậm lấy “gốc trí tuệ” của người đàn ông, đầu cô lắc qua lắc lại, có khi nuốt hết vào miệng, có khi chỉ cắn một phần nhỏ…

Nhiều lần cô mút một cách thích thú. 

Vì dương vật quá dài và dày nên mỗi phút cô đều phải hít thở. 

"A...ah...ah...ôi Chúa ơi, nó lớn quá! Nó lớn quá! Ah...ah..."

cô ấy nói không kịp thở. 

Sau đó, cô thè lưỡi ra, giống như đang ăn một cây kem sắp tan chảy, quét từ quy đầu đến gốc, rồi từ gốc trở lại quy đầu. Sau khi vui vẻ liếm quanh quy đầu vài lần, cô lại ngậm dương vật vào miệng và tiếp tục vui vẻ. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu..."

Chu Mộng Long ngẩng đầu thấp giọng hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm... ừ... ừ..."

Tô Phi Nhạc hai tay nắm lấy bộ phận sinh dục của nam nhân, thường xuyên đưa vào miệng. Nước bọt tràn ra toàn bộ và chảy xuống tinh hoàn. 

"Phóng viên Tô, mùi vị thế nào?"

"Tuyệt! Hạng nhất! Ah...ah...ồ...chỉ là...dài quá, cắn một miếng cũng không nuốt nổi!"

"Chậm lại, không có ai muốn đánh nhau với ngươi đâu...ồ...ồ...cắn từng miếng một, cẩn thận...cẩn thận kẻo bị sặc!"

Nghe xong, Tô Phi Nguyệt cảm thấy có lý, nhưng tốc độ hút của cô cũng không giảm bớt, vẫn nhai ngấu nghiến, nhai nhai.

Cô rất thích quy đầu của người đàn ông đó. Cô dùng tay trái đẩy bao quy đầu ra sau càng xa càng tốt, quấn chặt năm ngón tay quanh gốc dương vật, đầu tiên dùng đầu lưỡi khoanh tròn rãnh ở phía sau quy đầu. Sau đó cô liếc nhìn vào mắt con ngựa, đôi khi vuốt ve chúng, đôi khi lại đẩy mạnh hơn. Đồng thời, cô liên tục dùng tay phải nắm lấy hai tinh hoàn.

Khi quy đầu trở nên cứng và đỏ hơn trước, cô cắn, mút và mút. 

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long cảm thấy tê dại, tê dại và ngứa ngáy, như có thứ gì đó sắp bị hút ra ngoài. 

"Wow... ừ... chậm lại... chậm lại! Chậm lại... ừ... nhẹ thôi... nếu nó thoát ra... thì không cần phải chơi đâu..."

"Không! Không thể nào... Làm sao một thứ có sức chiến đấu như vậy... có thể xuất tinh nhanh như vậy?"

"Ngươi... ngươi... ngươi tin tưởng ta nhiều như vậy?"

"Không chỉ tự tin...mà còn tràn đầy tự tin..."

Đột nhiên, Tô Phi Nguyệt há to miệng, một ngụm nuốt xuống hai tinh hoàn, mãnh liệt mút như đang ôm hai viên kẹo. 

"Ồ... à... chà..."

Chu Mộng Long khó thở. 

Anh đã ngủ với nhiều phụ nữ, nhưng chưa từng có người phụ nữ nào đùa giỡn với tinh hoàn của anh như thế này. Hành động của Tô Phi Nhạc nằm ngoài dự đoán của hắn, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Đôi môi của Tô Phi Nguyệt quấn chặt quanh tinh hoàn, xoa qua lại, dùng chiếc lưỡi mềm mại khuấy động chúng, dùng ngón tay trái chạm vào quy đầu, dùng tay phải vuốt ve bụng dưới và đùi của cô ấy ... Kỹ năng của cô ấy rất điêu luyện, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. 

"Ồ...ồ...ồ...đẹp...đừng...đừng...ừ...nếu anh còn làm thế này nữa...tôi sẽ xuất tinh thật đấy...uh...ah...ah..."

"Anh không thể xuất tinh... anh không thể xuất tinh..."

Tô Phi Nguyệt cuối cùng cũng lo lắng, nhổ tinh hoàn ra, cắn vào dương vật rồi lại quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mặc dù con cặc to của người đàn ông này vô cùng dày đặc, việc cầm nó hoàn toàn rất khó khăn và tốn nhiều công sức nhưng cô luôn muốn nhét nó vào phần sâu nhất trong cổ họng nên ăn từng ngụm lớn và ăn rất ngon miệng. 

Chu Mạnh Long không muốn cô thành công nên đã chuyển năng lượng của mình vào đan điền và triệu tập nội lực để khiến dương vật cương cứng và dài hơn. 

Tô Phi Nguyệt sưng lên đến má hóp lại, gò má nhô ra, giọng nói nghẹn ngào, miệng đau nhức, chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321 Phóng Viên Phi Nhạc 11

Sau khi Chu Mạnh Long để cho người phụ nữ đắm chìm một lúc lâu, anh ta mạnh mẽ giật lấy con cặc to lớn cứng như chày sắt của mình ra khỏi miệng cô, sau đó ôm lấy cơ thể tỏa ra mùi thơm thanh xuân của cô, hôn cô dịu dàng. 

Anh hôn từ ngực đến cổ cô, rồi từ cổ đến lưng cô, rồi từ lưng đến mông cô. 

Cặp mông của Tô Phi Nguyệt tròn và trắng, đầy đặn và mịn màng, vẻ nam tính điển hình. 

"Phóng viên Tô, trên mông anh có một nốt ruồi, màu đỏ nhạt rất đẹp!"

"Ồ, thật sao? Em yêu, lần sau em chụp ảnh bằng máy ảnh và để anh xem nhé."

Tô Phi Nguyệt vô cùng hạnh phúc và cảm thấy người đàn ông đó yêu cô rất nhiều vì bạn trai cô chưa bao giờ để ý đến nốt ruồi. 

Trong lúc Chu Mộng Long hôn mông cô, anh dùng ngón tay nắm lấy phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất dưới háng cô - âm vật. 

Lúc này, Tô Phi Nguyệt đã thiêu đốt dục vọng, trong lòng dâng trào, chất lỏng trong cơ thể tuôn ra, ngày càng nhiều, dòng chảy càng lúc càng nhanh, phát ra tiếng ùng ục. 

Chu Mộng Long rất quen thuộc với điều này. Anh vội vàng nhìn xuống thì thấy một lượng lớn nước bọt thơm lừng từ khe thịt chảy ra, thấm vào một vũng lớn trên mặt đất. 

Anh đưa tay vào thì thấy nóng hổi. 

"Ôi người đẹp, không ngờ em lại bạo lực như vậy! Giống như một trận lũ quét vậy."

"Cái này... cái này không phải do ngươi gây ra... bây giờ vừa nóng vừa ngứa... ngứa... ngứa muốn chết..."

"Vậy ngươi có muốn bớt ngứa không? Muốn vui vẻ hơn không?"

"Suy nghĩ! Nghĩ đi! Tại sao không muốn? Cố lên!"

Tô Phi Nguyệt nhịn không được, "Mau lên... nhét con cặc to của ngươi vào... đừng ngứa cho ta... đừng ngứa cho ta..."

"Nhưng... anh sẽ không nhẹ nhàng với em đâu, em phải cầu xin anh đấy."

Chu Mộng Long thực sự đã tăng giá. "Chà, không! Không!"

“Vậy tôi sẽ không đi.”

"A, vậy... được rồi, van cầu ngươi! Mạnh Long, van cầu ngươi!"

"Quá bình thường và không đủ chân thành."

Người đàn ông lắc đầu. 

"Em yêu, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn! Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa! Cố lên! Cố lên!"

Tô Phi Nhạc vươn tay, tóm lấy dương vật của người đàn ông, kéo về phía háng cô. 

"Người đẹp, to hơn! To hơn!"

"Tôi...tôi...tôi cầu xin bạn! Tôi cầu xin bạn! Bạn thân mến, bạn...bạn muốn tôi đổ bao nhiêu nước trước khi bạn đồng ý?"

Tô Phi Nhạc cay đắng cầu xin. 

Có một sự đỏ mặt rõ ràng về tình dục trên ngực và bụng của cô ấy, hơi thở và nhịp tim của cô ấy trở nên nhanh hơn. 

Chu Mạnh Long quan sát những chi tiết sinh lý này của người phụ nữ và biết rằng thời điểm giao hợp đã chín muồi. Anh ta nhanh chóng đồng ý: "Con điếm nhỏ, tôi tới đây! Tôi tới đây!"

Thực sự là anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tô Phi Nguyệt vội vàng xoay người, quỳ trên giường như một con chó cái, hơi nhấc mông lên, âu yếm chờ đợi khoảnh khắc mà phụ nữ mong đợi nhất, hạnh phúc nhất, ngọt ngào nhất, khó quên nhất và ngây ngất nhất. 

Chu Mạnh Long quỳ phía sau cô, vỗ mông cô, sau đó nhéo con cặc to lớn của anh và chỉ vào cửa âm đạo của cô. 

"Em yêu, thư giãn đi, thư giãn đi..."

Đột nhiên, anh dùng toàn lực đẩy bụng dưới về phía trước, vừa nói xong, phần lớn dương vật đã đưa vào âm đạo của anh. 

"À——"

Tô Phi Việt đau lòng hét lên. 

"Người đẹp, âm đạo của em thật chật và hẹp. Tôi đã dùng rất nhiều sức nhưng con cặc to của tôi vẫn chưa đưa vào hết."

"Không vào thì không vào... Đừng lo lắng... Tôi... tôi... tôi không thể đợi được nữa, xin hãy di chuyển nhanh lên!"

"Không được đâu, phải đi một đường mới thấy sướng! Chỉ có thế mới thấy thoải mái! Có thế mới thấy phấn khích!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói: "Nếu ta dùng thêm một chút lực, liền có thể nhét vào hoàn toàn."

“A, đừng... đừng cho vào nữa... tôi sợ... tôi sợ âm đạo của tôi chịu không nổi."

Tô Phi Nguyệt chưa bao giờ gặp qua cơ quan sinh dục nam lớn như vậy, nàng vừa vui mừng vừa mong chờ nhưng cũng vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

"Không sao đâu, hãy kiên nhẫn và bạn sẽ sớm ổn thôi."

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm eo người phụ nữ, dùng hết sức lực đẩy mạnh dương vật vào âm đạo. Dương vật cào vào thành thịt và tiến lên một cách khó khăn. 

Một milimét, hai milimét, ba milimét, bốn milimét, năm milimét... Mỗi inch đi vào đều vất vả biết bao. 

"Ôi, đau quá...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Chu Mộng Long tựa hồ không nghe thấy tiếng nữ nhân la hét, nhưng dương vật của hắn vẫn đang ra vào. 

"Ôi, đau chết tôi...nó làm tôi nghẹt thở đến chết...ồ...ồ...nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng...ồ...ah..."

Chu Mộng Long cũng không để ý nhiều như vậy, chỉ là mạnh mẽ đâm vào. 

Ngay khi đưa dương vật vào, anh đã cảm thấy quy đầu dường như gặp phải vật cản nào đó, giống như bị vật gì đó giống như màng phim xuyên qua. 

Khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào, anh cảm thấy quy đầu dường như xuyên qua màng, một dòng chất lỏng nhỏ chảy ra ngoài. 

Anh nhìn xuống và thấy vài giọt máu trên mặt đất. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Mộng Long rất có kinh nghiệm quan hệ tình dục, rất bối rối, ngập ngừng hỏi: "Phóng viên Tô, chẳng lẽ... cô vẫn còn trinh sao?"

Tô Phi Nguyệt quay đầu lại, đỏ mặt, ngượng ngùng đáp: "Mộng Long, ngươi... ngươi nói đúng."

"Ồ, điều này có đúng không?"

"Thật sự, thật sự, ta sẽ không nói dối ngươi."

"Phóng viên Tô, anh thật đáng yêu!"

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết và hôn người phụ nữ say đắm. Sau đó, anh lắc phần thân dưới của mình một cách chậm rãi và nhịp nhàng và bắt đầu trò chơi giao hợp. 

"Ồ... à... ồ... ồ..."

Tô Phi Nhạc vui mừng rên rỉ. 

"Ồ... ừ... ừ... Phóng viên Tô, anh cảm thấy thế nào?"

Chu Mộng Long hỏi. Anh ấy quan tâm sâu sắc đến cảm xúc của phụ nữ. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Oh...oh...yo...yo..."

Tô Phi Nhạc đáp: "Nhưng... nhưng vẫn có chút đau! Ừ... Ừ... Ừ..."

"Không...không sao, không thành vấn đề...phụ nữ ngủ với tôi lúc đầu sẽ có cảm giác như vậy...ồ...ồ...con cặc to của tôi to quá, mà âm đạo của bạn lại chật hẹp, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi lần đầu đưa vào...nhưng...nhưng sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy vui vẻ, thoải mái và sung mãn hơn bao giờ hết!"

Chu Mộng Long an ủi người phụ nữ. 

Phần thân dưới của anh ta di chuyển theo hình vòng cung, và dương vật của anh ta cắm vào lỗ thịt của anh ta, xoay tròn và nghiền nát. 

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... à..."

Tô Phi Nhạc vui vẻ kêu lên.

"Phóng viên Tô, anh yêu em! Anh yêu em! Ôi... ồ... Anh yêu khuôn mặt em, yêu mái tóc em, yêu đôi môi em, yêu cổ em, yêu cánh tay em, yêu bộ ngực của em, yêu bụng em, yêu eo em, yêu đùi em, yêu em Yêu mông em, yêu âm vật của em, yêu từng bộ phận trên cơ thể em! Oh... ồ... ồ... tối nay... Anh nhất định sẽ chinh phục em! Anh sẽ chinh phục em bằng... con cặc to của anh!"

"Menglong, tôi...tôi...tôi cũng yêu em! Tôi cũng yêu em! Oh...ồ...ồ...thôi nào! Nào...cho tôi thấy tình yêu cuồng nhiệt và cuồng nhiệt nhất của em...tôi...tôi cần...này...này...tôi cần tình yêu của em...tôi cần tình yêu của em...tôi...tôi...tôi cần con cặc to lớn của em..."

Chu Mộng Long ở chung với nữ nhân Vu Sơn Vân Ngọc và Phong Hoa Tuyết Nguyệt đã lâu, hắn rất hiểu thói quen nhu cầu sinh lý của phụ nữ. 

Anh dần dần tăng tần suất vung bụng dưới và tăng cường độ đẩy bằng dương vật, đó chính xác là điều mà người phụ nữ mong muốn. 

Khi dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô, hai bộ ngực trên ngực Tô Phi Việt bất lực đung đưa như đèn lồng trước gió mạnh. 

Chu Mộng Long thả tay trái ra, nhặt cặp quả bóng vỡ vụn lên và bắt đầu vuốt ve chúng một cách vô đạo đức. 

"Ouch...ow...ồ...ồ...yo...yo...ah...ah...ah..."

Tô Phi Nguyệt nhắm mắt lại, mê mẩn tận hưởng cảm giác làm tình khi được chạm vào ngực.

Dương vật của người đàn ông quá lớn, âm đạo của Tô Phi Nhạc lại cực kỳ chật hẹp. Bất cứ khi nào dương vật được rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo chắc chắn sẽ lộ ra, thực sự rất đẹp. 

“Ôi, âm đạo của người phụ nữ chưa từng sinh con lại chật hơn, nó ôm lấy con cặc to lớn của tôi thật thoải mái!”

"Anh...anh thật tệ...đã nhét một vật lớn như vậy vào trong...ban đầu...người ta khó mà quen được..."

"Người đẹp, hiện tại cảm giác thế nào? Còn đau không?"

"Ồ...ồ...không...không còn đau nữa, không đau nữa...cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái! Ah...ồ...yo...yo..."

Nhìn thấy người phụ nữ vui vẻ như vậy, dục vọng trong nội tâm của Chu Mộng Long càng ngày càng mãnh liệt, tâm trạng chiếm hữu của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Anh thay đổi góc đâm từ sâu thành nông, từ nông thành sâu, đâm vào cái lỗ mềm mại của người phụ nữ với tốc độ nhanh hơn, dùng hai tay vuốt ve lưng người phụ nữ. 

Dương vật của anh trở nên mạnh mẽ hơn trong quá trình ma sát qua lại, trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Nó có thể dễ dàng tiếp cận tử cung của người phụ nữ và thậm chí xuyên qua nó. 

"Chà... ồ... à... ôi... Chúa ơi..."

"Tại sao bạn lại gọi Chúa? Tôi là Chúa của bạn...ồ...ừm...uh..."

"Ồ... ồ... hmm... hmm... Tôi không làm được! Tôi không làm được... Tôi... tôi... tôi sắp rò rỉ mất..."

Tô Phi Việt cau mày, yếu ớt kêu lên. Cô đưa một tay quanh âm đạo và xoa thật nhanh, cố gắng làm dịu đi cảm giác sung mãn và ngứa ngáy dễ chịu và khó chịu. 

Đột nhiên, mông cô ngừng vặn vẹo, đôi tay nhỏ bé ngừng gãi, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong cơ thể bắn ra, đập vào quy đầu của người đàn ông như một cái lò xo, khiến người đàn ông cảm thấy tê dại, gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Thật thú vị! 

Chu Mộng Long lập tức dùng ý chí đè nén dục vọng trong lòng, khống chế tinh thần thoải mái, rút ​​ra tinh dịch sắp trào ra. 

Anh biết rằng phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ như Tô Phi Nguyệt thường ở một mình trong phòng kín, có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và có thể đạt được nhiều lần cực khoái. 

Nghỉ ngơi một lúc, anh mỉm cười nói với cô gái: "Người đẹp, chúng ta đổi vị trí nhé. Em lên trên thì sao?"

“Muốn đẹp, muốn thoải mái, muốn tiết kiệm công sức thì không có cách nào”.

"Người đẹp, không phải là anh muốn lười biếng. Để em nói cho anh biết... khi phụ nữ làm tình phía trên, con cặc to của đàn ông sẽ tiếp xúc với âm đạo của phụ nữ thường xuyên và chặt chẽ hơn. Đến lúc đó... em sẽ hạnh phúc hơn! Hạnh phúc hơn! Đây là điều sách y khoa nói."

"Ồ vậy ư?"

Nghe vậy, sự hứng thú của Tô Phi Nguyệt tăng gấp đôi, cô vội vàng đồng ý: "Nhanh, nhanh, chúng ta thử xem!"

Vì vậy, thân dưới của Chu Mộng Long áp sát vào người phụ nữ, cánh tay trên vòng qua eo cô, dùng sức nâng cô lên. Cùng lúc đó, anh ngả người ra sau ngồi xuống, tựa vào đầu giường dang rộng hai chân. Tô Phi Nhạc lưng hướng về phía nam nhân, ngồi ở bụng dưới của hắn, dương vật của hắn vẫn đang cắm vào trong âm đạo của cô. 

Trong chớp mắt, hai người đã chuyển sang tư thế “nam ở dưới, nữ ở trên”. 

"Người đẹp, xin hãy cố gắng di chuyển..."

Tô Phi Nguyệt nghe xong liền hiểu ra, lập tức điều chỉnh tư thế, thân trên ngả về phía sau, dang rộng hai chân, bàn chân nhỏ đặt trên giường, mông trượt lên trượt xuống, âm đạo nuốt chửng dương vật. 

"Yo... yo... eh... ah... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt... ồ... ah..."

"Ồ... à... à..."

Chu Mộng Long vuốt tóc nàng, hôn lưng nàng, "Người đẹp, chẳng phải ta đã nói rồi... ừm... ôi... phụ nữ làm ở phía trên sẽ rất vui... Ta không có lừa ngươi, đúng không?"

"A...wow...Chúa ơi...hạ bộ của tôi sưng tấy và tê dại...cảm giác thật khó chịu...ồ...tôi chưa bao giờ nghĩ...làm điều này...sẽ...thoải mái đến thế...ah...ah...ồ..."

Tô Phi Nguyệt cố gắng thao túng "gốc rễ trí tuệ" của nam nhân lên xuống, trên mặt tràn đầy vui sướng, vui mừng đến mang theo. 

"Chà, chậm lại...chậm thôi...tôi không đeo bao cao su...nếu tinh trùng của tôi lọt vào...thì...sẽ không ổn đâu..."

"A...ah...tôi nên đeo loại bao cao su nào đây? Tôi...tôi...điều tôi muốn là cảm giác thực sự này! Nếu...nếu tinh trùng của bạn...thực sự đi vào...thì tôi sẽ sinh ra một kẻ biến thái cho bạn...nhưng đừng lo, hôm nay là thời kỳ an toàn...cậu...cứ dùng hết kỹ năng của mình đi...Tôi cần nó! Tôi cần nó! Tôi..."

Tô Phi Nguyệt mặt dày nói chuyện, tựa hai tay vào giường, lắc lắc eo và mông lên xuống. 

"Phóng viên Tô, anh đúng là hư hỏng... Heh... Heh... Chỉ là... tiếc là không có máy ảnh... Bằng không... chúng ta có thể... chụp ảnh chúng ta ân ái... làm kỷ niệm..."

"Lần sau em chụp ảnh được không... Ồ... Ôi... Em yêu, sau này chúng ta còn có rất nhiều thời gian bên nhau, và... anh vẫn sợ chúng ta không có cơ hội... Này... Này... Này... Ừ... Ừ..."

Tô Phi Nguyệt tựa hồ đang ngồi trên một chiếc lò xo, nhắm mắt lại, lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ dâm đãng, thân thể trần trụi lắc lư từ bên này sang bên kia và rung chuyển lên xuống trong hưng phấn. 

"Đúng! Đúng! Con đĩ nhỏ..."

Chu Mộng Long không ngừng vang vọng, hai tay đỡ lấy thân trên của cô, đồng thời dùng ngón tay mân mê, gãi, kéo hai nụ hồng mềm mại trên núm vú cô. 

"Ồ... ugh... ugh... Menglong... làm ơn... đừng... đừng cử động... hmm... hmm... hmm... tôi... tôi không chịu nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322 Phóng Viên Phi Nhạc 12

Chu Mộng Long không quan tâm đến điều đó, anh tiếp tục trêu chọc núm vú của cô, đẩy dương vật của mình lên cao nhiều lần. 

"Này... này... âm đạo của em... ấm quá... thật chặt... oo... ow... có con cặc to lớn của anh trong đó... cảm giác... sướng quá..."

"Ôi... Ối... Ối... Mộng Long... Không... Không phải tôi đã bảo anh ngừng cử động rồi sao? Ối... Ồ... Sao anh còn cử động nữa? Ồ... Ối... Tôi ghét... Ối... Nếu anh cử động lần nữa... Tôi... Tôi sẽ không làm tình với anh... Hmm... Hmm... Ôi... Em yêu... con cặc to của anh... mạnh quá... tuyệt quá..."

"Uh... uh... ow... người đẹp, để tôi thêm chút phấn khích cho em nhé!"

Chu Mộng Long thả một tay ra, nhanh chóng khuấy động âm vật đỏ bừng nóng bừng của người phụ nữ như đang chơi đàn piano. 

"Ồ...ồ...wow...anh yêu...anh trai tốt của em...người chồng tốt của em...ôi chúa ơi...ồ...oo...yo...ah..."

Dương vật của chàng trai đẹp trai bị mắc kẹt trong âm đạo của cô gái xinh đẹp không biết bao lâu. Tô Phi Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, trán lấm tấm mồ hôi, lại lần nữa đạt đến cao trào tình dục. 

Tinh chất âm đạo phun ra từ âm đạo của cô với âm thanh “vù vù”, dính chặt những sợi lông mu của họ vào nhau. Chúng tối tăm và lộn xộn đến mức khó có thể phân biệt được cái nào là của nam và cái nào là của nữ. 

Tô Phi Việt kiệt sức ngã xuống, nằm ở mép giường thở hổn hển. 

Chu Mạnh Long, người tự gọi mình là "Siêu nhân tình dục", lúc này tràn đầy đam mê và năng lượng. Dương vật của anh ấy vẫn cương cứng một cách uy nghi, với những đường gân quấn quanh và quy đầu có màu đỏ tươi. 

Anh ta tiếp tục phong cách “chiến đấu liên tục” đã hình thành trong đời sống tình dục lâu dài của mình. Anh ta vội vàng nhấc chân người phụ nữ lên, cúi xuống và tiếp tục quan hệ. 

"À...ồ...ừm...ừm...ồ...uh...uh...wow..."

Tô Phi Nguyệt dùng lưỡi liếm môi, một tay xoa xoa âm vật. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Chu Mộng Long lớn tiếng rên rỉ, trong khi "căn trí tuệ" của hắn co giật qua lại với tốc độ không đổi. 

Chín sâu một nông, chín cạn một sâu, đây là phương pháp thường ngày của anh, đồng thời cũng là nhịp điệu khiến phụ nữ cảm thấy hạnh phúc và hưng phấn nhất. 

Dương vật của anh cảm nhận rõ ràng âm đạo của người phụ nữ đột nhiên co thắt và giãn ra nhịp nhàng. 

"Chà... Ồ... Ồ... Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Ồ... Này... Này... Ừ... Ừ... Ừ..."

Tô Phi Nguyệt giơ cao hai chân đặt lên vai người đàn ông, dang rộng hai tay, vừa di chuyển vừa hét lên, càng hét càng thấy vui hơn. 

Chu Mộng Long nghe tiếng hét của người phụ nữ, khát vọng chinh phục bên trong anh dâng trào. Anh ta vung phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng, ngày càng nhanh hơn và sử dụng nhiều lực hơn. 

Anh ấy đã di chuyển hàng trăm lần nhưng vẫn chưa xuất tinh. Nó thực sự tuyệt vời. Chẳng trách có vô số thiếu nữ, thiếu nữ phải lòng hắn. 

"Ồ...ồ...ah...ồ...ồ...ah...ah..."

Tô Phi Nguyệt hưng phấn mà hú lên, lắc mạnh tay quạt cho mình hạ sốt, "Ồ...ồ...ừ...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Ồ... ồ... ồ... Phóng viên Tô, anh thấy ổn không? Anh thấy ổn không?"

Trong khi Chu Mạnh Long vuốt ve hai dụng cụ cho con bú trên ngực người phụ nữ, anh ta thực hiện “các bài tập sinh lý” một cách thô bạo. Lúc này, ngực của người phụ nữ đã sưng tấy và đầy đặn hơn trước. Các nhánh mạch máu trên bề mặt lộ rõ, màu sắc của quầng vú ngày càng đậm và đỏ hơn. 

Họ thật dễ thương! 

Chu Mộng Long không khỏi đè nén ái tình trong lòng, không khỏi cúi đầu, cắn một nụ vú giống quả nho, thích thú mút lấy. 

"A, mùi thơm quá!"

Anh ấy lẩm bẩm.

Trầm hương có mùi thơm, yên tĩnh và êm dịu. Khi anh hít nó vào cơ thể, nó giống như dòng suối ngọt ngào chảy trong thung lũng sâu, nuôi dưỡng trái tim anh, giống như làn gió thổi qua đồng quê, gột rửa trái tim anh. 

"Ồ... ồ... ồ... Mạnh Long, tôi... tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi..."

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ tinh tế. Tô Phi Nguyệt làm sao có thể chịu được sự tấn công từ trên xuống dưới của đàn ông? Cơ thể thanh tú của cô không khỏi cong lên, giống như cây cầu vồng bắc qua sông ở thành phố Bianliang thời Bắc Tống, bay từ bắc xuống nam. 

Chu Mộng Long cứ liên tục tung ra những đợt ham muốn tình dục mang tính hủy diệt. 

Miệng cử động mạnh và nhanh, tay bóp mạnh và nhanh, dường như sẽ không dừng lại cho đến khi vắt ra một hoặc hai giọt sữa từ bầu vú; dương vật đẩy sâu, thường xuyên và mạnh mẽ, mật độ của nó thậm chí còn mạnh hơn cả khi Mỹ ném bom Iraq trong Chiến tranh vùng Vịnh. 

Tô Phi Nguyệt bị tàn phá đến chết. Cô ngất đi và tỉnh dậy nhiều lần. Dịch âm đạo càng lúc càng chảy nhiều, càng khoái cảm hơn. 

Tiếng “ồ ồ à à” của hai người khi họ hạnh phúc đôi với nhau, tiếng “chirp ah ah ah” do người đàn ông phát ra khi anh ta đang điên cuồng bú vú, và tiếng “rắc” khi bộ phận sinh dục va chạm chặt chẽ, và tiếng tinh dịch của người phụ nữ bị gà đâm vào và tiếng “bíp” khi giường rung chuyển hòa vào nhau, giống như một điệu valse sống động, vui tươi và phấn khích. 

"A...ah...uh...Anh không thể làm được! Anh không thể làm được...yo...yo...em yêu, xin hãy nhẹ nhàng! Hãy nhẹ nhàng đi..."

Chu Mộng Long phớt lờ yêu cầu của người phụ nữ, tiếp tục dùng miệng mút núm vú của cô, trong khi dương vật của anh tiếp tục quấy rối âm đạo, giải phóng năng lượng quá mức. 

Ngọn lửa ham muốn bùng cháy khắp cơ thể khiến anh không thể kiềm chế được sự phấn khích. Trong đầu hắn chỉ có một niềm tin: làm tình, làm tình, lại làm tình, nhất định phải chinh phục được trái tim Tô Phi Nhạc. 

"Ồ...ồ...này...này...Menglong...đừng...đừng...đừng làm mạnh thế...nó sẽ giết chết ai đó...ồ...ồ...làm ơn...làm ơn..."

Nghe được người phụ nữ cầu xin lần nữa, Chu Mộng Long cuối cùng cũng cảm thấy thương hại, dần dần giảm tốc độ và tần suất ra đòn của mình. 

Nhưng đã quá muộn, Tô Phi Nguyệt lại một lần nữa bay vào mây tình dục, đạt đến cao trào. Dòng nước róc rách vẽ nên một bản đồ lớn trên bãi cỏ. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Nó có vị rất ngon! Đây là lần đầu tiên tôi được chơi với bộ ngực ngọt ngào như vậy!"

Anh ấy chân thành khen ngợi: "Được rồi, em...cứ tận hưởng đi...ah...ah...ah..."

Chu Mộng Long tự nhiên không chút khách sáo, tóm lấy hai thực thể như một công nhân trang trại lành nghề, mút hai hạt đậu đỏ như đứa trẻ chưa đầy trăm ngày tuổi. Đầu óc Phi Nhạc trống rỗng, không nghĩ gì, không làm gì, chỉ im lặng tận hưởng cảm giác bị hút vào. 

Cô đặt tay lên âm đạo, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo đang ngập trong tinh dịch rồi khuấy động.

"Ồ... ừm... ừm... à..."

Cô ấy không ngừng rên rỉ, "A... ừm... ừm... Mạnh Long, anh... anh... anh bú đủ chưa?"

"Chưa, chưa... Tôi chỉ bú một chút thôi... Để tôi... để tôi bú thêm một chút nữa... có lẽ... Tôi vẫn còn ngửi được vị sữa..."

“你怎么还没有吸够呀!差不多有十五分钟了……哦……嗷……嗷………”

“Người đẹp, đừng hét, đừng hét… Sắp lành rồi, sắp lành rồi… Ai dạy cô rằng ngực cô vừa đẹp vừa thơm?”

Ước chừng mười phút sau, Chu Mộng Long rốt cuộc cũng buông miệng, nhổ ra nụ hoa. 

Anh hài lòng nhìn hai hòn bi của người phụ nữ, thấy núm vú và quầng vú có màu đỏ tươi, như bị ong đốt, đặc biệt bắt mắt. Chúng là những kiệt tác còn sót lại sau cuộc ngoại tình của anh.

“美人儿,你的这儿准备好了没有？我可又要进来了哟。”

他伸手搓了搓女人的阴蒂,挺起大大鸡巴又想大举进攻。

“来吧, 来吧, 我早就等不及啦!我……我的阴道里好痒好热呀,迫切需要你的大鸡巴来安慰安慰!” 

Chu Mạnh Long đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ và bôi một lượng lớn tinh dịch lên quy đầu. Sau đó, anh ta nhắm vào âm đạo của người phụ nữ và đẩy vào. Toàn bộ dương vật của anh ta cắm sâu vào âm đạo và đâm vào tử cung.

"Ồ——"

苏妃悦一声声尖叫, “老天呀!老天呀……”

“喔……哦……唔……呃……呃……”

Chu Mộng Long thở dài một tiếng. 

Sau hai lần quan hệ trước, âm đạo của người phụ nữ đã giãn ra nhiều và được bôi trơn khá nhiều. Sự thâm nhập của người đàn ông diễn ra suôn sẻ và thoải mái. 

Anh không còn dịu dàng và đặc biệt về kỹ năng giao hợp như trước nữa mà đâm ra một cách mãnh liệt và mãnh liệt, mỗi cú vuốt gần như đập vào lối vào tử cung, khiến người phụ nữ hét lên bối rối, kèm theo những tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng, hai tay cào cấu nhảy múa trong không trung. 

“哎……哎……噢……唷……唷……”

Tô Phi Nguyệt không biết cô đang nghĩ gì. Cô chỉ biết mình bị cơn cuồng tình dục lấn át hết lần này đến lần khác, “Ôi... ôi... trời ơi... thế đấy! thế đấy... này... này... này..."

周梦龙紧紧握住情人胸脯上的一对巨乳,凝视着她又痛苦又满意的神情,阳具一进一出地没个完。

Chỉ trong hai ba phút, Tô Phi Nguyệt cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng, âm đạo tê dại, ngứa ngáy, đau nhức và sưng tấy. 

“哦……喔……哦……噢……喔……”

Đây là giọng nói trầm của một người đàn ông. 

"Oa... ôi... Chúa ơi... à... à... ôi... Mạnh Long, con cặc to của anh... tại sao... tại sao nó lại càng to ra? Ôi... sao tôi có thể chịu nổi... chuyện này... làm sao tôi có thể chịu được chuyện này?"

“没关系的,越大才越过瘾嘛!你……你和我了这么久,应该适应了呀……”

"Anh nói đúng! Anh nói đúng! Ồ...ồ...yo...tôi...tôi...tôi muốn một con cặc to...tôi muốn một con cặc to...càng to càng tốt..."

Tô Phi Nguyệt không ngừng nói tục và móc chân quanh eo người đàn ông. 

周梦龙正值年轻力壮、血气方刚的盛年时期,性欲能力相当惊人,拥有令人瞠目结舌的持久力。

Trong một giờ qua, anh ta đã ép người phụ nữ lên đỉnh nhiều lần mà không rỉ ra một chút tinh dịch nào. Thật là tuyệt vời!

"Ah...ah...ồ...con cặc to của anh...dày quá...mạnh quá...chết tiệt...nhanh, cứng và sâu...thật tuyệt...oo...tuyệt vời quá...tuyệt vời quá...ồ...ồ...ồ..."

Nghe được lời lẽ tục tĩu của người phụ nữ và nhìn thấy bộ dáng thoải mái của cô ấy, Chu Mộng Long cố ý trêu chọc người phụ nữ nói: "Phóng viên Tô, làm việc này lâu như vậy... có vẻ như cô không chịu nổi... cô có muốn... cô có muốn tôi lấy con cặc to của cô ra không?" 

“不……不……不要抽出来……继续做……继续做……我需要你的大大鸡巴……”

苏妃悦赶忙用双手紧紧搂住男人的脖子,双腿一前一后搭在了男人的背脊上,唯恐男人真的把大鸡巴抽出来。

"Thật là một con đĩ nhỏ...ồ...tôi sẽ đưa nó cho bạn...tôi sẽ đưa nó cho bạn...ồ...uh...uh..."

"À... à... ừm... em yêu, mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Ồ... Ồ... Ừ... Ừ... Đúng! Đúng... Đừng dừng lại... Đừng dừng lại... Này... Này... Này... Này..."

苏妃悦一声紧似一声地尖叫,眉头紧锁,目光迷离,双手痉挛地抓着毛巾毯。

"Được rồi! Được rồi! Tôi... tôi sẽ không dừng lại! Tôi sẽ không dừng lại... ow... ow... ow..."

Chu Mạnh Long cúi người xuống, dựa vào tinh thần dũng cảm và chăm chỉ của Saburo Saburo, dùng hết sức lực đâm như vũ bão. 

Tô Phi Nguyệt chủ động vặn bụng dưới và mông béo hướng lên trên, phối hợp chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ...ah...ồ...ah...ah...yah...ah...ah...ah...wow..."

Đột nhiên, Tô Phi Nguyệt toàn thân cứng đờ, môi giật giật, hai mắt trắng bệch, thèm khát hét lên: "Trời ơi——"

Dịch âm đạo chảy ra như lũ, không thể ngăn cản.

Rõ ràng là cô ấy đã bước vào cảnh giới cao nhất của quan hệ tình dục. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Vì thế hắn đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất, cau mày, nhắm chặt mắt lại, trái tim chợt run lên, rùng mình. Sống lưng anh chua chát, lạnh buốt, những dòng tinh dịch nóng hổi tấn công mạnh vào miệng tử cung. Tia xịt khiến Tô Phi Nguyệt run rẩy như bị điện giật, trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui vẻ và thoải mái! 

Cô vui vẻ kêu lên: "A...ah...ồ...thật...nóng quá...nóng quá...tinh dịch của anh nóng quá...Menglong, tôi...tôi cảm thấy...chúng...ở...trong bụng tôi...nóng quá...thật thoải mái..."

"Ồ... ồ... Phóng viên Tô... ồ... hình như tôi... dừng lại... không thể dừng được..."

"Được rồi... được rồi... sau đó xuất tinh nhiều hơn... xuất tinh nhiều hơn... wow... eh... bạn làm tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah... ah..."

"Ồ... ồ... ồ... ừ... ừ..."

Chu Mạnh Long hung hăng nắm lấy hai bộ ngực lớn của phóng viên Su, vừa rên rỉ vừa xuất tinh. 

"Wow...ồ...ồ...thật tuyệt...tuyệt quá...Menglong, bạn...bạn...bạn thật tuyệt vời...wu...wu...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 323: Phóng viên Phi Nhạc Mười Ba

"Ờ... ờ... ờ..."

Thở dài mấy tiếng, Chu Mộng Long đột nhiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, hét lên: "Ồ——"

Anh cố gắng hết sức để phóng ra dòng tinh dịch cuối cùng. 

Anh ta có quá nhiều tinh dịch đến nỗi phải mất cả phút anh ta mới dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long lôi cơ thể mệt mỏi của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, một dòng chất lỏng màu trắng đặc đặc lập tức chảy ra, làm cho giường lại ướt đẫm. 

Anh không lập tức ngã xuống đất nghỉ ngơi mà tiếp tục ôm Tô Phi Nguyệt, hôn cổ cô, vuốt ve ngực cô. 

Kiến thức tình dục phong phú và kinh nghiệm tích lũy lâu năm cho anh biết rằng kiểu “chơi sau tình dục” này rất cần thiết để hoạt động tình dục hoàn hảo. Những phụ nữ đạt cực khoái sau khi quan hệ đặc biệt cần được chăm sóc cẩn thận và nhẹ nhàng như vậy. 

Chỉ bằng cách này, người phụ nữ mới cảm nhận được người đàn ông dịu dàng, chu đáo, ân cần và sẽ ngoan ngoãn, yêu anh ta sâu đậm, yêu thương hơn trong tương lai, và người đàn ông sẽ có thể tận hưởng nhiều hạnh phúc hơn từ cơ thể người phụ nữ trong những ngày tới. 

"Phóng viên Tô, anh thật hoang đường! Tôi... tôi chưa từng gặp... một người phụ nữ nào dâm đãng như anh."

Chu Mộng Long dùng tay lau mồ hôi trên đầu rồi thở hổn hển. 

"Mộng Long, ngươi cũng không tệ... Thứ đó của ngươi... dài và dày... mỗi lần chạm vào bộ phận trong cùng của cơ thể nàng... nó đâm... trúng cổ tử cung của nàng... mạnh quá! Nặng quá! Quá... mạnh mẽ quá! Thật say sưa! Và... kéo dài lâu như vậy!"

Tô Phi Nguyệt cười rạng rỡ và đầy dục vọng.

"Cái này không có gì." 

Chu Mộng Long bắt đầu khoe khoang: "Phóng viên Tô, tôi kể cho anh nghe, có một đêm tôi đụ ba cô gái liên tiếp. Thật thú vị! Thật thú vị!"

"Cái gì? Anh đối mặt với ba người phụ nữ cùng một lúc, là đúng hay sai? Mạnh Long, con cặc lớn của anh thật tuyệt vời! Nếu... nếu có thể gặp anh sớm hơn, tôi sẽ không nhàm chán như vậy, trống rỗng như vậy, cô đơn như vậy... Nếu có thể mỗi ngày cùng anh lên giường và làm tình thì tuyệt vời biết bao!"

Vừa nói, Tô Phi Nhạc vừa có ý thức nhìn vào phần dưới cơ thể của người đàn ông. 

Ôi trời, nhìn vào tôi thực sự không biết, nhìn vào mà choáng váng! 

Mặc dù dương vật của Chu Mạnh Long không cương cứng lắm nhưng nó cũng không có trạng thái mềm mại và chậm chạp như những người đàn ông bình thường sau khi xuất tinh. Nó vẫn dài và khỏe như trước khi quan hệ, trông đầy sinh lực và khả năng chiến đấu. 

"A, Mạnh Long, sao ngươi xuất tinh xong vẫn to như vậy? To như vậy?"

Cô ấy rất ngạc nhiên. 

“Đương nhiên là bởi vì ta là nam nhân trong số nam nhân, khí lực dồi dào, con cặc lớn của ta đã được tôi luyện nhiều lần, là ‘khẩu súng vàng’ lâu ngày không thể đánh bại!”

"Thật sao? Ồ, tôi...tôi vẫn muốn nó! Tôi vẫn muốn nó!"

Tô Phi Nhạc kéo dương vật của người đàn ông, nửa khúm núm nửa điên cuồng cầu xin. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi quá nghịch ngợm!"

Chu Mộng Long lại vui lên, ôm lấy thi thể của người phụ nữ, hứa hẹn với cô: "Được! Nếu em muốn, anh sẽ lại thỏa mãn em. Nhưng... em phải hét to hơn nữa, càng điên cuồng hơn."

"Hehehe..."

Tô Phi Nguyệt bật cười. 

Người đàn ông và người phụ nữ đang đắm chìm trong cơn cực khoái của đam mê, ôm, hôn và trở nên thân mật, ham muốn và đam mê của họ được khơi dậy trọn vẹn. 

Ngay sau đó, người phụ nữ hào phóng và chủ động mở rộng chân, còn người đàn ông cầm cặc đi loanh quanh trong âm đạo của cô, khi thì xoa bóp âm vật, khi thì trêu chọc môi âm hộ của cô, khi thì chọc vào lỗ như con chuồn chuồn. 

Hơi thở của người phụ nữ trở nên gấp gáp và nặng nề, đôi mắt mờ mịt, bối rối, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Phần thân dưới của cô ấy vô tình nhô lên và môi âm hộ của cô ấy đóng lại để cố gắng mút cặc của người đàn ông. 

Đàn ông cố tình để dương vật né tránh và không làm theo ý muốn của mình. 

"Ừ, tôi không đến, tôi không đến... Anh đang trêu chọc tôi..."

"Con đĩ nhỏ, nhìn ngươi lo lắng quá!"

Nam nhân mỉm cười, thân dưới đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật thuận lợi đưa vào âm đạo của nữ nhân. 

Kết quả là một đoạn video sex gay cấn lại được dàn dựng. 

"Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Tô Phi Nguyệt lại vui vẻ rên rỉ, thân trên vặn vẹo càng kịch liệt hơn trước. 

Trong khi Chu Mộng Long lắc mạnh phần thân dưới của mình để làm tình thì anh ta lại không ngừng hôn phần thân trên của người phụ nữ. 

Anh ước gì toàn bộ cơ thể anh có thể trở thành một với người phụ nữ. 

Họ đã thực hiện tất cả các động tác của đàn ông và phụ nữ Trung Quốc và nước ngoài được nhìn thấy trên đĩa laze; họ đã thử tất cả các tư thế của đàn ông và phụ nữ cổ xưa và hiện đại đã được ghi lại trong sách cổ điển và hiện đại. 

Cặp đôi còn nghĩ ra nhiều chiêu trò mới. 

Giữa những tiếng kêu gào và rên rỉ dữ dội, hai người đã tận hưởng được hai mươi phút mà vẫn chưa thỏa mãn, còn tận hưởng một cách điên cuồng…

Sáng hôm sau, Tô Phi Nhạc tỉnh dậy trước. 

Chu Mộng Long cũng kịp thời mở mắt ra, hai người tựa như đã ngầm hiểu ý, lại ôm chặt lấy nhau. Hai người ôm nhau như keo, hôn môi. 

Đang hôn, Tô Phi Nhạc giơ hai tay lên, vòng qua cổ nam nhân. Bụng dưới của cô áp sát vào háng của người đàn ông, lặng lẽ bóp và xoa xoa. 

Sau khi hôn ngọt ngào hồi lâu, Chu Mộng Long nắm lấy hai bên ngực của cô, xoa bóp thật mạnh. Anh cắn núm vú cô bằng đôi môi đói khát của mình và mút chúng một cách mạnh mẽ.

"Ồ, tôi...tôi muốn ăn sữa của bạn! Tôi muốn ăn sữa của bạn!..."

"A...yo...yo...sao em lại hành động như một đứa trẻ...thích bú quá...đừng...đừng...ngưng bú...không có sữa trong vú anh...hôm qua...tối qua anh không thử sao?"

"Không, không, tôi khát... Tôi khát quá... Tôi phải uống sữa của anh... sữa tươi nhất... sữa nguyên chất nhất..."

"Vậy...rồi...bóp thật mạnh và mút thật mạnh..."

Tô Phi Nguyệt căng thẳng cúi đầu nhìn ngực mình. Cô dùng tay ôm đầu người đàn ông như đang cho một đứa trẻ bú, và lẩm bẩm: "A... a... a...Menglong...nhẹ nhàng! Nhẹ nhàng...ồ...ngực của tôi...thật...thoải mái quá..."

Một lúc sau, cô ngẩng cổ lên và nhắm mắt lại, vẻ mặt nhàn nhã và say sưa. 

Ngay khi cô đang nở rộ, Chu Mộng Long đã bí mật dang rộng đùi, cong chân về phía trước, đẩy bụng dưới ra, đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của anh ta vào âm đạo của cô và thực hiện một cuộc tấn công tình dục bạo lực. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức bế Tô Phi Nhạc lên, đi trên bãi cỏ bắt đầu đụ âm hộ của cô. 

"A...ah...ah...wow...wow..."

Tô Phi Nhạc kịch liệt hét lên. "Người đẹp, em có cảm thấy tốt với anh không?"

"Ừ...vâng...vâng...ồ...ồ..."

"Ồ...ồ...Làm thế này có vui không...?"

"Hmm... ừm... Tôi ghét nó! Tôi ghét nó... Heh... Heh... Này... Này... Này..."

"Ư... ừ... người đẹp, hét to lên! Hét to lên đi... Tôi... tôi thích nghe tiếng hét của cô!"

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..."

Tô Phi Nguyệt bối rối trước sự cực khoái nhỏ khi giao hợp và vô cùng phấn khích. 

"Phóng viên Tô, bạn trai của cô không thể làm như vậy phải không? Chúng ta làm tình như thế này... cô có thấy rất lãng mạn và cảm động không?"

"Thật kinh tởm, ngươi có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy... Ta bị ngươi ôm như thế này... nước chảy đầy sàn nhà... ta xấu hổ quá... ta xấu hổ quá... Nhưng... tư thế này khá mới mẻ... ta cảm thấy dễ chịu hơn trước... Ngô... Ngô... Tên khốn kiếp nhà ta... chỉ biết đàn ông ở trên phụ nữ... không có... không có chút hứng thú nào..."

"Ồ, thật sao? Em thật may mắn khi gặp được anh... Anh... anh biết hơn chục cách làm tình... Sau này, nếu em cô đơn... cứ gọi cho anh... anh sẽ từ từ dùng hết khả năng của mình... để khiến em thoải mái hết lần này đến lần khác... để em luôn nghĩ về anh... nhớ anh... để em không bao giờ có thể rời xa anh..."

"Tại sao phải làm từ từ? Chẳng phải làm tất cả một lần sẽ tốt hơn sao?"

"Hahaha... Người đẹp, tôi... nếu tôi làm hết một lần... tôi sợ em sẽ không chịu nổi... Hơn nữa... nếu tôi làm như vậy thì em sẽ vui lắm... nhưng... tôi sợ em sẽ không đến với tôi nữa..."

"Chà, đồ biến thái xảo quyệt... ôi... ồ... ồ... Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không thể chịu đựng được... Ôi, con cặc to lớn của anh... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tô Phi Nguyệt cảm thấy dương vật của mình ngày càng dài ra, dày hơn và cứng hơn. Đôi tay vòng qua cổ người đàn ông yếu ớt đặt lên vai người đàn ông. 

"Ồ...ồ...ôm tôi thật chặt! Ôm tôi thật chặt...ồ...ồ...ồ..."

Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt vui vẻ và khêu gợi của Tô Phi Nhạc, cảm xúc dâng trào, càng chăm chỉ chọc vào âm đạo tràn đầy tinh dịch. 

Đứng chơi một lúc, Chu Mộng Long cảm thấy chân tê dại, không chống đỡ nổi nữa nên nói với người phụ nữ: "Người đẹp, có mệt không? Có muốn... nằm xuống làm thoải mái không?"

"Được rồi! Được rồi..."

Tô Phi Nhạc vui vẻ đồng ý. 

Hai người nằm nghiêng, quay mặt về cùng một hướng, bộ phận sinh dục vẫn dính vào nhau. 

Chu Mộng Long hôn Tô Phi Nhạc, vuốt ve dụng cụ cho con bú của cô, nhấc chân trái lên, tiếp tục thực hiện "động tác pít-tông". Tô Phi Nguyệt bị tình yêu áp đảo bao trùm bất tỉnh, thậm chí không thể phán đoán được mình đang nói gì mà chỉ thụ động tiếp nhận mọi thứ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ôi chúa ơi..."

"Ngay cả Chúa bây giờ cũng không thể giúp được anh... Phóng viên Su... để tôi cứu anh... ừ... ừ... ừ..."

Chu Mạnh Long hôn lên vai và cổ của người phụ nữ, đẩy eo cô lên xuống, di chuyển hông qua lại và liên tục thực hiện hành vi nguyên thủy, bốc đồng và cuồng nhiệt nhất của con người bất kể sức mạnh thể chất. 

"Ồ...ah...ah...anh...anh không phải đang cố cứu tôi...rõ ràng là anh đang cố giết tôi...nhẹ nhàng! nhẹ nhàng...tôi cảm thấy...âm đạo của tôi sắp tan chảy rồi..."

Chu Mộng Long nắm lấy mắt cá chân trái mảnh khảnh của người phụ nữ, lại nâng chân ngọc của cô lên cao hơn, buộc âm đạo của cô phải mở rộng hơn. 

Chu Mạnh Long nắm bắt cơ hội và chăm chỉ đâm và đâm với sức mạnh ngày càng tăng. Dương vật của anh giống như một cái máy khoan, đâm càng lúc càng sâu vào âm đạo.

"Ôi...ôi...Chúa ơi...lần này tôi đụ sâu quá...mạnh quá...heh...heh...ah...lần này...tôi đụ tử cung của cô ấy...ah...lần này...anh đụ...tôi đụ trái tim cô ấy..."

"Ôi, người đẹp...em...em chặt quá...ồ...ồ...con cặc to của anh...con cặc to của anh..."

Bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long đã mở rộng đến mức cực hạn, lấp đầy âm đạo của anh thật chặt và kín khí. Nó khá khó chịu do thiếu không gian trống và không gian thừa để di chuyển. 

"Wow... à... dày quá... sưng quá... to quá... thoải mái quá... ồ... ừm... ừm... không... không... tôi không làm được! tôi không làm được..."

Tô Phi Nhạc say sưa lẩm bẩm. 

Khoảng mười lăm phút sau, Chu Mộng Long vốn quen thuộc với các loại kỹ năng tình dục muốn đổi tư thế liền rút dương vật của mình ra. 

Thật không ngờ, lần rút lui này sẽ rất khủng khiếp. Tô Phi Nguyệt đột nhiên cảm thấy trong âm đạo cực kỳ trống rỗng. Cô thở hổn hển hỏi: "Ồ, anh ơi... anh... làm sao anh rút được con cặc to ra... ừm... à... à... bên trong em ngứa quá... ôi... ngứa chết tôi... ồ... ồ... đút con cặc to vào nhanh lên..."

Chu Mộng Long vội vàng ghé vào tai người phụ nữ nhỏ giọng nói: "Người đẹp, chúng ta đổi tư thế đi. Anh muốn đụ em từ phía sau, giống như động tác của chó đực và chó cái khi chúng giao phối. Em nằm trên giường, cúi đầu, nâng mông lên..."

"Được, được."

Tô Phi Nguyệt gật đầu và tạo dáng theo sự chỉ dẫn của người đàn ông, ngẩng cao mông chờ đợi người đàn ông cưỡng hiếp và tàn phá cô. 

Chu Mộng Long nhiệt tình quỳ xuống phía sau người phụ nữ, dùng tay giúp cô dang rộng hai chân ra. Sau đó, anh ta cầm con cặc to chỉ vào lỗ âm đạo, đẩy bụng dưới về phía trước, con cặc tiến vào âm đạo của người phụ nữ phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

“Ôi Chúa ơi—“

Tô Phi Nguyệt nhắm mắt lại, ngẩng cổ lên, thở dài một hơi. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật, co rút một cách lo lắng. 

"Ồ... ồ... Phóng viên Tô, tôi đụ bạn như thế này có sướng không?"

"Này...này...yow...tốt quá! Tốt quá! Cảm giác thật tuyệt...yah...yah...cứ như thế này...đừng dừng lại! đừng dừng lại...yah...yah...yah...yah...yah..."

Trong lòng Tô Phi Nhạc vô cùng hoang mang. 

"Phóng viên Tô, mông của anh đẹp quá!"

Chu Mộng Long vừa chọc vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, "Oa... ôi... nó trắng nõn, mềm mại, to tròn, đàn ông nào nhìn thấy cũng đều muốn chạm vào."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 324: Phi Nhạc Mười Bốn

"Em yêu, anh không muốn người đàn ông khác chạm vào...Anh...anh chỉ muốn em chạm vào...Anh chỉ muốn em chạm vào..."

"Tôi không chạm vào sao, người đẹp? Uh...uh...uh...nhanh...nhanh vặn mông...anh muốn xem...ồ...ồ..."

Tô Phi Nhạc nghe theo lời hắn, thật sự vặn vẹo, thật sự rất đẹp. 

Dưới tác dụng của trọng lực, hai bộ ngực khổng lồ trên ngực của Tô Phi Nhạc tự nhiên rũ xuống, gần như chạm vào giường. Tải trọng quá mức khiến cơ thể cô như bị ngã liên tục; và vì màn ân ái giữa hai người quá hoang dã và mãnh liệt nên sức mạnh to lớn sinh ra đã kích thích cô. Hai bộ ngực lớn không chịu bình tĩnh thành thật mà rung lắc dữ dội khiến cô khó chịu, bồn chồn. Điều tệ hơn nữa là các tế bào vú trong cơ thể cô dưới sự kích thích của ham muốn tình dục lại hoạt động cực kỳ mạnh mẽ, khiến hai bộ ngực to căng phồng, khiến cô choáng váng không biết phải làm sao. 

Tô Phi Nhạc vô thức kêu lên: "Ôi... ôi... ngực của ta... lủng lẳng... nặng quá... sưng quá... khó chịu quá..."

Chu Mộng Long nghe xong liền nhanh chóng cúi xuống, đưa tay từ hai bên nách người phụ nữ lên ngực cô, cầm dụng cụ cho con bú nặng nề lên, khiêm tốn nói: “Người đẹp, để anh giúp em, anh sẽ giúp em.”

Anh ta chạm, xoa, bóp và nắm lấy, đôi khi với lực rất lớn và nặng, khi lại với lực rất nhỏ và nhẹ, khá nhịp nhàng. 

"Ồ...ồ...Wow, ngực của bạn lớn quá...to đến mức tôi không thể nắm tay được!"

"Woo... ow... tay anh ghê quá... chúng gần như... gần như bóp nát ngực tôi... à..."

Tô Phi Nhạc vui vẻ phàn nàn. 

Lúc này, Chu Mộng Long nhéo nhéo núm vú của cô, dùng sức kéo xuống trên người rồi buông ra. Bộ ngực ngay lập tức nảy lên và lắc lư dữ dội, vô phương hướng trong không trung. 

Anh ta làm điều này bốn hoặc năm lần, giống như một người nông dân đang vắt sữa bò.

"Ôi, đau quá... đau quá! Em ơi... đau chết anh... đừng... đừng làm thế nữa..."

"Nhưng tôi muốn làm lại...vui và thú vị quá!"

"Không... không... làm ơn, em yêu... đừng làm thế... Anh... anh không thể chịu nổi... Ouch... Ouch... Ouch... Em yêu..."

"Được rồi, tôi sờ thôi... A... Phóng viên Tô, anh yêu em! Anh yêu em nhiều lắm... Ôi... Ôi..."

Chu Mộng Long đang nghịch quả bóng, vung phần thân dưới của mình, hung hăng đụ vào âm hộ của người phụ nữ. 

Anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào vùng bụng dưới, mỗi khi con cặc to lớn của anh ta đi vào đều đều và nặng nề, có lực xuyên thấu cực lớn, xuyên thấu đến điểm sâu nhất. 

Làm sao cổ tử cung của người phụ nữ có thể chịu được những đợt tấn công dữ dội và liên tục như vậy? Niềm vui và nỗi đau truyền đến não cô như một cái bóng.

"Ồ... ồ... ồ... ờ... ờ... à... à... à..."

Tô Phi Nguyệt hai mắt mơ hồ mơ hồ, bàn tay nhỏ bé vô thức gãi nhẹ âm vật. 

"Ouch...ow...ow...hét hay quá! hét hay quá...cứ...hét to lên đi..."

"Ồ...ồ...wow...wow...ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi...yo...yo...ah...ah...ah...ah...ah...bạn ơi...cậu...cậu đã dùng 'Viagra' à? Nếu không...làm sao cậu có thể mạnh mẽ đến vậy..."

"Sao anh lại ăn thứ đó! Uh... ừ... nếu tôi ăn nó... anh còn có thể cầm cự lâu như vậy được không? Uh... ồ... ồ... chết tiệt! Địt chết anh đi..."

Chu Mạnh Long mất trí khi quan hệ và dường như nhất quyết ép người phụ nữ đạt đến cao trào trước khi anh ta bỏ cuộc. 

Bởi vì đêm qua quan hệ quá nhiều, quá vất vả, quá lâu và không nghỉ ngơi đầy đủ, Tô Phi Nhạc dần mất đi sức lực, khả năng kiềm chế ham muốn tình dục suy giảm và đỉnh điểm đến sớm. 

"À——"

Cô bất lực than thở. 

Chu Mộng Long cảm giác được một dòng nước cực mạnh đổ vào quy đầu, dọc theo dương vật lan ra ngoài, khiến âm đạo ẩm ướt và nóng bức. 

Anh biết người phụ nữ này không còn có thể làm được nữa nên ôm lấy cơ thể cô, thì thầm vào tai anh: "Phóng viên Tô, anh xuất tinh xong chưa? Có thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên là thoải mái rồi! Ah... cảm giác khác hẳn với... và... làm tình với anh... Heh... Heh... anh... nếu anh là bạn trai của em thì tuyệt quá!"

Tô Phi Nhạc nằm rũ xuống trên giường, chậm rãi trả lời. 

"Bây giờ em chưa kết hôn, em tự do... em muốn làm gì thì làm, không chút kiềm chế... Như vậy, anh có thể cùng em mỗi ngày... lên giường và làm tình với em... em muốn bao lâu cũng được... muốn làm gì thì làm..."

Chu Mộng Long khích lệ Tô Phi Nhạc. 

"Đúng rồi, sao tôi không nghĩ ra nhỉ?"

Tô Phi Nhạc xoay người, nằm ở háng nam nhân. Cô âu yếm cầm chiếc "Optimus Prime" dính đầy dịch âm đạo của mình và dịu dàng hỏi: "Menglong, anh... vừa rồi anh không xuất tinh. Con cặc to của anh sưng tấy khó chịu phải không? Anh có muốn... anh có muốn nhét lại không?"

"Tất nhiên là có. Nhưng lần này tôi muốn làm khác đi... Tôi muốn có một công việc làm ngực."

"Cái chết tiệt gì thế? Làm thế nào để bạn làm điều đó?" 

Tô Phi Việt nghi hoặc hỏi.

Chu Mộng Long xoa xoa hai cái núm vú màu đỏ dâu trên ngực người phụ nữ, dâm đãng nói: “Cái gọi là làm tình bằng ngực là dùng cặp vú trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của anh làm âm đạo để kẹp con cặc to lớn của tôi, để tôi đạt khoái cảm.”

"Này, bạn học điều này ở đâu vậy? Làm sao bạn có thể quan hệ tình dục với bộ ngực?"

Tô Phi Nguyệt đưa ngón tay vào miệng cắn một cái, "Nhưng... nghe có vẻ rất thú vị!"

"Thú vị đấy, chúng ta thử xem?"

"Hừ, đồ biến thái..."

Tô Phi Việt mỉm cười gật đầu. 

Chu Mộng Long ngây ngất, lập tức ôm lấy ngực nữ nhân, cầm lấy dương vật của nàng nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú vài lần, sau đó đẩy lên rồi đặt vào giữa hai bầu ngực. 

Tô Phi Nguyệt duỗi thẳng ngực, hai tay ôm hai bầu ngực tròn trịa, kẹp chặt con cặc to lớn của người yêu, vừa bóp vừa xoa, ngọt ngào thở dài: "A...ah...nóng quá! Nóng quá...ah...ah...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ... ồ... ồ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long lắc lắc mông, để con cặc to lớn của mình cọ xát và co giật trong khe ngực. 

Cảm giác vừa giống vừa khác với cảm giác trong âm đạo: Hai bầu vú của Tô Phi Nhạc kẹp rất chặt con cặc lớn, hoạt động giống hệt âm đạo; nhưng chúng cũng rất mềm mại, hoàn toàn khác với kết cấu của thành âm đạo, trong lòng cô có một cảm giác đặc biệt. 

Tô Phi Nhạc nhìn chằm chằm vào người anh hùng trong đầu cô - con cặc to lớn với những đường gân quấn quanh. Trong lòng cô cảm thấy rất ngứa ngáy, không khỏi lè đầu lưỡi chạm vào quy đầu màu đỏ tím. 

Đặc biệt khoảng trống ở giữa quy đầu là mục tiêu tấn công của cô. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Đầu lưỡi đỏ mọng liếm đi liếm lại một cách nhanh chóng và khéo léo, quy đầu khổng lồ được liếm cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. 

Dưới sự kích thích căng thẳng như vậy, chỉ năm phút sau, Chu Mộng Long đã không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 

"Đừng...đừng...đẹp...wow...làm lại lần nữa...tôi sẽ xuất tinh!"

"Xuất tinh! Xuất tinh! Thôi nào... xuất tinh trên mặt tôi! Xuất tinh vào miệng tôi!"

"Ồ... ồ... ừm... ừm... Tôi... tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Chu Mộng Long sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy. 

Tô Phi Nguyệt biết hắn không nhịn được nữa, liền nhanh chóng tóm lấy con cặc, dùng hết sức há miệng ra, ngậm trong miệng, dùng môi mút mạnh. 

Chu Mộng Long run rẩy một hồi, bộ phận sinh dục run rẩy kịch liệt, cột nước mạnh mẽ có mùi tanh nồng nặc thẳng vào cổ họng của người phụ nữ. 

Tô Phi Nguyệt không ngừng co thắt cổ họng và uống tinh chất nam tính một cách ùng ục. 

Tuy nhiên, tinh dịch của người đàn ông quá nhiều và dồi dào, hết cái này đến cái khác, nhiều đến nỗi cô không kịp nuốt hết. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục từ khóe miệng chảy xuống cằm, vài sợi dính óng ả đung đưa trong không khí. 

"Ồ——"

Nửa phút sau, Tô Phi Nguyệt nhịn không được phun ra quy đầu, ngã trên cỏ, thở hổn hển. 

"Woo... ồ... ôi... ừ... à..."

Chu Mộng Long rống to một tiếng, vẫn hưng phấn phóng ra dương khí. 

Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và dùng ngón tay di chuyển nhẹ quy đầu. Những quả bóng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa bắn ra từ đó, vẽ nên những đường parabol tuyệt đẹp trong không khí, phun một vùng trắng lớn lên ngực, cổ, môi, má và tóc của người phụ nữ. 

Tô Phi Nguyệt dần dần tỉnh lại, bôi đầy chất nhầy đặc lên ngực, bụng dưới, cổ, lẩm bẩm: "Ôi, còn nhiều nữa! Đừng lãng phí... Chị em đã nghe từ lâu rồi... Thứ này tốt cho da... Cần phải xoa nhiều hơn..."

Lăn lộn một hồi, Chu Mộng Long cảm thấy tinh hoàn có chút đau nhức, không khỏi ngồi phịch xuống đất, yếu ớt gọi người phụ nữ: "Phóng viên Tô, mau tới đây, tôi muốn ôm cô một cái."

Tô Phi Nhạc rất nghe lời, ngoan ngoãn đi tới bên cạnh hắn. Nằm trong vòng tay anh như một chú chim nhỏ, cô vuốt ve dương vật yếu ớt dưới háng anh, thủ thỉ nói: "Anh ơi, anh thật tốt với em!"

Một chiếc xe cảnh sát từ xa tiến tới, lao tới trước mặt Chu Mộng Long và Tô Duyệt Phi. Hai người nhảy ra khỏi xe. Một người là Giám đốc Trần của Cục Công an huyện, còn người kia là Trịnh Anh. Sau khi nhìn thấy hai người, Giám đốc Trần không khỏi lộ ra một tia vui mừng trên mặt. Trịnh Anh như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, đột nhiên lao tới, ôm chặt Chu Mộng Long vào lòng. 

Kể từ lần cuối cùng quan hệ với Trịnh Anh, Chu Mạnh Long đã biết nữ cảnh sát xinh đẹp này đã bí mật cam kết với anh, nhưng anh không ngờ rằng cô ấy sẽ bày tỏ tình cảm thật sự của mình với anh trước mặt Giám đốc Trần và Tô Nhạc Phi. Trong giây lát, anh cảm thấy mất cảnh giác. 

Khi Giám đốc Chen nhìn thấy Chu Mạnh Long và Trịnh Anh cùng nhau, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt vốn đang lo lắng của ông. Bởi vì mỹ nhân cảnh sát và Chu Mộng Long có quan hệ không rõ ràng, có lẽ nhờ sự giúp đỡ của Trịnh Anh, sự biến mất của quận chúa lần này sẽ khiến hắn ít chịu trách nhiệm hơn. Mặc dù Tô Nguyệt phi biết Chu Mộng Long là một kẻ phóng túng thông qua tiếp xúc với Chu Mộng Long, nhưng nàng vừa mới chinh phục được thân thể và tâm trí của Chu Mộng Long. Bây giờ cảm thấy hơi kỳ lạ khi một người phụ nữ có động thái trìu mến với Chu Mộng Long trước mặt mình. 

Sau khi lên xe, Giám đốc Trần lập tức gọi điện cho Long Tử Tử. Mặc dù không bắt máy, nhưng qua giọng nói của Long Tư Tư phát ra từ điện thoại, Chu Mộng Long có thể biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sau khi nghe tin mình đã được tìm thấy đã rất phấn khích. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Giám đốc Trần đã báo cáo cho Chu Mạnh Long những chuyện đã xảy ra ở Xuân Thành trong hai ba ngày anh mất tích. Có người nhìn thấy 2 ô tô lớn ép một ô tô nhỏ dừng lại và cuốn đi những người trong xe. Họ ngay lập tức gọi cảnh sát. Sau khi nghe biển số của chiếc xe gây tai nạn, cảnh sát lập tức nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì chiếc xe đó chính là xe của Thẩm phán Chu huyện. 

Sau khi Giám đốc Trần nghe xong báo cáo sau, da đầu tê dại, ông nhanh chóng gọi điện cho Long Tử Tử để thông báo cho Long Tử Tử. Long Tử Tử mắng Giám đốc Trần qua điện thoại và ra lệnh cho Giám đốc Trần phải tìm Chu Mạnh Long bằng mọi giá. Trong hai hoặc ba ngày qua, Giám đốc Chen và người của cô gần như đảo lộn toàn bộ mùa xuân. 

Nhưng bất lực, Chu Mộng Long tựa hồ đã đột nhiên biến mất khỏi thế giới này. Trong hai hoặc ba ngày liên tiếp, Giám đốc Chen và những người khác không tìm thấy gì. Dưới sự chất vấn của Long Tử Tử, Giám đốc Trần cảm thấy tinh thần của mình sắp suy sụp. 

Đêm qua, lại có một sự kiện lớn xảy ra ở huyện Xuân Thành. Tạ Long Toàn, cựu giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội, người đang nghỉ phép ở nhà để suy ngẫm đã bất ngờ nhảy khỏi một tòa nhà tự tử. Sau khi biết tin, Giám đốc Trần ngồi phịch xuống ghế sofa mười phút mới lấy lại được sức lực. 

Trong khi tìm kiếm Tạ Long Tuyền, Giám đốc Chen và những người khác đã có một phát hiện bất ngờ. Tức là trước khi chết, Tạ Long Tuyền đã để lại một lá thư tuyệt mệnh. Trong thư tuyệt mệnh, Tạ Long Tuyền giải thích việc hắn đã hai lần sát hại Chu Mạnh Long như thế nào. 

Dựa trên bức thư tuyệt mệnh này, Giám đốc Chen và những người khác đã tìm ra manh mối. Họ tiến hành tìm kiếm chi tiết tại địa điểm mà Tạ Long Toàn đã đề cập và cuối cùng đã tìm thấy Chu Mạnh Long. Nghe Trần cục trưởng báo cáo, Chu Mộng Long biết nếu một ngày hai đêm bị phát hiện, Trần cục trưởng có lẽ sẽ không chịu nổi áp lực đi theo Tạ Long Tuyền con đường. 

Sau khi nghe được báo cáo của Giám đốc Trần, Chu Mộng Long không khỏi rơi vào trầm tư. Tạ Long Toàn sẽ tự sát vì sợ phạm tội, điều này nằm ngoài dự đoán của Sở Mộng Long. Với kinh nghiệm làm quan nhiều năm, Chu Mạnh Long biết một người như Tạ Long Tuyền sẽ phản bội vợ mình để giữ chức quan, điều này đủ chứng minh người này coi trọng bản thân hơn bất cứ thứ gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 325: Chuyển Huy Vương và Ninh Ninh · 1

Và đối với người coi trọng bản thân hơn bất cứ điều gì khác này, sau khi sự việc bị bại lộ, tại sao anh ta không chọn cách chạy trốn hoặc đầu hàng thay vì tự sát? Hơn nữa, khi tự sát, anh ta còn viết chi tiết về việc anh ta đã hai lần cố gắng tự sát như thế nào. 

Chu Mạnh Long không chỉ làm việc ở Ủy ban Kinh tế Thành phố một hai ngày, ông cũng chưa từng trải qua những trường hợp giết người trả thù như vậy. Tuy nhiên, lựa chọn tự sát của Tạ Long Tuyền vào lúc này thực sự không hợp lý. Phải chăng anh ta đang dùng cái chết của mình để che đậy điều gì đó. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi. Mọi chuyện dường như còn hơn nhiều so với những gì chúng thể hiện trên bề mặt, nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Với cái chết của Tạ Long Tuyền, mọi manh mối đều bị gián đoạn. 

Nếu tôi nghĩ rằng Tạ Long Tuyền có thể đã phạm tội khi tôi bị thương lần đầu tiên và nếu lúc đó tôi ra tay chống lại Tạ Long Tuyền, có lẽ tôi đã bắt được Tạ Long Tuyền và tìm ra liệu có kẻ chủ mưu đứng sau chuyện này hay không. 

Nhìn cảnh sát trưởng ngồi bên cạnh, lớn hơn lần trước gần mười tuổi, Chu Mộng Long thật sự không muốn nói cho hắn biết hắn đang nghĩ gì, bởi vì Chu Mộng Long biết phán đoán của hắn đối với chuyện này chỉ là suy nghĩ thông thường dựa trên công tác kiểm tra kỷ luật nhiều năm của hắn, không có chứng cứ xác thực. Lên tiếng chắc chắn sẽ rút ngắn tuổi thọ của vị cảnh sát trưởng tội nghiệp đi vài năm. 

Cái chết của Tạ Long Tuyền gần như đã khiến chuyện này kết thúc. Khi Long Tư Tư nhìn thấy Chu Mộng Long bình yên trở về, thủ phạm Tạ Long Tuyền đã tự sát, lúc này cô cũng không trách cứ Giám đốc Trần quá nhiều. Cô chỉ yêu cầu anh cố gắng hết sức để bắt giữ bốn tên sát nhân đã bắt cóc Chu Mông Long càng sớm càng tốt. 

Nhưng Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy chuyện này còn lâu mới kết thúc. Ngược lại, cái chết của Tạ Long Tuyền có thể chỉ là khởi đầu cho một sự việc khác. Nhưng đây đều là suy đoán của chính Chu Mộng Long. Anh ấy thực sự không thể nói với người khác về điều đó. Anh chỉ có thể thầm cảnh cáo trong lòng rằng mình phải hành động từng bước một trong công việc tương lai và không bao giờ rơi vào tình trạng thụ động vô tận như hai lần trước. 

Ngày tháng trôi qua, cái chết của Tạ Long Tuyền cho phép Xuân Thành lấy lại thời kỳ hòa bình. Tuy nhiên, sau một thời gian ngắn yên bình, lại xảy ra chuyện, bởi vì mặc dù Tạ Long Tuyền vẫn bị đình chỉ để kiểm điểm nhưng ông vẫn là giám đốc Cục Nhân sự và An sinh xã hội của quận, và cái chết của ông đã bỏ trống vị trí đáng thèm muốn này theo đúng nghĩa. Kết quả là, một dòng chảy ngầm bắt đầu dâng cao trong các cán bộ của huyện Xuân Thành. 

Dương Tử Yến đến thị trấn để gặp Sở Mộng Long hai lần nữa, nhưng hai lần này, Dương Tử Yến không nói nhiều ngoại trừ quan hệ tình dục điên cuồng với Sở Mộng Long, nhưng Sở Mộng Long hiểu rằng cô thư ký xinh đẹp này một mặt muốn tận hưởng trải nghiệm tình dục của anh ta, nhưng mặt khác, anh ta đang dùng một phương pháp khác để nhắc nhở Chu Mạnh Long về lời hứa của anh ta với cô. 

Lần trước, Tô Nguyệt Phi và Tô Nguyệt Phi nói trên xe rằng họ sẽ tổ chức một buổi biểu diễn quy mô lớn ở Xuân Thành để quảng bá cho Xuân Thành. Chu Mộng Long cũng báo cáo với Long Tư Tư, Long Tư Tư đương nhiên ủng hộ. Bây giờ Tô Nguyệt Phi đã trở lại thủ phủ của tỉnh và cùng với La Mỹ Vi, cô đang sử dụng mạng lưới của mình để liên hệ với Dương Thẩn để chuẩn bị sơ bộ cho buổi biểu diễn quy mô lớn. 

Và sau một thời gian làm việc chăm chỉ. 

Ngoài ra, cuộc phỏng vấn độc quyền của Tô Nguyệt Phi về sự phát triển chăn nuôi sinh thái ở Xuân Thành đã được phát sóng trên các đài truyền hình tỉnh và đạt được kết quả ngoài mong đợi. Lô thực phẩm sinh thái đầu tiên được sản xuất đã trở thành sản phẩm bán chạy. Bước tiếp theo nên phát triển hơn nữa. Quy mô chăn nuôi ngày càng tăng, chỉ trong nửa năm kể từ khi Chu Mộng Long nhậm chức, Xuân Thành đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Ngoài ra, hai lần thoát chết trong gang tấc của hắn đã cố tình làm xấu mặt một số kẻ gây rắc rối, khiến Chu Mộng Long một lần nữa trở thành huyền thoại ở thủ phủ tỉnh và Xuân Thành. 

Bởi vì ngành chăn nuôi đã đi đúng hướng nên Chu Mạnh Long cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với lúc mới đến. Vào ngày này, Chu Mộng Long nhận ra mình đã mấy ngày không gặp Vương Huy. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long đã lái xe đến địa điểm chăn nuôi phi công. 

Bởi vì lúc đó Vương Huy ban hành mệnh lệnh quân sự trước mặt Chu Mộng Long nên Vương Huy gần như dành toàn bộ tâm huyết cho dự án thí điểm. Anh ta thậm chí còn cung cấp thức ăn và chỗ ở ở đó nên Chu Mạnh Long không đến chính quyền thị trấn mà trực tiếp đến trang trại chăn nuôi thí điểm. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long tới, Vương Huy trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng. Hai người nói chuyện công việc ở văn phòng một lúc rồi mới đến giờ ăn tối. Dưới tình huống như vậy, Vương Huy mời Chu Mộng Long ở nhà ăn cơm, Chu Mộng Long đương nhiên là ngầm đồng ý. 

Hai người đến nhà Vương Huy, nhưng Vương Huy không lấy chìa khóa mở cửa mà gõ cửa. Chu Mộng Long hơi sửng sốt, lại phát hiện ra một người đàn ông mở cửa, tuấn mỹ đứng ở đó. 

Nhìn thấy người đó, hai mắt Chu Mộng Long không khỏi sáng lên. Chu Mộng Long nhìn thấy người này khoảng ba mươi mốt mười hai tuổi, cao khoảng một mét bảy. Dù chỉ mặc trang phục bình thường nhưng cô khó có thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình. 

Trên khuôn mặt có hạt dưa có thể dùng ngón tay bẻ gãy, đôi mắt to long lanh như biết nói, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ, đôi môi mỏng gợi cảm khiến người phụ nữ này trông rất quyến rũ. 

Một đôi đỉnh núi cao chót vót nâng đỡ toàn bộ phần trên, tạo thành hình dáng duyên dáng trên ngực cô, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng.

Vòng eo thon gọn đột nhiên nở ra phía dưới thắt lưng, khiến cặp mông to của cô được bao bọc chặt trong chiếc quần đầy đặn và rắn chắc, phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Cảm giác căng thẳng khiến Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn chạm vào và cảm nhận cảm giác mềm mại và đàn hồi đó. 

Một đôi chân ngọc bọc trong quần, nhìn thon thả và đầy co giãn, họa tiết của quần mang lại cảm giác căng thẳng cho đôi chân ngọc cường tráng, khiến mỹ nhân này trông rất quyến rũ, tôi thấy thương cho cô ấy. 

Vương Huy và Chu Mộng Long ở cùng nhau lâu như vậy, đối với thói quen của Chu Mộng Long bọn họ đều có hiểu biết nhất định. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long nhìn thiếu nữ xinh đẹp, Vương Huy không khỏi lén lút siết chặt cánh tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy có chút đau đớn, nhanh chóng miễn cưỡng rời mắt khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Anh quay đầu nhìn Vương Huy, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huy, đang nhìn anh với ánh mắt nửa cười nửa miệng. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Lúc này, Vương Huy cử động thân thể, nói với Chu Mộng Long, Mộng Long, ngươi nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi cho rằng ngươi lại yêu cô ấy sao? Được thôi, nếu bạn có khả năng thì hãy giao cô ấy cho cô ấy. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn. 

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Anh ta đi theo Vương Huệ, tự hỏi lời nói của Vương Huệ là đúng hay sai và ngưỡng mộ tấm lưng duyên dáng của Vương Huệ. 

Chị Fu, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Hôm nay chúng ta có những vị khách quý đến thăm nhà mình. Tôi tên là Chu huyện lệnh. Quận trưởng Chu. Đây là chị Fu và Phú Ninh Ninh. Chúng ta hãy làm quen với nhau. 

Chu Mạnh Long càng ngạc nhiên hơn khi nghe tin Vương Hội giới thiệu Phó Ninh Ninh với mình. Đánh giá Phú Ninh Ninh về ngoại hình, cô ấy đáng lẽ là người hầu của gia đình Vương Huệ, nhưng Vương Huệ đã giới thiệu cô ấy với anh ta một cách trịnh trọng và trông không giống một người hầu. Vậy họ có thể có mối quan hệ như thế nào?

Nghĩ đến những lời Vương Huy thì thầm với mình vừa rồi khi đi ngang qua mình, Chu Mộng Long nghĩ tới một khả năng. Nghĩ đến khả năng này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chằm chằm vào cặp ngực đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong áo của Phó Ninh Ninh, lén nuốt nước bọt. 

Nhân cơ hội Phó Ninh Ninh vào bếp chuẩn bị bữa ăn, Chu Mộng Long đã hỏi Vương Huy về Phó Ninh Ninh. Hóa ra Phú Ninh Ninh là bạn học cấp ba của Vương Huệ. Phó Ninh Ninh tuy xinh đẹp nhưng cuộc sống hôn nhân của cô lại không mấy viên mãn. Chồng cô đã bỏ trốn cùng một người phụ nữ vào năm ngoái, để lại cho cô một đứa con gái. Phú Ninh Ninh vốn không có kỹ năng gì, nhưng giờ cô đã có một đứa con và cuộc sống của cô ngày càng trở nên khó khăn. 

Hơn nữa, Vương Huy và Phó Ninh Ninh là bạn tốt từ nhỏ nên đương nhiên sẽ có thiện cảm với thiếu nữ xinh đẹp này. Trong tình huống này, Vương Huệ chỉ đơn giản mời Phú Ninh Ninh đến nhà mình. Anh ấy nói rằng anh ấy đang chăm sóc cuộc sống của chính mình, nhưng thực tế, anh ấy đang chăm sóc Phú Ninh Ninh. Phó Ninh Ninh tự nhiên ngầm hiểu. Mặc dù họ đang làm công việc phục vụ người khác, nhưng vì họ là chị em nên Phó Ninh Ninh tự nhiên không cảm thấy có gì không ổn. 

Phú Ninh Ninh đã ở thời kỳ đỉnh cao. Sau khi chồng bỏ trốn theo người khác, cô tự nhiên không chịu nổi cảm giác cô đơn. Vương Huệ đôi khi nghe và nhìn thấy người phụ nữ trẻ đẹp này ngồi một mình trên ghế sofa sau khi cho con đi ngủ vào ban đêm, có khi là cả đêm. 

Cảm thấy đau khổ, Vương Huy từng nhờ Phó Ninh Ninh tìm một người khác, nhưng Phó Ninh Ninh nói rằng cô đã từng bị tổn thương một lần, không còn tin tưởng đàn ông nữa, cũng không muốn tìm người khác. Điều này khiến Vương Huy rất bất lực. 

Sau khi gặp Chu Mộng Long, Vương Hội đã nghĩ đến việc giới thiệu Chu Mộng Long cho Phó Ninh Ninh, đồng thời muốn chia sẻ Chu Mộng Long, một người đàn ông xuất sắc, với người bạn thân nhất của mình. 

Vì vậy, trước mặt Phó Ninh Ninh, Vương Huy cũng cố ý nhắc tới Chu Mộng Long, đồng thời cũng nói thẳng với Phù Ninh Ninh về mối quan hệ của hắn với Chu Mộng Long. Đặc biệt khi nói về sự dịu dàng và các chiêu trò khác nhau của Chu Mộng Long trên giường, Vương Huy thậm chí còn khoe khoang về Chu Mộng Long. 

Nhưng Vương Huy có chút thất vọng, khi Phó Ninh Ninh nghe cô kể lại một cách sống động những cảnh ân ái với Chu Mộng Long, Phó Ninh Ninh chỉ đỏ mặt, không ngắt lời hay bày tỏ ý kiến ​​gì. Điều này khiến Vương Huy thực sự không dám giới thiệu Phó Ninh Ninh với Chu Mộng Long trước khi anh ta hiểu được ý định thực sự của Phó Ninh Ninh. 

Hôm nay tình cờ Chu Mạnh Long lại có mặt ở đây, khiến Vương Huy nóng lòng muốn Chu Mông Long đến nhà mình. Anh một mặt có thể tận hưởng niềm đam mê của Chu Mộng Long ở nhà, nhưng mặt khác, anh cũng muốn Chu Mộng Long và Phó Ninh Ninh gặp nhau xem bọn họ có ý gì. 

Sau đó, Chu Mộng Long mới hiểu tại sao Vương Huy khi bước vào lại nói những lời như vậy với mình. Nghĩ đến trải nghiệm cuộc đời đáng thương của Phó Ninh Ninh và tính cách quyến rũ của Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Trong bữa ăn, Vương Huy cố ý tạo cơ hội để hai người hiểu nhau hơn. Tuy nhiên, Phú Ninh Ninh không hề bày tỏ quan điểm của mình. Ngược lại, anh ta ngồi đó ăn như thể không hề có hứng thú với Chu Mộng Long. Điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy có chút nản lòng. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp, Phú Ninh Ninh lấy cớ làm gì đó rời đi. Vương Huy đương nhiên biết Phó Ninh Ninh muốn tạo cơ hội ở một mình với hắn, cũng không có phản đối gì. Sau khi Phó Ninh Ninh rời đi, Vương Huy hận không thể kéo Chu Mộng Long vào phòng ngủ. Hiển nhiên, sau nhiều ngày không gặp, thiếu nữ xinh đẹp này cũng rất háo hức được Chu Mộng Long vuốt ve. 

Chu Mộng Long nhìn Vương Huy, thấy được đôi mắt và hàm răng sáng ngời, làn da hồng hào, khí chất tao nhã và vẻ mặt quyến rũ của cô ấy. Anh tự nghĩ: "Khó trách nhiều người nói phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi là quyến rũ nhất. Câu nói này quả nhiên đúng. Người phụ nữ trước mặt này là thiếu nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Tôi chỉ không biết cô ấy trên giường thế nào. Cô ấy có quyến rũ hơn sau khi được tôi hướng dẫn không? Có phải cô gái trẻ sau khi được rèn luyện có ham muốn và đam mê tình dục mãnh liệt không?"

Vì thế anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đứa bé lắc nhẹ, cười nói: "Sao em vội thế? Em không muốn giới thiệu anh với người khác sao? Tại sao anh lại đưa em vào phòng ngủ của em?"

"À——"

Vương Huy hừ một tiếng, nhận ra điều gì đó, bởi vì bàn tay của người đàn ông đã gián tiếp ấn lên ngực trái của cô. 

Cô liếc nhìn "móng vuốt quỷ" dị thường rồi nhìn Chu Mộng Long, nhưng không có phản ứng. 

Chu Mộng Long tùy ý xoa xoa ngực nữ nhân, giọng điệu trìu mến và khiêu khích tràn đầy. 

"Tay của ngươi thật mềm!"

"Ồ... yo... ừm... ừm... bạn, bạn tốt hay xấu thế nào..."

"Tối nay trông em thật đẹp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 326 Vương Huy và Ninh Ninh thay phiên nhau đánh nhau·2

"Ồ...ồ...ah...Mộng Long..."

Vương Huy bị xúc động mạnh đến mức thở hổn hển liên tục, lòng như nai loạng choạng. 

Nhìn Vương Huy hưng phấn như vậy, Chu Mộng Long càng thêm tự tin. 

Anh ta chỉ đơn giản ấn tay trực tiếp vào ngực của Vương Huệ. 

"Ồ...he...he...heh..."

Đôi mắt quyến rũ của Vương Huệ như lụa, cô chỉ thở dài mà không có biểu hiện gì khác. Cô thậm chí không có ý né tránh hay trốn tránh để thể hiện sự phản kháng mà để Chu Mộng Long vuốt ve ngực mình. 

"Vương Huy, cậu sao thế? Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Ừ...thật sao? Không...không có gì...không có gì..."

"Ồ, thật sự không có gì sao?"

"Thật sự... thực sự không có gì đâu..."

"Vương Huy, không phải sao..."

Chu Mộng Long đến gần Vương Huy, tay còn lại lặng lẽ trượt xuống chạm vào cặp mông béo của cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn, toàn thân run rẩy. 

Bàn tay của Vương Huy vốn dĩ lịch sự và rụt rè xoa con cặc lớn của Chu Mộng Long giờ trở nên thô bạo, ấn xuống dương vật của Chu Mộng Long và xoa bóp thật mạnh. 

Giờ phút này, dục vọng cháy bỏng đã bùng lên trong lòng hai người, càng ngày càng mãnh liệt, không thể dập tắt. 

"Anh tệ quá!"

Vương Huy lợi dụng tình thế đưa mặt lại gần người đàn ông. 

Chu Mạnh Long hôn lên đôi má dịu dàng của cô một cách không thành thật, “móng vuốt của quỷ” vốn đang tóm lấy ngực cô đột nhiên chui vào váy ngắn, xuyên vào âm đạo của cô. 

Vương Huy đột nhiên cảm giác được một luồng điện ngứa ngáy và tê dại từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mình phóng ra, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khó chịu. 

Cô nhẹ nhàng lắc eo, tế nhị trêu chọc Chu Mộng Long: "Hừm... à... ugh... Mạnh Long, anh thật tệ... anh thật tệ..."

"Vương Huy, ngươi thật xinh đẹp! Ta thích ngươi!"

Chu Mộng Long cũng trêu chọc đáp lại. "Hmm... ừm... hôn tôi đi..."

Vương Huy quay đầu đưa môi tới gần Chu Mộng Long miệng. 

Thấy tình hình, Chu Mộng Long vội vàng hôn Vương Huy, đưa đầu lưỡi của anh vào trong miệng cô, liếm lưỡi cô, liếm môi cô. 

Sau khi nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, cô ngồi trên ghế sô pha, cởi cúc áo sơ mi, mở móc trước áo ngực, cởi cúp áo lót bên trái rồi lấy bộ ngực từ bên trong ra. 

Cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này sao có thể không khơi dậy ham muốn của Chu Mộng Long? 

Anh nhìn theo từng cử động của Vương Huy, dục vọng trong lòng dâng trào nhanh chóng. 

Đặc biệt là món thịt viên lộ ra của Vương Huệ, ôi, nó trắng nõn, mềm, bụ bẫm và to như quả đào, hấp dẫn quá! 

Nước bọt của anh gần như chảy ra khi nhìn thấy nó, và anh thực sự muốn tóm lấy nó ngay lập tức và ngậm một ngụm lớn. 

Vương Huy nheo mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Cô hơi hé môi và phát ra một âm thanh trầm. Thỉnh thoảng cô lại nhéo, xoa bóp ngực. Vòng eo của cô thẳng lên trong giây lát, nhưng ngay sau đó lại rơi xuống. 

Chu Mộng Long lặng lẽ đứng bên cạnh Vương Huy, không dám tỏ ra tức giận. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn của Vương Huy. Tay anh ngứa ngáy và xoa xoa trên đùi. Tim anh đập thình thịch, “em trai” dưới háng anh lại càng muốn di chuyển. 

Ngay lúc anh đang ngơ ngác nhìn cô, Vương Huy đột nhiên ngẩng đầu mỉm cười với Chu Mộng Long, mới nhận ra mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Anh ta nhanh chóng giả vờ ngượng ngùng, thủ thỉ nói: "Được rồi, Mạnh Long, đừng đứng gần nhìn chằm chằm vào người khác, khiến người khác xấu hổ."

"Không sao đâu, không sao đâu, để tôi xem."

"Ồ, Mạnh Long, thế này không tốt sao?"

Vương Huy càng thêm xấu hổ. Cô đứng dậy, ôm ngực nhét lại vào trong cúp ngực rồi cài móc phía trước áo lót. 

Cô vừa quay người lại, còn chưa kịp vuốt thẳng áo, Chu Mộng Long theo sát phía sau đã ôm lấy cô. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Vương Huy, anh yêu em! Anh yêu em! Anh không tin trên đời có thứ gọi là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng... nhưng ngày đó vừa nhìn thấy em, anh đã bị em hút hồn sâu sắc... Anh... anh phát hiện ra mình đã yêu em rồi!"

"A...a...Mộng Long..."

"Thành thật mà nói, anh vẫn luôn mong muốn được ở bên em một lần nữa... Vương Huy thật sự... Anh tin... đây là số phận do ông trời sắp đặt cho em và anh... Loại vận mệnh đen tối này có nghĩa là anh sẽ hiến dâng tình yêu chân chính của mình cho em..."

Chu Mộng Long ôm chặt Vương Huy, trìu mến thì thầm vào tai cô. 

"Anh... tôi..."

Vương Huy ngập ngừng nói, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Vương Huy đừng nói, nghe ta nói... Ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi... Hiện tại ta bị ám ảnh đến không khống chế được bản thân... Ngươi... ngươi nghĩ ta nên làm cái gì?"

Chu Mộng Long cố ý hướng Vương Huy thở hổn hển, một tay đi tới vuốt ve mông cô, tay kia kéo áo cô: "Vương Huy, chúng ta là một nam tài một nữ xinh đẹp, chúng ta là trời sinh. Em thật sự bằng lòng để tình yêu này biến mất như thế này sao?"

"Ồ...heh...không...Menglong, đừng như vậy..."

"Nào! Nào... hãy cảm nhận niềm đam mê của anh dành cho em... tình yêu của anh dành cho em... sự điên cuồng của anh dành cho em... tình yêu nồng nàn của anh dành cho em... được máu lan tỏa khắp cơ thể em... mọi bộ phận trên cơ thể em... từng tế bào... bởi vì em... tình yêu đích thực của anh có thể được giải phóng... Vương Huy, chúng ta..."

Chu Mộng Long háo hức ôm mặt cô, bĩu môi muốn hôn Vương Huy. 

"Không... không..."

Vương Huy nhẹ nhàng gọi, thân thể mảnh khảnh có chút giãy giụa. 

Thực ra cô ấy rõ ràng muốn nhưng lại giả vờ ngại ngùng. Đàn ông thường thích những biểu hiện ngại ngùng và dè dặt của phụ nữ. 

"Vương Huy, từ trong mắt ngươi... Ta có thể nhìn thấy ngươi trong lòng trống rỗng cỡ nào... cô đơn cỡ nào... cô đơn cỡ nào... ngươi chưa từng nếm trải tình yêu đích thực... cũng chưa từng nhận được thỏa mãn tình dục... Chỉ có ta mới có thể lấp đầy khoảng không của ngươi bằng màu sắc... Chỉ có ta mới có thể an ủi tâm hồn ngươi... Chỉ có ta mới có thể đáp ứng nhu cầu của ngươi..."

Chu Mộng Long quả thực là cao thủ tán tỉnh với cái lưỡi ngọt ngào và mềm mại. Từng lời, từng câu đi thẳng vào trái tim người phụ nữ. 

Nghe người đàn ông liên tục nói ngọt ngào, Vương Huy cảm thấy thoải mái và hưng phấn. Đã lâu lắm rồi chưa có ai nói với cô những lời yêu thương vừa lãng mạn vừa ghê tởm như vậy. 

Ham muốn dục vọng trong lòng cô nhanh chóng lan rộng, cô cảm thấy toàn thân nóng lên, đặc biệt là háng vừa nóng vừa ngứa. 

"Menglong... Menglong... ừm... ồ... ừm... tại sao... tại sao trong phòng này lại nóng như vậy? Ôi... nóng quá..."

"Người đẹp, người nóng lắm phải không? Cởi quần áo ra, sẽ không nóng nữa... Lại đây, để tôi giúp..."

Chu Mộng Long bắt đầu cởi từng cúc áo của Vương Huy. 

"Chà...không...đừng...Menglong...đừng...đừng...đừng...đừng..."

Vương Huy tiếp tục huyên thuyên, nhưng cũng không có phản kháng gì đáng kể. 

Chu Mộng Long cởi áo của Vương Huy, cắn dải ren áo ngực trên vai trái của cô, háo hức kéo nó xuống dọc theo đường cong của vai cô. 

Vương Huy hợp tác rút vai trái lại, tay phải cầm dải ruy băng kéo chéo xuống, dải ruy băng đột nhiên tuột khỏi vai. 

Sau đó, Chu Mộng Long lại cắn dải ruy băng bên phải, Vương Huy cũng phối hợp gỡ nó ra khỏi vai anh. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long cúi đầu dùng miệng cắn mở móc phía trước áo ngực. Anh nhặt một góc áo ngực lên rồi bất ngờ lắc đầu. Chiếc lá sung mỏng manh bay xuống đất, “đỉnh cao chỉ huy” quyến rũ nhất trên cơ thể thiếu nữ lộ ra trước mắt anh. 

Cặp ngực ngọc xinh đẹp trắng nõn, thanh tú, tròn trịa, giống như hai đỉnh núi cao chót vót xinh đẹp. 

Hai núm vú ẩm ướt nhọn về phía trước và tròn về phía sau, có hình dạng như quả anh đào, nhô lên từ quầng vú màu nâu đỏ hình vòng tròn. Mặc dù màu sắc nhạt hơn một chút so với Vũ Huệ Vân và Lý Bình'er (dù sao thì họ cũng đã sinh con), nhưng màu sắc tươi sáng và bão hòa lại có một sức hấp dẫn khác. 

"Wow, nó đẹp quá!"

"Nó có thực sự đẹp không?"

"Đẹp! Đẹp! Bộ ngực đẹp!"

"Thật sao? So với ngực của những người phụ nữ khác của anh, ai trong chúng ta to hơn và đẹp hơn?"

"Chà...cái này...cái này cũng không khá hơn..."

"Tại sao?"

"Bởi vì...vì hai người có loại ngực khác nhau...à...nói thế này, ngực của hai người giống như quả đào chín...đầy đặn và mọng nước...và ngực của họ giống như đào chín...tươi và thơm...ồ...heh...Anh thích cả của em và của cô ấy...Tôi muốn cả hai! Tôi muốn cả hai..."

Trong lúc Chu Mộng Long đang nói, Vương Huy cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy đáy ngực, nhanh chóng dùng ngón tay nghịch ngợm và lắc lắc hai thực thể đó, khiến chúng run rẩy và nhảy tứ tung.

Cô ngước mắt lên và mỉm cười, thái độ gợi cảm và quyến rũ không ai có thể cưỡng lại được. 

Chu Mộng Long làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy? Anh lập tức nhặt cặp thịt viên lên và dùng cả hai tay nắm lấy, "A——"

Đột nhiên Vương Huy hét lên một tiếng, dùng hai tay ôm chặt cổ người đàn ông, "Mộng Long... Mạnh Long..."

"Trong cuộc sống nếu hạnh phúc thì phải có mọi niềm vui. Đừng để ngực của bạn trông giống như mặt trăng... Ôi... mềm quá... đàn hồi quá... thoải mái quá... Vương Huệ, ngực của bạn thật tuyệt vời..."

"Ồ... ồ... ồ..."

Vương Huy vặn vẹo thân thể, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, phát ra những âm thanh dâm đãng hưng phấn. 

Cô cảm thấy má mình nóng bừng, ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi cơ thể, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long cúi xuống, vùi đầu vào giữa ngực của người phụ nữ, hôn và véo, xoa xoa, như thể đang hưng phấn muốn lôi quả bóng ra. 

"Vương Huy, em có biết... Trên đời có hai loại phụ nữ mà đàn ông thích nhất... Một là loại phụ nữ vừa nhìn thấy là đàn ông đã muốn cưỡng hiếp... Loại còn lại là loại phụ nữ muốn cưỡng hiếp đàn ông... Vương Huệ, em chính là loại phụ nữ trước đây... Lần đầu tiên nhìn thấy em... Tôi rất muốn cưỡng hiếp em..."

“Vậy thì mau tới... Ta... ta... ta bằng lòng bị ngươi cưỡng hiếp... Mau tới..."

Chu Mộng Long bắt đầu hôn Vương Huy một cách mãnh liệt, sau đó thô bạo đưa tay vào trong váy ngắn của Vương Huy, rõ ràng đi thẳng vào giữa hai chân cô, chẳng mấy chốc đã chạm vào một nhúm lông trên cơ thể. 

"Oa... Người đẹp, nàng không mặc quần lót!"

"Cái này... cái này không chỉ để thuận tiện cho cậu đâu... à... ồ... ừm..."

"Wow, ướt quá! Nhiều nước quá!"

Chu Mộng Long rút tay ra khỏi váy nữ nhân, nhìn kỹ hơn, chỉ thấy một dòng nước tình nóng bỏng, trong sáng bao phủ toàn bộ lòng bàn tay mình.

Anh cúi đầu xuống ngửi và liếm nó. Nó gợi cảm và trơn trượt khiến anh càng hồi hộp và phấn khích hơn. “Em trai” dưới háng anh liên tục sưng tấy ra máu. 

"Mộng Long...he...heh..."

Vương Huy dùng hai tay ôm ngực, vặn vẹo thân thể phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ngực của ta ngứa quá... sưng lên... xoa cho ta... liếm... bú..."

"Vương Huy..."

Chu Mộng Long vô cùng không vui khi nghe được tin nhắn rằng người phụ nữ đó đang tích cực tán tỉnh mình. Anh nhanh chóng cúi đầu hôn cuồng nhiệt vào ngực người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... ồ... à... ồ..."

Vương Huệ Tinh ánh mắt say đắm, hai má đỏ bừng, hai tay vuốt tóc người đàn ông, thỉnh thoảng ấn đầu người đàn ông vào ngực mình. 

Chu Mộng Long che lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ, ôm, sờ, liếm, hôn, không ngừng thưởng thức như một đứa trẻ được một món đồ chơi yêu quý: "Ồ... ồ... bộ ngực này thật to và mềm mại... từ đây có thể nghe thấy tiếng tim của Vương Huy... đang đập..."

"A...a...Mộng Long..."

"Vương Huy, ngực của ngươi thật đẹp! Quá lớn! Quá béo... Bên trong nhất định có rất nhiều sữa..."

“Ừ, ừ… ngực tôi ngày nào cũng sưng phồng lên… sữa nhiều quá, uống không hết…”

"Vậy thì đưa cho tôi! Tôi thích bú sữa nhất... Tôi rất muốn bú sữa, tôi rất muốn bú sữa... Đặc biệt là sữa của anh, tôi rất muốn nếm thử..."

"Anh xấu hổ à? Anh lớn như vậy mà còn muốn cho con bú..."

"Đây là cái gì? Vừa rồi Nữu Nữu bú sữa ta thật tham lam. Người đẹp, để ta nếm thử một chút..."

"Muốn uống sữa của tôi cũng không phải là không thể... Chỉ là ngực của tôi không phải để cho ai cũng ăn được, cậu phải trả một cái giá nhất định..."

"Dù giá thế nào đi nữa, bạn muốn tôi làm gì?"

"Ta đã làm ngươi hài lòng, ngươi nên cảm ơn ta thế nào đây?"

Vương Huy dùng tay chạm vào âm đạo của Chu Mộng Long. 

"Người đẹp, anh hiểu tâm tư của em... Anh sẽ làm em hài lòng... Anh sẽ khiến em cảm thấy rất vui vẻ và hạnh phúc... Những gì chồng em không thể cho em, anh có thể cho em... Những gì chồng em có thể cho em, anh sẽ cho nhiều hơn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327 Vương Huy và Ninh Ninh 3 thay phiên nhau

Chu Mộng Long ấn tay Vương Huy để cô tựa vào tường, sau đó hôn cô một cách ướt át kiểu Pháp thật lâu. 

Khi họ đang hôn nhau, anh đưa tay cởi khóa kéo chiếc váy ngắn của Vương Huy. 

Tiếp theo, môi hắn rời khỏi môi Vương Huy, dọc theo đường cong của cơ thể mà hôn xuống, thẳng đến bụng dưới. 

Tay anh véo chiếc váy ngắn của Vương Huy, kéo nó xuống từng chút một. Dần dần, phần cuối bụng của Vương Huy lộ ra. Nó được bao phủ bởi một cụm lông mu đen và ẩm ướt. Mái tóc dày và mảnh, ngọn tóc nhọn vào một khe nhỏ ở giữa đùi. 

"À——"

Vương Huy đột nhiên nhẹ giọng gọi. 

Hóa ra Chu Mộng Long đang đưa tay vuốt ve háng cô. 

Ôi chúa ơi! 

Như thể vừa đi tiểu, hai tay Chu Mộng Long ướt đẫm dịch âm đạo nhớp nháp và trơn trượt. Âm hộ của Vương Huy nóng đến mức đóng mở, khao khát sự an ủi của người đàn ông. 

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn, chuẩn bị hôn vào âm đạo của người phụ nữ. 

Không ngờ, Vương Huy đột nhiên quay người bỏ chạy không nói một lời. Chu Mộng Long nhanh chóng đứng dậy đuổi theo cô. 

Trong phòng ngủ, hai người chơi trò tình ái rượt đuổi nhau như cặp tình nhân lần đầu yêu nhau. 

"Vương Huy, sao ngươi lại chạy?"

"Tôi sợ làm phiền chị Phó đang ngủ. Anh không nghĩ rằng chị ấy sẽ nghe thấy nếu chúng ta làm như vậy sao?"

"Ừ, ừ, chúng ta nhỏ giọng thôi... Vương Huy, đừng bỏ chạy."

"Mộng Long, tới bắt ta đi, tới bắt ta đi. Ha ha ha..."

“Đừng chạy, đừng chạy…”

"Tôi chỉ muốn chạy, tôi chỉ muốn chạy. Chỉ cần anh bắt được tôi, đêm nay tôi sẽ là của anh."

Vương Huy vừa chạy vừa nháy mắt với Chu Mộng Long. 

"Con điếm nhỏ này, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào..."

Phòng ngủ tràn ngập những lời tục tĩu, tán tỉnh, chơi đùa và cười đùa. 

Sau khi bạn đuổi theo tôi một lúc, cặp đôi sừng sỏ lại ôm chặt nhau, môi lưỡi đan vào nhau không ngừng, nụ hôn nhỏ giọt, nước bọt chảy vào cơ thể nhau như thể còn sống, như đang nói với nhau rằng muốn hòa làm một. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang bận hôn, tay anh cũng không rảnh rỗi. Anh chạm vào mông Vương Huy rồi di chuyển lên đùi cô...

"Ừ...Menglong...Menglong...không muốn..."

Vương Huy hét lên. Trên thực tế, bàn tay ngọc của cô di chuyển có chủ đích hơn. Chúng đã bò vào dương vật của Chu Mộng Long như một con rắn. 

Trải qua thời gian dài quan hệ tình dục, cô khéo léo cởi khóa quần của Chu Mộng Long, cởi quần của người đàn ông ra. Sau đó cô hạ mắt xuống và nhìn. Thật tốt nếu cô ấy không nhìn vào nó. Khi nhìn thấy nó, cô ấy rất ngạc nhiên: "Wow...to quá! Cao và mạnh mẽ quá!"

Thì ra trước mặt cô là hai bắp đùi vạm vỡ, kẹp giữa là một chiếc quần lót màu trắng. Đó là một chiếc quần lót giống như loại quần mà các vận động viên nam mặc trong các cuộc thi bơi lội, chật đến mức họ chỉ có thể chứa được những thứ họ muốn che. 

Nhưng bây giờ lại không có tác dụng, bởi vì thứ lẽ ra phải bọc đã bắt đầu giãy giụa, cố gắng thoát ra khỏi kén nhưng lại bị dây thun chặn lại, đành phải ép chặt thành một quả bóng, khiến chiếc quần lót phồng lên như một quả núi nhỏ. 

"Người đẹp, em có thích không?"

"Làm sao nó có thể...lớn như vậy?"

"Đó không phải là do bạn."

Vương Huy hơi mở đôi mắt quyến rũ như bị điện giật. Cô ngượng ngùng cắn môi nhìn Chu Mộng Long, sau đó nhìn chằm chằm vào dương vật của người đàn ông, đôi tay hơi run rẩy vuốt ve nó. 

Chẳng bao lâu, hơi thở của cô đã ngừng lại, trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được dâng lên. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, cúi đầu, thè cái lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm như mèo con liếm con, lần nào cũng thưởng thức. 

“Em trai” của Chu Mạnh Long bị liếm mạnh như một thanh sắt, như thể mảnh vải nhỏ có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần lót bị nước bọt của Vương Huệ thấm đẫm và trở nên trong suốt. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng một con cặc to dày và khỏe có màu đỏ tím. Quy đầu sẫm màu hơn dương vật. Vì không còn chỗ để duỗi nên nó đã duỗi thẳng theo đường chéo về phía thắt lưng. Bìu, nơi chứa hai tinh hoàn, tròn và đỏ như quả vải chín. Nó bị ấn mạnh đến mức gần như bị ép ra khỏi hai bên đường may ở chân. 

Nhìn gà trống mạnh mẽ như vậy, Vương Huy làm sao có thể chịu nổi? Cuối cùng anh cũng kiềm chế được bằng cả hai tay và kéo mạnh chiếc quần lót xuống. Dương vật vô cùng mạnh mẽ nhảy ra với một tiếng “vù vù”, quỳ lạy trước mũi cô như muốn cảm ơn cô đã giúp anh đạt được sự giải thoát hoàn toàn. 

Vương Huy nheo mắt lại, lộ ra vẻ mặt đói khát. 

Không nói một lời, cô một tay cầm dương vật nhét vào miệng, giống như một kẻ ăn xin đói đã lâu bỗng thấy đồ ăn ngon lại ăn một bữa thịnh soạn; cô ấy giữ bìu bằng tay kia và chơi đùa với hai tinh hoàn giữa các ngón tay của mình. 

Dương vật của Chu Mộng Long bị cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô giữ chặt, khiến mặt cô sưng lên, phồng lên như một cái quạt gió. 

Thỉnh thoảng cô lại rút dương vật ra và dùng đầu lưỡi liếm các gân của quy đầu, hoặc vuốt lưỡi dọc theo những đường gân dày nổi lên từ quy đầu đến gốc, rồi dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào bìu, cho đến khi con cặc giống như một con King Kong chói lóa, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Một người đàn ông trưởng thành bị bỏ rơi dưới sự thương xót của một người phụ nữ yếu đuối. Anh nghiêng đầu thở dốc, lẩm bẩm thở dài: "Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Hai chân anh không ngừng run rẩy, anh hưng phấn đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất. 

"Ừm... ồ... to quá... cứng quá... con cặc to của anh ngon thật đấy... ừm... heh... heh..."

Vì quá đặc và khó thở nên Vương Huệ sau khi mút một lúc đã nhổ dương vật của người đàn ông ra nhưng vẫn dùng lưỡi liếm và mút. 

"Ồ... ôi... ôi... kinh khủng thật... ah... hmm... hmm..."

Lúc này, Vương Huy dùng ngón tay ngọc nghịch nghịch tinh hoàn của người đàn ông, không ngừng hôn con cặc to lớn của anh ta. 

"A...ah...lớn quá! To quá! To quá...Tôi...tôi thực sự ghen tị với những người phụ nữ của anh...thảo nào họ luôn vui vẻ và phấn chấn như vậy..."

"Người đẹp, bây giờ em chưa lấy được con cặc to của anh sao? Nhanh lên và tận hưởng đi..."

Chu Mộng Long dùng tay ấn đầu Vương Huy, ý bảo cô nên tiếp tục khoe khoang. 

Vương Huy lại đưa dương vật vào miệng, mặt đỏ bừng, đầu hơi nghiêng, mắt nhẹ mở ra, dâm đãng mút lấy. 

Con cặc ngày càng to hơn khi cô ấy cứ khoe khoang. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm... ừm..."

"Ôi... ồ... ồ... ồ... sướng quá! Cảm giác sướng quá... ôi, người đẹp... em bú ngon quá!"

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Vương Huệ Giao thở hổn hển và chơi đùa với con cặc to lớn của người đàn ông một cách thích thú. Cô mút, liếm, nuốt, xoa môi một lúc khiến Chu Mộng Long thở hổn hển và lắc đầu. 

"Ồ... ồ... ồ... à... ồ... cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu..."

"Ồ... ồ... Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi... con cặc lớn của ngươi lớn quá! Thật tuyệt..."

Sau khi Vương Huy bú được một lúc, cô phải nhổ dương vật của người đàn ông ra vì khó thở. 

Trong mắt Vương Hội, con cặc to của Chu Mộng Long là một cổ vật chứa đầy sức mạnh và sự quyến rũ vô hạn. 

Cô đưa ngón tay ra đo và phát hiện dương vật của Chu Mộng Long dài hơn dương vật của chồng cô hơn 10 cm. Quy đầu to hơn, tròn hơn và đỏ hơn của chồng cô. Các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ dương vật sẫm màu. 

Nó đã cao tới hơn 20 cm và vẫn đang ngày càng mở rộng, như thể không có điểm dừng. 

"Kẻ trộm trong đám cỏ, trang bị hai chiếc búa, không gặp nắng cũng đen, không ăn ngũ cốc cũng béo."

Chu Mộng Long trong miệng đọc một câu thơ: "Vương Huy, đoán xem... đây là cái gì?"

"Nó... nó không phải con cặc to của anh... ôi... ồ... nó dày quá... đầy quá... to quá... khỏe quá... to quá... dày hơn nhiều... hơn... hơn... hơn của chồng tôi!"

"Vậy... anh làm chồng em thì sao nhỉ...?"

"Được rồi! Được rồi..."

Vương Huy vô cùng vui vẻ nói: "A... ha... chồng tốt, đêm nay hãy ở bên em thật tốt... yêu em thật nhiều..."

"Được rồi! Được rồi... Người đẹp, đứng lâu có chút mệt mỏi. Để tôi... để tôi ngồi xuống trước đã..."

Chu Mộng Long hưng phấn cởi áo len dệt kim, trần truồng đi đến ghế sofa trong phòng ngủ ngồi xuống, nửa nằm nửa ngồi, đón nhận những nụ hôn và vuốt ve cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của Vương Huy. 

"Con cặc to của anh to quá... dày quá... à... à..."

Vương Huy quỳ xuống trước mặt người đàn ông, ôm lấy dương vật của người đàn ông, nắm lấy hôn hắn, "Ồ... anh thật tuyệt... to quá... thật... nặng quá... còn mạnh hơn cả người nước ngoài trong phim khiêu dâm..."

"Người đẹp, bạn đã xem phim khiêu dâm chưa?"

"Tôi đã thấy rồi, tôi đã thấy rồi... đàn ông nước ngoài ở đó khỏe lắm... con cặc to quá... phụ nữ chúng tôi sau khi nhìn thấy họ thực sự muốn làm tình với họ..."

Vương Huệ cầm dương vật bằng tay trái và liên tục di chuyển nó lên xuống. Cô dùng tay phải che hai tinh hoàn và liên tục kéo, nắm, bóp, véo. "Nhưng Mạnh Long... anh mạnh mẽ hơn và hấp dẫn hơn những người đàn ông ngoại quốc đó... Tôi thực sự muốn làm tình với anh..."

"Thật sao? Thật sao...tôi...tôi thực sự muốn làm tình với em...làm tình điên cuồng..."

"Tuyệt! Tuyệt..."

Giữa lúc vui mừng và phấn khích tột độ, bản chất dâm đãng và quyến rũ của Vương Huệ đã bộc lộ toàn bộ. Cô không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp dương vật của Chu Mộng Long vào giữa, bóp thành hình xúc xích và bắt đầu đụ cô một cách vui vẻ. 

Không chỉ vậy, mỗi khi quy đầu lộ ra từ khe hở giữa hai bầu ngực, cô ấy sẽ lè lưỡi và gõ nhẹ vào đó nhiều lần như một con rắn lục. 

Ồ! 

Ngay cả vị La Hán bằng sắt cũng sẽ bị tan chảy bởi dục vọng cháy bỏng của cô ấy!

"Ồ... ừm... ồ... à... à... ừm... Vương Huệ..."

"Heh...heh...con cặc to khổng lồ! Con cặc to khổng lồ...con yêu, con mạnh quá...mạnh quá..."

Vương Huy bóp thật mạnh hai bộ ngực to cọ sát vào mạng sống của người đàn ông, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu: "Anh biết không, em yêu... mỗi lần nhìn thấy anh... em không khỏi muốn làm một con điếm... dùng miệng... dùng ngực... dùng anh... dùng 'em gái' của anh để phục vụ anh... Ôi... Ồ... Ồ... Nóng quá! Nóng quá... Ôi trời... con cặc to của anh to quá! Nó quá lớn! Quá lớn..."

"Chà... ồ... ồ... ừ... ừ... mày... con điếm nhỏ..."

"A... a... a... nóng quá! Cứng quá... con cặc to như vậy... a... yo... trời... con... con cặc to của ngươi... giống như một khẩu đại bác... khi nó bắn ra thì phải mạnh mẽ và mạnh mẽ..."

"Tất nhiên rồi! Tuy nhiên, thứ mà 'em trai' của tôi bắn ra không phải là một viên đạn đại bác, mà là..."

“Đó là tinh dịch… những cục tinh dịch… tinh dịch màu trắng, nóng và đặc phải không?”

"Đúng vậy."

"Ta thích! Ta thích... Ta muốn nếm thử tinh dịch của ngươi... Đưa cho ta! Đưa cho ta..."

"Vậy thì tùy vào khả năng của cậu à?"

"Tôi muốn! Tôi muốn! Tôi muốn..."

Vương Huệ nắm lấy con cặc của người đàn ông, ngậm nó trong môi mà không cần dùng nhiều lực và xoay đầu cô ấy theo vòng tròn, đôi khi theo chiều kim đồng hồ và đôi khi ngược chiều kim đồng hồ. 

Đồng thời, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra vài tiếng xì xụp của con cặc ướt. 

Cứ như vậy, con cặc lật trái phải trong miệng cô, chạm vào những phần khác nhau trong miệng cô. 

"Người đẹp, mùi vị thế nào?"

"Hmm... ừm... ừm... ừ... ừ... thơm quá! Nó quá ngon... đối với phụ nữ chúng ta... heh... heh... nó là một... món ngon tuyệt đối..."

"Thật sao? Vậy thì cứ ngậm nó vào miệng và mút đi..."

Chu Mộng Long dựa lưng vào ghế sofa, vuốt ve mái tóc của người phụ nữ, để cô ấy ngậm bộ phận sinh dục của mình, "Ồ... à... ồ... ừ... ừ..."

Mặc dù Vương Huệ thường có vẻ ngoài hiền lành và dịu dàng trong mọi cử chỉ nhưng khi đó cô ấy rất gợi cảm và rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi beatboxing theo vòng tròn một lúc, cô dùng tay nâng dương vật của Chu Mạnh Long lên để lộ bìu của anh, đồng thời liếm đầu lưỡi thẳng từ dưới bìu lên trên quy đầu, rồi từ trên quy đầu xuống dưới bìu, lặp đi lặp lại lên xuống nhiều lần, giống như khi cô bé liếm kẹo mút. 

Sau đó, cô co miệng lại để tạo chân không và hút vào bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long. Lực hút mạnh từ từ đưa nó vào miệng cô. 

Môi cô cắn chặt quy đầu và cuống sưng tấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đầu quy đầu, môi cô bắt đầu đồng thời chuyển động lên xuống. 

Sau một hoặc hai phút, cô lại tạo chân không và hút, lặp lại động tác. 

Mặc dù Chu Mạnh Long đã chơi với vô số phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng đẹp như vậy. Anh ấy choáng váng và phấn khích một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328 Vương Huy và Ninh Ninh thay phiên nhau đánh nhau·4

"Ồ...oo...ồ...wow...cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt…”

"Heh...heh...thật sao? Thật sao? Vậy thì...chỉ cần xuất tinh nhanh thôi...Tôi...tôi muốn nó! Tôi muốn...ừm...ừm...ừm..."

Sau khi hít một hơi ngắn, Vương Huy ngậm chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long trong miệng, từ từ di chuyển xuống đáy trục, đồng thời, đầu lưỡi từ từ vẽ hình số “8” trên con cặc lớn. 

Sau khi lặp lại động tác này nhiều lần, cô cảm thấy môi mình mỏi nên chuyển sang động tác hút chân không. 

Đầu tiên, cô đưa con cặc vào phần sâu nhất trong miệng, ngậm chặt môi quanh cuống, sau đó há miệng hút vào càng nhiều không khí càng tốt, rồi từ từ đưa miệng lên quy đầu. 

Sau đó cô từ từ thở ra không khí và từ từ di chuyển miệng xuống đáy cặc, lặp lại điều này nhiều lần. 

Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng này là một kỹ năng độc đáo mà Vương Huệ đã tạo ra sau nhiều năm luyện tập. Nó tích hợp kiến ​​thức vật lý và y học: khi cô hít vào, dương vật được làm mát bằng không khí lạnh và khi cô thở ra, dòng nhiệt làm ấm dương vật. 

Sự kết hợp giữa lạnh và nóng tạo ra hiệu ứng giãn nở và co lại do nhiệt, giúp tăng cường lưu thông máu của dương vật và kích thích sự giãn nở nhanh chóng của thể hang của dương vật. 

Dưới ảnh hưởng của bộ kỹ thuật quan hệ bằng miệng này, đàn ông nào mà không hưng phấn?

"Ờ... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Chu Mộng Long không ngừng thấp giọng rên rỉ, "Đệ đệ" của hắn càng ngày càng dày hơn. 

"A...ồ...ồ, Chúa ơi...sao con cặc to của anh càng ngày càng to thế...ah...yo...tôi...tay tôi...không thể giữ nổi...À...wow...chúng to quá! To quá!"

Lúc này, dương vật của Chu Mộng Long đã dài 25 cm. Quy đầu trở nên sưng tấy hơn và có màu đỏ tím. Khe nứt phía trên mở ra, một hai giọt chất lỏng trong suốt tràn ra từ đó.

Nhìn thấy những thay đổi sinh lý vi tế này, Vương Huệ lập tức hiểu rằng người đàn ông này đang đạt đến cao trào. 

Cô không muốn người yêu của mình xuất tinh ngay nên đã dùng ngón tay cái ấn vào gốc dương vật của người yêu để chặn đường đi của tinh dịch và ngăn người yêu của mình xuất tinh. 

"Ồ... ừm... ồ..."

Chu Mộng Long hét lên và bắt đầu co giật. Phản ứng của anh ấy đối với việc xuất tinh là rõ ràng, nhưng tinh dịch không phun ra ngoài vì hướng tiến tới bị chặn. 

"Em yêu, anh muốn...anh muốn làm cho em vô cùng hạnh phúc..."

Vương Huy ngẩng đầu nhìn người đàn ông này, nở nụ cười ranh mãnh. 

Để trì hoãn sự xuất tinh của người đàn ông, kích thích khoái cảm của anh ta đến mức độ lớn hơn và tăng cường năng lượng cực khoái của anh ta, cô ngậm chặt bộ phận sinh dục của anh ta trong miệng và tiếp tục mút mạnh. 

Lưỡi cô che phủ một bên quy đầu, môi quấn quanh trục gần quy đầu, đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy hai tinh hoàn bên dưới. 

Đối với hầu hết nam giới, khu vực nhạy cảm nhất trên bộ phận sinh dục là ở rìa ngoài cùng của quy đầu, nơi nối liền bao quy đầu và thân. 

Trong khi Vương Huy xoay người chơi đùa trong tay tinh hoàn, đầu qua trái qua phải, để cho chiếc lưỡi ướt át không ngừng liếm qua lại, chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Đừng... đừng... Vương Huy... ôi... tôi... tôi không thể... tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh..."

"Xuất! Kím! Hãy nhanh lên... Cậu nên xuất tinh nhanh lên..."

Vương Huy nhéo thật chặt gốc dương vật của mình và giữ chặt. 

"Woo... ồ... ồ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long hét lớn, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy co giật, cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra từ con cặc to lớn của mình. 

Vương Huy thấy mình không thể chịu đựng được nữa, buông lỏng tay ra một chút, nói: "Ồ——"

Chu Mạnh Long run rẩy lắc cặc, những quả bóng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa phun ra với tốc độ cao, vẽ ra những đường parabol tuyệt đẹp trong không khí, ngay lập tức bắn tung tóe những mảng trắng trên ngực, cổ, môi và má của người phụ nữ. 

Vương Huy nhanh chóng đưa tay tóm lấy con cặc, há miệng thật gần, chờ cho chất nhầy bắn ra. 

"Thêm nữa! Thêm nữa...Menglong, xin hãy xuất tinh nhiều hơn nữa..."

"Ồ... ồ... ừm... ừm..."

Chu Mộng Long ôm con cặc to lớn của mình, dùng ngón tay vuốt ve quy đầu, hưng phấn phóng tinh. 

Giống như một thác nước chảy xuống từ vách đá, hay như một tia nước phun ra từ một khẩu pháo cao áp, tinh dịch của người đàn ông nối tiếp nhau chảy thành dòng bất tận. 

"Wow, nhiều quá! Cá quá! Dày quá!"

Vương Huy không ngừng co thắt cổ họng, nuốt tinh dịch vào bụng, "Ha...he...thật tuyệt! Hương vị quá chuẩn...Đã lâu rồi tôi chưa được nếm loại sữa tanh và tanh như vậy...thà uống nhiều hơn! Thêm nữa đi..."

"Woo... ồ... ồ... ồ... à... à..."

"Heh...heh...ồ...ngon quá! Ngon quá...heh...chồng ơi, em thích con cu to của anh! Em yêu con cặc to của anh...anh yêu em chết mất...ah...heh...Xuất thêm nữa! Xuất tinh nữa..."

Vương Huy nhịn không được ôm lấy dương vật của người đàn ông, há miệng nhỏ ra ngậm lấy, dùng môi dùng sức mút mạnh. 

"Ồ... ồ... ồ... à... ừ..."

"Ừm... ừm... ừm..."

Sau khoảng một phút chạm vào, Chu Mộng Long xuất tinh xong và ngã gục xuống ghế sofa. 

"Vương Huệ, tôi không ngờ... huh... kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh thật tuyệt vời... Anh có biết... huh... huh... anh là người phụ nữ đầu tiên... quan hệ bằng miệng với tôi và khiến tôi xuất tinh..."

"Thật sao? Tôi mạnh đến thế à?"

Vương Huy cười ranh mãnh, dùng tay lau sạch chất nhầy trên người, lè lưỡi liếm sạch. 

Sau đó, cô cầm dương vật của người đàn ông lên và hút nước từ nó. 

Cô vừa mút vừa nói: "Menglong, anh là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

"Bởi vì... bởi vì ngươi xuất tinh sau cặc của ngươi vẫn còn to như vậy! Quá dày!"

Vương Huy vuốt ve con cặc của Chu Mộng Long, thấy tuy không cứng rắn và cương cứng như lúc hưng phấn tột độ nhưng vẫn dài 18 cm và dày gần 5 cm (đường kính). Nó có màu đỏ và cứng, không có dấu hiệu mỏi hay mềm. 

"Lớn tuổi hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Hơn nữa, nó còn chưa hôn 'Em gái' của ngươi, làm sao nó có thể bằng lòng?"

"Thật sao? Anh vẫn đang nghĩ về 'em gái' của tôi à? Chỉ cần xuất tinh thôi là được à?"

“Nếu không tin thì cứ thử xem.”

Chu Mộng Long vui lên, cúi xuống bế Vương Huy đang khỏa thân lên, nâng cô lên ngang hông. Anh đặt miệng mình lên môi cô, mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng mình. 

Vương Huy vòng tay ôm lấy nam nhân, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn hắn. 

Sự va chạm của tình dục, sự giao thoa của tình yêu và tình yêu, và tiếng vang của trái tim với trái tim. Cặp nam nữ này đắm chìm trong dục vọng cao trào chỉ nghĩ đến việc phải làm gì để có được hạnh phúc và hưng phấn, từ lâu đã ném đạo đức và đạo đức ra khỏi bầu trời. 

Chu Mộng Long chậm rãi quay đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người phụ nữ. Ý nghĩ chiếm hữu cô, chơi đùa với cô và làm tình với cô tràn ngập tâm trí anh. 

Tay anh vuốt ve qua lại trên cơ thể người phụ nữ, tìm kiếm lên xuống. Anh muốn chạm và chạm vào từng tấc da và từng bộ phận. 

Vương Huy ngồi trên chân Chu Mộng Long, đôi mắt say như lụa, ngực căng thẳng, thân mình vặn vẹo như rắn, để cho người đàn ông đùa giỡn với mình. 

Điều thú vị nhất là hai bộ ngực khủng mà Vương Huy luôn tự hào giờ đây đang áp sát vào ngực Chu Mộng Long. 

Khi cô đang chơi đùa, cặp thịt viên không tránh khỏi cọ sát vào ngực Chu Mộng Long. Làm sao một người đàn ông có thể không cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng? 

Làm sao nó có thể không khơi dậy ham muốn và thôi thúc của đàn ông? 

"Wow, ngực to và đẹp làm sao!"

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy hai thực thể, cúi đầu nhìn xuống: "Thật bụ bẫm! Thật bụ bẫm! Vương Huy, bộ ngực của em thật quyến rũ!"

"A...ồ...ồ...ồ..."

Vương Huệ rên rỉ vui vẻ và cố tình ưỡn ngực ra, càng cho Chu Mạnh Long thấy rằng "bộ ngực" của cô là vô song và cô nổi bật giữa đám đông. 

Chu Mộng Long dịu dàng vuốt ve, nắm lấy hai viên thịt, thỉnh thoảng cúi người hôn chúng. 

"Thật lớn! Thật mềm mại! Thật mềm mại! Chạm vào có cảm giác đàn hồi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thứ đẹp đẽ như vậy!"

"Ồ...ồ...ồ...Menglong...heh...ah...ngực của tôi..."

"Bộ ngực của em bây giờ là của anh... ôi... a... trắng như tuyết... đầy đặn và săn chắc... giống như... giống như hai quả đào... ôi... ôi... đầu vú nhọn hoắt... như hai quả anh đào... ồ... Vương Huệ, em có một bộ ngực đẹp như vậy... Không biết em sẽ khơi dậy sự ghen tị và đố kỵ của bao nhiêu phụ nữ... có bao nhiêu người đàn ông sẽ khơi dậy sự mơ mộng và ham muốn..."

"Ồ... ồ... yo... yo..."

Vương Huy nghe thấy Chu Mộng Long khen bộ ngực của mình, trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ, "A, em yêu... đẹp như vậy sao?"

"Đẹp! Đẹp! Đẹp không thể tả và say lòng người!"

Chu Mạnh Long ôm bộ ngực lớn trong tay, dùng má nhẹ nhàng chạm vào chúng, "Chúng không chỉ đẹp mà còn rất rất bụ bẫm. Tôi nghĩ vòng một của bạn khoảng 93 cm..."

"Không, nó là 99 cm."

"Cái gì? 99 cm? Nó thực sự to đến thế à? Ồ...heh...Vương Huệ, cậu đã xem phim AV Nhật Bản chưa?"

"Không..."

"Tôi đã thấy...ồ...heh...những nữ diễn viên AV Nhật Bản đó có bộ ngực đặc biệt đầy đặn...như Ayaka Fujisaki, Reika Mikihara...Shizuka Inoue, Rena Izumi...và Yu Sasaki...Rio Sannomiya, Maria Kinouchi, Chihiro Inoue, Ca Cư A Tát Mi...Mio Nishino, Alisa Suzuki...nhưng Vương Huệ, bạn có biết...ngực của bạn còn đầy đặn hơn của họ...Wow...Wow...Tôi yêu ngực của bạn! Tôi yêu ngực của bạn..."

Chu Mộng Long bóp dụng cụ cho con bú của Vương Huy thành một quả bóng, thè lưỡi ra liếm và hôn đầu vú một cách say mê. 

"Ồ... à... à... ồ... sướng quá! Cảm giác sướng quá... ồ... ồ... ngực của tôi sưng lên... ngứa... anh có thể bú... mút mạnh... ờ... ờ..."

Thay vì ngăn cản, Vương Huệ lại khuyến khích người đàn ông bú ngực cô. 

Chu Mộng Long tự nhiên muốn làm như vậy, cắn lấy núm vú của hắn mà mút thật mạnh. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và giòn tan nhanh chóng lan truyền từ núm vú khắp cơ thể người phụ nữ và đến từng tế bào trong cơ thể cô. Vương Huy vui vẻ hưng phấn hét lên: "Oa... ôi... ôi... Chúa ơi... thoải mái quá... anh bú thật nhiều... ừm... yo... yo... ah... ah... ah..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ, Chu Mộng Long cũng vô cùng hưng phấn, anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dưới háng mình đang sưng tấy, lớn dần, lớn dần. 

Anh liếm và mút núm vú, nắm và nhào nặn những quả bóng và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chúng: hai thực thể tròn trịa, bụ bẫm, bụ bẫm và trắng như đậu phụ tươi. 

Hai nụ vú mỏng manh và nhọn, ẩm ướt mềm mại đến nỗi người ta chỉ muốn bú. 

"Vương Huy, ngực của em thật quyến rũ! Chồng em nhất định đặc biệt thích chạm và hôn khi làm tình với em..."

"Ừ...vâng! Đúng...nhưng...ah...anh ấy không dịu dàng như em...bị ám ảnh quá...à...ừm...Menglong, người chồng tốt của em...cảm giác thật thoải mái khi anh chạm vào ngực em...heh...cảm giác thật thoải mái khi hôn...phụ nữ chúng ta...giống như những người đàn ông hiểu biết như anh...và biết cách quyến rũ..."

Vương Huy vui vẻ nói. 

Đang nói nhảm, cô cảm thấy hai dòng nước ấm hội tụ trong lồng ngực, đốt cháy trong lòng, ngọn lửa trong tim dần thiêu rụi cơ thể, khiến âm đạo càng ngứa ngáy hơn. 

"Thật sao? Vậy thì tôi phải chăm sóc chúng tốt hơn."

Chu Mộng Long ôm bộ ngực lớn của cô, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú. 

"Ah...ah...Em yêu, chạm vào chúng thật kỹ...hôn chúng...ồ...vâng, thế đấy...ồ...ồ...mạnh hơn nữa! mạnh hơn nữa...ừm..."

Mặc dù rất vui khi được chơi đùa với bộ ngực của Vương Huy nhưng Chu Mộng Long vẫn không thể quên ý định quan hệ tình dục ban đầu với cô. 

Vì vậy, khi anh đang ôm, hôn và mút dụng cụ cho con bú của cô, một tay đã lặng lẽ đưa vào cuối háng cô và cù vào âm hộ của cô. 

"Ồ——"

Vương Huy hét lớn: "Thân ái, ngươi muốn làm gì?"

"Người đẹp, anh muốn làm cho em càng ngày càng vui vẻ hơn..."

Miệng Chu Mộng Long ngậm núm vú Vương Huy không ngừng mút, trong khi tay hắn liều mạng trêu đùa môi bé của cô, "Oa, 'Em gái' của em ướt quá...chảy nhiều nước rồi...hahaha...trơn...trơn...ướt...dẻo...bên trong nhất định rất ngứa..."

"Ngứa... ngứa... ngứa quá... ồ... ôi... 'em gái' của tôi... chạm vào thì... càng ngày càng ngứa... ồ... ồ... à... ngực của tôi... cũng ngứa và sưng quá..."

Vương Huy ngồi lên trên người nam nhân, một tay vuốt ve cổ hắn, một tay sờ mông hắn, nhìn giống như nam nhân nóng nảy điển hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329 Vương Huy và Ninh Ninh 5 thay phiên nhau

"Heh... heh... ah... ngực của cô thơm quá... chúng thơm quá..."

"Ồ...ồ...yo...yo...Menglong..."

"Heh...heh...'em gái' của anh mềm mại và trơn trượt quá...ồ...heh...nước chảy như sông..."

"A...ah...Này...Này..."

"Hê...he...của bạn..."

Chu Mộng Long đang định nói tiếp thì đột nhiên cảm thấy háng mình căng cứng, 'đứa em' của mình bị bắt quả tang. 

"'Em trai' của anh thật dày và khỏe..."

Vương Huy tiếp thu lời Chu Mộng Long, tay cô đã nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long. 

Thứ màu nâu sẫm cong lên thành một hình vòng cung nhẹ và đứng thẳng, dài 25 cm. Nó được bao phủ bởi tĩnh mạch và mạch máu. Quy đầu sáng bóng và phát ra ánh sáng đỏ tím rực rỡ. 

"Wow, nó to quá! Nó to quá... à... dày và dài... 'em trai' của anh tuyệt vời quá!"

Vương Huệ nắm lấy dương vật của người đàn ông và kéo mạnh về phía âm đạo của cô. 

"Mỹ nhân, ngươi rất muốn sao? Muốn chiếm hữu sao?"

Chu Mộng Long hiểu được suy nghĩ của người phụ nữ, móc eo cô, đẩy bụng dưới của anh lên, không ngừng đẩy dương vật của mình vào 'em gái' của cô, khiến cô bối rối, bồn chồn. 

"Ồ... ừm... ờ... Mạnh Long, tôi muốn nó! Tôi muốn nó... Ồ... Ồ... tôi muốn nó! Tôi muốn nó..."

"Ngươi muốn, ngươi muốn, người đẹp, ngươi muốn cái gì?"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó... Tôi muốn con cặc to lớn của anh... Tôi muốn 'em trai' của anh..."

Vương Huy ngẩng cổ lên, dùng hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ người đàn ông, quấn hai chân ra sau mông người đàn ông, vặn vẹo phần thân dưới từ bên này sang bên kia như một con rắn. Âm hộ của cô bị ấn vào cái quy đầu giận dữ của người đàn ông, cọ xát qua lại một cách tuyệt vọng. 

Chu Mộng Long giống như củi khô. Anh ta ngay lập tức bốc cháy khi gặp ngọn lửa tình dục của Vương Huệ, ngọn lửa đột nhiên bắn lên trời và không thể dập tắt. 

Anh dứt khoát đưa miệng bịt lấy môi Vương Huy, hôn cô say đắm. 

Trong khi làm tình với Vương Huệ, anh ta rảnh tay để giữ dương vật của mình và lặng lẽ di chuyển quy đầu xung quanh lỗ âm đạo để thấm một ít dịch âm đạo, có tác dụng như chất bôi trơn để tạo điều kiện thuận lợi cho quan hệ tình dục. 

"Em yêu, đừng... đừng chơi với anh! Đừng chơi với anh nữa... yo... yo... nhanh! nhanh... đến và đụ em đi! Đến và đụ em nhanh đi..."

"Được rồi! Được rồi! Đừng sốt ruột, Vương Huy, tôi tới đây..."

Chu Mộng Long vận chuyển năng lượng vào đan điền, dùng toàn bộ sức mạnh ở thắt lưng để đẩy lên. Do sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo, con cặc lớn đã được đưa vào một nửa mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

"À——"

Sau khi hét lên, Vương Huệ rất hợp tác. Sau đó hắn buông lỏng tay, thân thể chìm xuống, toàn bộ con cặc dài và dày biến mất ngay lập tức. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... vào rồi! Vào rồi... à... to con quá..."

"Ồ...heh...Vương Huy, cậu thấy dễ chịu không? Cậu thấy dễ chịu không?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ừm...ah...ôi Chúa ơi..."

Trong phòng ngủ khổng lồ chỉ có Chu Mộng Long và Vương Huy, một nam một nữ cô độc. Họ ôm nhau, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục mà không quan tâm đến lý trí, sự xấu hổ, đạo đức và đạo đức. 

Mặc dù Phú Ninh Ninh đang ngủ trong phòng ngủ nhỏ bên cạnh cô nhưng họ không hề e dè chút nào. 

Đặc biệt là Vương Huy, cô chỉ có thể nghĩ đến con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long, tất cả những gì cô muốn làm tình cũng chỉ là Chu Mộng Long. 

"Wow... wow... chồng tốt, đẩy mạnh hơn nữa đi! Đẩy mạnh hơn nữa... ồ... ồ... ôi... ôi..."

"Ồ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long ôm lấy cái mông mập mạp của Vương Huy, khó nhọc đứng dậy khỏi ghế sofa. Dương vật của anh liên tục bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt. Niềm vui khó tả đến từ quy đầu khiến anh không muốn dừng lại một lúc. 

Hơn nữa, Vương Huệ theo nhịp điệu bằng cách sử dụng âm đạo của mình để chào đón và tiễn anh ta đi. Nó hòa hợp đến mức anh không thể dừng lại được.

"Ah...ah...heh...huh...huh...cao quá! Cao quá...wow...wow...yo...yo..."

"Ồ...ồ...ồ...Vương Huệ...Vương Huệ...bạn và chồng bạn đã bao giờ làm điều này trước đây chưa?"

"Tôi đã làm được rồi! Tôi đã làm được rồi! Nhưng...nhưng con cặc to của anh ấy...không dài bằng của bạn...nó không to bằng của bạn...heh...heh...làm tình không thỏa mãn chút nào..."

“Và con cặc to của tôi dày, dài và to… khiến bạn cảm thấy thoải mái và vui vẻ… phải không?”

"Đúng vậy! Đúng vậy... ừm... ồ... ồ... Mạnh Long, ngươi thật mạnh mẽ! Thật mạnh mẽ... ồ... a... không! không! không..."

"Không có gì đâu, người đẹp của anh... Heh... Em có muốn anh không đụ em không... Không! Không... Ồ... Ồ... Ồ..."

"Ồ...ồ...ah...ừm...ừm...tôi...tôi không còn sức nữa...Menglong...cầm tôi đi ngủ...cầm tôi đi ngủ..."

Vương Huy quả thực có chút bất lực, bàn tay đang ôm chặt cổ người đàn ông dần dần mềm nhũn ra.

Nhưng tinh thần cô càng hưng phấn, tinh dịch từ âm đạo tiếp tục tuôn ra. Nó đã chảy qua bìu của người đàn ông và bắt đầu chảy xuống đùi anh ta. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được chân mình có chút yếu ớt, tê dại, hơi run lên. 

Vì vậy, anh đã ôm cô khi quan hệ và đi về phía giường. 

Chu Mạnh Long ném Vương Huy lên giường, cởi quần lót và áo phông rồi khỏa thân lao vào cô. 

Vương Huy đã đặt một chiếc gối dưới mông cô, dang đùi sang hai bên, gần như tạo thành một đường thẳng, âm đạo của cô rộng rãi mở ra đón chào Hoàng tử quyến rũ của mình. 

Chu Mộng Long áp sát vào người cô. Vương Huy đưa tay nắm lấy dương vật của mình, hướng quy đầu vào trong âm đạo. Chu Mạnh Long đẩy eo về phía trước và lấp đầy cái lỗ một cách dễ dàng. 

Cứ như thế, hai con giun thịt bị xoắn vào nhau trên giường rồi lăn thành một quả bóng, yêu nhau như sơn và keo.

"Heh... à... ừm... Chúa ơi... Chúa ơi... Ôi... ồ... trời... 'em gái' của tôi... sưng quá... thoải mái quá..."

"Đó là bởi vì... bởi vì 'em trai' của tôi... đang hôn 'em gái' của anh... bang..."

"Ồ... ồ... yo... Mạnh Long... 'Em trai' của anh thật dày... mạnh quá... ôi... anh... anh giỏi quá... ôi... ôi... ôi..."

"Đây là sức mạnh của tôi...lợi thế của tôi...uh...uh...uh..."

Trong khi đẩy, Chu Mạnh Long cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng “giao tiếp” tuyệt vời và cảm động giữa hai cơ quan sinh sản: dương vật dài của anh ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của người phụ nữ, khiến từng dòng tinh dịch bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Làn da mềm mại ở cửa âm đạo của người phụ nữ vô cùng dài. Nó bị kéo đi kéo lại khi dương vật được bơm vào, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong phim AV của Nhật Bản. Toàn bộ âm đạo đỏ bừng do tắc nghẽn, môi âm hộ bên trong và bên ngoài quấn chặt quanh dương vật với các đường gân lộ ra ngoài. Âm vật được kích thích bằng cách cọ xát nhiều lần, ngày càng sưng tấy và cứng hơn. Nó to bằng ngón tay út, đứng thẳng về phía trước và gần như có thể chạm vào dương vật đang bận rộn.

"Ồ... à...đẹp...bên trong 'em gái' của anh thật êm ái và ấm áp...'em trai' của anh đã tìm được tổ ấm rồi..."

"Vậy... sau đó anh ấn mạnh vào... nhét thật mạnh vào... à... à... à... Mạnh Long... sướng quá... à... làm tình với anh... sướng quá." "Tôi... tôi cũng thích làm tình với em... ừm... ừm... xinh đẹp... xinh đẹp... chồng em có thường xuyên đụ em không?"

"Ừm...ôi...khó chịu...khó chịu...sao em lại nói gay gắt thế...ah...ah...cái gã chết tiệt đó thường xuyên đi làm...bận rộn và mệt mỏi...chỉ quan hệ với tôi nửa tháng một lần thôi..."

"Nửa tháng lại làm một lần? Sao chồng lại tệ đến thế? Ôi... ừm... ôi... gả một người phụ nữ xinh đẹp như cô cho chồng mình thật là lãng phí..."

"Ồ...đừng nhắc tới chuyện đó..."

"Xin chào...Xin chào...vậy 'em gái' của anh...cô ấy có cô đơn không...cô ấy đang cần việc làm à? Ồ...thôi nào...nói nhanh đi, con đĩ nhỏ!"

"Phải! Vâng... Ối, 'em gái' của tôi... Tôi nợ anh đụ tôi, tôi nợ anh đụ tôi... Ồ... Ối... 'Em gái' của tôi... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của anh... ờ... ồ... ồ..."

"Thật sao, con đĩ nhỏ? Uh...uh...ồ...đụ chết mày! Địt mày chết đi..."

Chu Mạnh Long bị kích thích đến mức chỉ cần đặt hai chân của Vương Huy lên vai mình để dương vật của anh ta có thể thâm nhập sâu hơn và bơm khoái cảm hơn. 

Vương Huy có chủ ý rõ ràng, đặt hai tay lên hai chân cong, kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới của hắn nâng lên cao hơn, cơ quan sinh dục của hai người có thể gần nhau hơn. 

Quả nhiên, mỗi lần va chạm, Chu Mộng Long lại đẩy đùi cô xuống thấp hơn, giống như một đứa trẻ đang chơi bập bênh, một đầu hạ xuống, một đầu nâng lên. Mông của cô di chuyển lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới của anh, và sự phối hợp thật hoàn hảo. 

Đột nhiên, trong phòng ngủ vang lên một tiếng động lớn. Ngoài tiếng “lạch cạch” của cơ quan sinh dục va chạm, còn có tiếng “cạch cạch” của dịch tình dục. 

Nghe những âm thanh này, dù bạn là một người phụ nữ chung thủy hay một người đàn ông hiền lành vẫn đang yêu, bạn sẽ trở nên sừng sỏ, hoang dã và phóng túng và muốn quan hệ tình dục với người khác giới.

"A... a... Mạnh Long... anh yêu của em... ồ... ồ... a... con cu lớn của anh dài và dày... mỗi cái vuốt ve thật sâu và cứng... ôi... quy đầu to góc cạnh... khiến 'em gái' tê dại... ngứa quá... ngon quá..."

"Wow...ừm...uh...uh...heh...ừm..."

"Ôi Chúa ơi...wow...yo...yo...bạn giỏi thật đấy...cuộc sống của tôi hoàn toàn nằm trong tay bạn..."

Vương Huệ Kiều hét lên, dùng hai tay xoa mặt: "Ối... ôi... ôi... không... không... chịu không nổi... chịu không nổi... a... a... a..."

"Ồ... ồ... Vương Huy... đây mới chỉ là bắt đầu... Này... sao cậu không chịu nổi?"

"Không...Tôi không làm được! Tôi không làm được...sưng quá...ở dưới đó...tê quá...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Huy bị đánh mạnh đến mức hét lên, niềm vui chinh phục được người khác từ tận đáy lòng trỗi dậy, hắn càng có động lực. Anh đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đồng thời anh cũng muốn nhét cả hai tinh hoàn của mình vào đó. 

Anh vung mạnh eo và lặp lại động tác giống như đóng cọc, mong rằng “em trai” của mình sẽ cứ thế này đến hết đời, không ngừng nghỉ. 

Thân thể Vương Huy bị vặn vẹo qua lại do va chạm mạnh, cặp vú bự cũng nhấp nhô đến choáng váng. 

Chu Mộng Long duỗi tay, lòng bàn tay trái ấn lên ngực phải của cô, lòng bàn tay phải đặt lên ngực trái của cô, vuốt ve cô một cách chân thành. 

Anh thường có thể tóm lấy quả bóng rổ bằng một tay khi chơi bóng rổ, nhưng giờ anh không thể che được quả bóng to của cô.

Khe ngực hình ")(" trên ngực có lúc trở nên sâu hơn và nông hơn khi tay anh xoay tròn xoa bóp. "Ồ...heh...ồ...ồ...tay anh...tay anh..."

Vương Huy hôn mê lẩm bẩm, hai tay nắm lấy tay người đàn ông, "Ừm... ừm... ngực của ta... ồ... ồ..."

"Thật lớn... thật mềm mại... thật đẹp..."

Chu Mộng Long vừa trầm trồ vừa bóp chặt cặp dụng cụ cho con bú.

Những ngón tay của anh chìm sâu vào đó, và chất mềm mại đó mọc lên các cơ từ giữa các ngón tay của anh.

Núm vú giống như quả anh đào dựng đứng và đỏ bừng. Chu Mộng Long dùng ngón tay nhéo nhéo, lúc nhẹ lúc mạnh, không thể bỏ xuống.

Dưới sự bóp chặt của “móng vuốt quỷ” của người đàn ông, những giọt nước lớn màu trắng vàng, trong suốt và tròn trịa được tiết ra từ núm vú của người phụ nữ một cách vô thức. Đây là loại sữa được mệnh danh là “nguồn sống”, “nguồn của tuổi trẻ”.

"Nhìn này, Vương Huy, núm vú của em chảy ra thứ gì vậy?"

Chu Mộng Long trong lòng biết rõ, nhưng vẫn cố ý hỏi.

"Ồ...ồ...ồ...đây...đây là sữa..."

"Wow, sữa! Nhiều quá!"

Chẳng bao lâu, núm vú Vương Huy tiết ra ngày càng nhiều dịch, ngày càng dày hơn, quầng vú gần như bị che phủ.

Bởi vì ngực của cô quá kích động nên rất nhiều nước ép chảy xuống đường cong và vào tay người đàn ông; rất nhiều nước trái cây bắn tung tóe và văng lên mặt người đàn ông.

"Này...yo...thứ này ngon đấy! Đừng lãng phí nó, đi nào, để tôi liếm sạch cho bạn!"

Chu Mộng Long hai tay nắm lấy đỉnh ngực, cúi đầu, lè đầu lưỡi, đưa sữa vào miệng cẩn thận nếm thử.

Chỉ trong chốc lát, anh đã liếm hết chỗ mật tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Vương Hội và Ninh Ninh thay nhau ra trận·6

Sữa của Vương Huệ có vị ngọt dịu, vị thanh khiết, mịn màng và tinh tế, giàu chất dinh dưỡng và có mùi thơm nhẹ. Đó là một loại rượu bổ dưỡng và tuyệt vời. 

Chu Mộng Long sao có thể bỏ lỡ một sản phẩm quý hiếm như vậy? 

Anh lợi dụng tình thế đưa nụ ức vào miệng, dùng hai tay nắm lấy viên thịt, dùng môi mút mạnh, một lượng lớn nước ép đổ vào miệng.

"À——"

Vương Huy đột nhiên co giật, toàn thân run rẩy, "A... ôi... ôi..."

"Wow, sữa của anh nhiều quá...sặc quá...heh...heh...trước đây tôi chỉ nghe người ta nói...rằng ngực của một số phụ nữ sẽ tự tiết sữa mà không cần phải bóp hay bú...hôm nay đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy..."

“Ồ... ôi... ừm... Sữa nhiều quá... chồng không bú hết... ôi... đau lắm... Tôi... nghe người ta nói... sưng lâu sẽ bị viêm mất..."

"Vậy nên tôi đến đây để giúp cậu... để tôi hút nó vào... và nó sẽ hết sưng và đau..."

"À... à... mùi vị thế nào, Mạnh Long?"

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời... Thơm ngọt ngào, trong miệng ngọt ngào thanh khiết, dư vị vô tận..."

"Ồ, miễn là bạn thích nó... ồ... yo... bạn... bạn không biết... Tôi đã nghĩ ra nhiều cách... đã suy nghĩ rất nhiều để chăm sóc bộ ngực này..."

"Cảm ơn em yêu! Hãy để anh... cho anh nếm thử thứ cao quý và quý giá như vậy!"

Chu Mộng Long thích thú mút nó. 

Sữa như dòng suối trong vắt chảy trong thung lũng sâu, nuôi dưỡng tâm hồn anh, như làn gió quê thổi qua, gột rửa tâm hồn anh. 

Tuy nhiên, trong khi anh đang bú sữa, các chuyển động sinh lý của phần dưới cơ thể anh vẫn không dừng lại mà anh vẫn rặn mạnh. 

"Ồ...ồ...ồ...tôi...tôi không thể làm được! Tôi không thể làm được..."

Vương Huệ chưa bao giờ trải qua cảm giác nước chảy từ phần trên và phần dưới cơ thể của mình cùng một lúc. Đương nhiên, cô không thể cưỡng lại được. Thân hình mảnh mai của cô giống như một con cá tươi vừa mắc vào nước, nảy lên không ngừng. 

Tay cô cào trên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh; các ngón chân của cô ấy thẳng như đang múa ba-lê. 

Tiếng hét hổn hển của cô vang vọng trong phòng: "A... à... tim tôi... ôi... à... à... ở đâu... anh học những động tác này ở đâu... đừng dừng lại... ôi... ôi... anh... anh... bú em hay quá... anh làm em sướng quá..."

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long càng thêm động lực và nghị lực. Anh cử động miệng thật mạnh để mút nụ vú để lấy sữa, đồng thời dương vật dũng mãnh tiến về phía trước để khoan vào âm đạo và gõ vào tử cung. 

Cũng giống như các nam diễn viên trong phim AV Nhật Bản, anh không tiếc công sức và cố gắng hết sức để biến những cảnh dâm dục trở nên vô cùng chân thực. Trong cơn hưng phấn và hưng phấn, anh coi Vương Huệ như một nữ diễn viên AV.

"Ồ... ừm... ngươi đâm sâu quá... sâu quá... ừm... ừm... ừm... Mạnh Long... ngươi... tại sao không ngừng mút?"

"Ai dạy em sữa của em ngon như vậy? Cho dù em để anh... cho anh bú, anh cũng không đủ..."

"A...ah...ah...sữa của tôi...heh...nó ngon đến vậy sao?"

"Tất nhiên rồi...Chào...Chào...ngon quá! Đây là lần đầu tiên tôi uống sữa ngọt như vậy!"

Chu Mộng Long chân thành ngưỡng mộ. 

"Xì...rít..."

Bởi vì Chu Mộng Long mút vú quá mạnh, Vương Huy không khỏi hít thở mấy hơi. 

"Vương Huy, ngực của ngươi... thật tuyệt... a... nếu... nếu... nếu ngươi thêm một chút bộ ngực của mình vào ly rượu vang Bordeaux của Pháp... chà, đó sẽ là loại rượu vô song trên thế giới!"

Chu Mộng Long vừa bú sữa vừa nói: "Ở bên em thật vui vẻ... Ờ... ờ... sau này em khát nước... em không cần phải vội đi mua sữa... à... anh chỉ cần bú vú em thôi..."

"Anh... anh... anh nghĩ tôi là... con bò... à... à..."

"Anh không phải bò... sao anh có thể là bò được? Hơn nữa, tôi... tôi không thể làm tình với một con bò..."

Chu Mộng Long ngậm nụ cười trong miệng nói đùa: "Chào...Hi...heh...Vương Huệ, em là bảo mẫu của anh...bảo mẫu xinh đẹp nhất thế giới..."

Chu Mộng Long nắm chặt hai thực thể như một tay trang trại điêu luyện, sữa vắt ra vui vẻ rót vào miệng như suối chảy trong núi, là một dòng suối đều đặn.

Sữa trong ngực Vương Huệ Tố đặc biệt nhiều và đậm đà, khiến anh vô cùng vui mừng. 

Sự thèm ăn của anh ta lớn đến mức anh ta uống hết sức mình và dường như không bao giờ có đủ thức ăn hoặc thức ăn. 

Lúc này, đầu óc Vương Huy trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy một lực mạnh đang bóp và mút ngực mình, một cây gậy cứng nóng như than đang cắm sâu vào âm đạo. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và chuyển động cuồng nhiệt khiến cô khó thở, không thể nói được một câu trọn vẹn. Cô chỉ có thể rên rỉ với nỗ lực rất lớn.

"Ồ... ừm... ừm... a... Tôi... tôi sắp bị anh đụ chết rồi... tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... ừm... ừm... Mạnh Long, anh... anh... sao anh bú chưa đủ... ồ... anh... làm xẹp ngực tôi rồi làm trống chúng... vậy thì anh yên tâm đi..."

"Ngực của em... to và đầy đặn quá... không thể hút khô được..."

"Ôi... Ối... Ờ... Ờ... Tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi... Ối... Ối... 'Em gái' của tôi... Tôi sắp để em xé nát hai bên mất... Ôi... ôi... ôi..."

"Người đẹp, hét lên! Hét lên... to hơn nữa... Tôi thích nghe em hét lên..."

"Ồ... à... ồ... ờ... ờ... ừm... ừm... ừm..."

La hét gào thét, Vương Huy cuối cùng cũng đạt đến cao trào, bay trong mây tình dục, cơ thể cô run lên dữ dội như bị điện giật, mí mắt trợn ngược, một dòng tinh dịch âm đạo lớn lao thẳng vào quy đầu của người đàn ông. 

Nhìn thấy tình hình, Chu Mạnh Long tăng phạm vi và cường độ chuyển động của phần dưới cơ thể và đánh mạnh vào tử cung của cô. 

"Ôi Chúa ơi...ah...ah...ồ...ồ...tôi...tôi...tôi sắp bay lên trời...wow...um...ow..."

Vương Huy nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng hai chân, ôm lấy vòng eo vẫn đang đung đưa của Chu Mộng Long, không ngừng run rẩy, mồ hôi và tinh dịch đồng thời chảy ra. 

"Ôi trời ơi! Hóa ra đây chính là điều mà tôi đã mong đợi bao ngày nay, chính sự xuất thần khiến tôi cảm thấy như mình đang sống khỏe mạnh vào lúc này!"

Vương Huy thầm nghĩ. 

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần, nỗi phiền muộn mấy ngày qua cuối cùng cũng được giải tỏa và giải tỏa hoàn toàn. 

Sau khi chậm rãi tiêu hóa dư vị lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn như tê liệt, không muốn cử động nữa. 

Ước chừng một hai phút sau, Chu Mộng Long rốt cục buông miệng, nhổ ra nụ vú, nuốt ngụm sữa cuối cùng. 

Wow, tươi mát và êm dịu, thơm ngát và khó quên!

Anh lau miệng, ợ hơi, hài lòng nhìn Vương Huy. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại và thở hổn hển. Đó là biểu hiện điển hình của phụ nữ sau khi đạt cực khoái.

Không hiểu sao đêm đó Chu Mộng Long rất hưng phấn và muốn quan hệ tình dục với một phụ nữ. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình rất cương cứng và cứng rắn, anh rất cần được đụ vào âm đạo của người phụ nữ một lần nữa để cảm thấy thoải mái.

Để tăng hứng thú với tình dục, anh quyết định thay đổi cách quan hệ tình dục. 

Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vương Huệ, đặt một chân của người phụ nữ lên vai anh ta và giữ chân còn lại trên vai anh ta. Sau đó, anh ta chuyển cơ thể người phụ nữ sang tư thế nằm nghiêng, quỳ trên giường, co đầu gối lên. Anh ta nâng phần thân trên của mình lên để đùi của người phụ nữ duỗi thẳng thành một đường thẳng, âm đạo của cô ấy mở rộng sang hai bên. 

Do môi âm hộ bên trong và bên ngoài bị tách ra nên nhiều sợi dính trong suốt bị kéo ra, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. 

"À——"

Vương Huệ để mình bị người đàn ông thao túng, chỉ dùng giọng điệu quyến rũ hỏi: "Mộng Long, em muốn làm gì?"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

Chu Mạnh Long một tay ấn đùi lên vai, tay kia chỉ dương vật nóng bỏng vào âm đạo của anh. 

Bụng dưới của anh ta đẩy về phía trước, con cặc của anh ta xuyên qua lớp lụa dính trong suốt, lao vào "lỗ pansi" một tiếng "bốp" "Wow... wow..."

Vương Huệ tỉnh dậy từ trạng thái bình tĩnh và hét lên. 

Không biết Chu Mộng Long thường xuyên tập luyện có làm cho vòng eo của anh ấy rất rắn chắc hay không, hay tư thế này có dễ dàng tác dụng lực hay không. Tóm lại, mỗi nhát roi đều uy lực và vang vang, mỗi nhát roi đều đi sâu vào hang, thẳng đến tận cùng.

"Ồ... ừm... ừm... thoải mái quá! Thoải mái quá... Ối... ồ... ồ... à... Mạnh Long, chồng tốt của em... anh... anh thật tuyệt vời... thật tuyệt vời..."

"Chào...Chào...Vương Huệ, hôm nay...anh sẽ đụ cái lồn nhỏ của em...thật tuyệt...ồ...heh...anh sẽ làm em nghiện...sau này không có con cặc to của anh để đụ em...em không thể sống được...ồ...uh...uh..."

"Ôi...ôi...bạn tệ quá! Bạn tệ quá..."

Vương Huy bị cảm giác khoái cảm lấn át, đôi bàn tay nhỏ nhắn luống cuống vuốt ve phần thân trên của cô, "Hừ... a... a... con cặc to của anh... sao lại thích động đậy như vậy... không ngừng nghỉ..."

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...'em trai' của tôi ở bên trong...chỉ muốn di chuyển...tiếp tục di chuyển..."

"Ngươi... ngươi... ngươi thực sự là ngôi sao ác quỷ trong số mệnh của ta...ah...ah...tôi...tôi sẽ bị ngươi đập chết mất...ah...ừm...ah...ah..."

Vương Huy đã bị cơn cao trào chưa từng có quấy rầy, suýt chút nữa ngất đi. Bây giờ cô lại phải hứng chịu một đợt tấn công dữ dội khác như một cơn bão. Cô không còn sức để phản kháng. Điều duy nhất cô có thể làm là tiếp tục rỉ tinh dịch ra khỏi cơ thể để đáp lại sự chăm chỉ của người đàn ông. 

Toàn bộ cơ thể cô dường như đã biến thành một cỗ máy chuyên sản xuất tinh dịch, liên tục phun ra chất dịch từ âm đạo. 

Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm dịch âm đạo, chỉ cần vặn một cái là có thể vắt ra nước. 

"A...wow...heh...'em gái' của tôi...sưng quá...ngứa quá...ồ...ồ...con cặc to của anh...đi sâu quá...nó thậm chí còn chạm tới...đập vào tử cung của cô ấy...yo...yo..."

"Chào...hi...uh...uh..."

"Hmm... ừm... anh đẩy... mạnh quá... mạnh quá... ôi... hmm... hmm... chồng tốt, anh... anh mạnh quá... hmm... huh... làm lâu như vậy... anh vẫn siêng năng như vậy... mạnh mẽ quá..."

“Bởi vì tôi được Chúa phái đến… để giải cứu em… Ồ… ừm… ừm… Chúa đã ban cho tôi sức mạnh thần thánh…”

"Sức mạnh siêu nhiên? Ôi... Chúa ơi... Ối... Ối... Ối... Không... Không... Tôi... tôi sắp bị anh đập chết mất..."

Người phụ nữ trẻ lần lượt đạt cực khoái một cách có ý thức, như thể một hòn đá được thả xuống hồ. Những gợn sóng tiếp tục lan ra từ giữa âm đạo của cô. Toàn thân cô bồng bềnh trong làn thủy triều nhấp nhô này, không thể kiềm chế được bản thân.

Cô thở hổn hển như một chú cún con vào mùa hè, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Một tay xoa mông cô một cách tuyệt vọng, tay kia thì vung vẩy một cách tuyệt vọng để quạt cho mình hạ sốt.

Nhìn phản ứng của cô, Chu Mộng Long biết cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Anh không thể không làm việc chăm chỉ hơn, đẩy dương vật của mình cứng như thanh thép và nóng như que lửa, khiến nó bay vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Mười lăm giây, ba mươi giây, một phút, hai phút... Anh bơm liên tục cho đến khi quy đầu sưng tấy, cứng ngắc và tê dại, đan điền nóng rực, có thứ gì đó sắp phun ra khỏi dương vật. 

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Cứ như vậy, anh không nhịn được mà xuất tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất trong âm đạo. 

Vương Huy đang say sưa trong cơn cực khoái, mơ hồ cảm thấy ngón tay của người đàn ông đặt trên ngực mình không còn cử động nữa mà bị nắm chặt như bị bóp chặt. Con cặc trong âm đạo của cô ban đầu được đưa vào nhanh và nhanh đã trở thành một lực đẩy chậm và mạnh. Mỗi lần đến cuối, cổ tử cung lại bị một dòng chất lỏng nóng hổi tê buốt tấn công, khiến khoái cảm tăng lên gấp bội. 

Cô hiểu rằng Chu Mộng Long cũng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và đang bơm tinh dịch vào cơ thể cô nên cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, đẩy và kéo mạnh hơn theo nhịp điệu của anh, mong rằng anh sẽ xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của cô mà không cần dè dặt. 

"A... a... ôi... Menglong, em ra! Em ra... wu... wu... nóng quá... nóng quá... yo... yo... ừm..."

"Ồ... ồ... ồ... ừ... ừ..."

"Ồ... ồ... ờ... xuất tinh nhiều hơn... xuất tinh nhiều hơn... ờ... ờ... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah..."

"Chào...Chào...heh...heh..."

Chu Mộng Long vừa rên rỉ vừa xuất tinh. 

"Wow...ồ...ồ...thật tuyệt! Thật tuyệt...Menglong, em...con cặc to của em thật tuyệt vời...yêu anh đến chết! yêu anh đến chết...ừm...ừm..."

"Ối...ôi...ah...ah..."

Mặc dù trước đó Chu Mộng Long đã xuất tinh một lần nhưng anh ta vẫn có rất nhiều tinh dịch. Lần này anh lại xuất tinh trong hơn một phút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331 Vương Hội và Ninh Ninh thay phiên nhau ra trận·Tề

Sau cơn bão im lặng, hai nam nữ vui vẻ ôm nhau không rời. 

Chu Mộng Long vẫn bị áp vào người Vương Huy, thân dưới của hắn áp vào âm đạo của cô. Anh không muốn dương vật đang dần yếu đi của mình tuột ra ngoài nhanh chóng như vậy, hy vọng nó có thể ở trong lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp thêm một chút nữa. 

Miệng họ không ngừng hôn nhau như dính vào nhau, lưỡi trêu chọc nhau bằng cách đưa ra đưa vào, tâm hồn họ đã hòa làm một.

"Vương Huy, ngươi vui không?" 

"Hạnh phúc, hạnh phúc, còn bạn thì sao?"

“Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này!”

"Sẽ không tốt nếu quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác phải không?"

"Thật tuyệt, nhưng..."

Chu Mộng Long cố ý kéo dài giọng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?"

Vương Huy vội vàng hỏi. 

"Nhưng... anh còn dâm đãng và quyến rũ hơn cô ấy... làm tình thú vị hơn..."

"Ghê tởm, ngươi đang trêu chọc ta..."

Vương Huy giơ nắm đấm đánh vào ngực người đàn ông. 

Hahaha..."

Chu Mộng Long cười không ngừng.

Sau khi đổ mồ hôi toàn thân, Chu Mộng Long bước vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, Chu Mộng Long đầu tiên đổ nước nóng vào bồn tắm, sau đó đi sang nhà vệ sinh bên cạnh và đi tiểu.

Vừa mới nói xong, Vương Huệ Kiều thanh âm từ phía sau vang lên: "Ta cũng muốn đi tiểu. "

“Cậu cũng cần đi tiểu à? "

Chu Mộng Long quay đầu nhìn lại, lập tức bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc: Vương Huy, với mái tóc đen dài ngang vai xõa xõa, đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đi về phía hắn.

Bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu, nhìn qua có thể thấy rõ mọi thứ bên trong váy. Nó trong suốt đến mức gần như không thể phân biệt được với việc không mặc gì.

Dưới sự bao phủ của ánh sáng, những đường cong cơ thể lồi lõm đẹp đẽ khiến người ta sôi máu: bộ ngực đầy đặn trên ngực trắng nõn không tì vết như hai quả cầu tuyết lớn, rung rinh khi đi lại; hai núm vú đỏ tươi cương cứng hướng về phía trước, đẩy bộ đồ ngủ lên. Đỉnh ngực, quầng vú màu nâu đỏ tròn trịa và đều đặn khiến hai núm vú càng thêm quyến rũ; vòng eo như con ong, hẹp và duyên dáng đến mức có thể dùng ngón tay nắm được, ngược lại, mông béo đến mức khiến người ta tưởng tượng, tròn trịa đến mức trơn trượt; khủng khiếp nhất là hình tam giác ngược màu đen ở cuối vùng háng, lông mu trẻ đen và ẩm. Ngoại trừ một vài con ngỗ ngược lặng lẽ lén nhìn ra ngoài, còn lại đều chỉ vào khe nhỏ giữa hai chân; và hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra trong một khe nhỏ. Tuy rằng chỉ là phần nổi của tảng băng âm hộ, nhưng càng khiến người ta tưởng tượng giấu đi những bộ phận còn lại bên trong sẽ như thế nào, nghĩ đến cái lỗ Đào Viên nhỏ bé kẹp giữa hai môi âm hộ sáng chói sẽ như thế nào... Chu Mộng Long nhìn thấy, hai mắt mở to, lén nuốt mấy ngụm nước bọt, "em trai" dưới háng anh đột nhiên hoạt động. 

"Mộng Long, tại sao ngươi lại choáng váng? Tôi cần đi tiểu. "

Chu Mộng Long đắm chìm trong vẻ đẹp của Vương Huy bị lời nói của cô đánh thức. Anh lắc dương vật của mình vài lần và tránh sang một bên để nhường đường cho cô. 

Đợi một lúc không thấy động tĩnh gì, Chu Mộng Long tò mò quay đầu lại hỏi: "Vương Huy, sao vậy? Bạn không cần đi tiểu à? "

“Hmm…tôi muốn bạn ôm tôi khi đi tiểu. "

Vương Huy vẻ mặt nũng nịu nói.

Dù khiến hắn dở khóc dở cười nhưng Chu Mộng Long vẫn làm theo, đi đến phía sau Vương Huy, dùng hai tay ôm đùi cô, bế cô quay mặt vào nhà vệ sinh. 

Không ngờ cô lại nói: “Ừ… anh phải huýt sáo để em đi tiểu. "

Người đàn ông gần như cười lớn và huýt sáo như mẹ trêu con đi tiểu: "Bùm... ù..."

Ngay khi tiếng còi vang lên, cô nhìn thấy một dòng nước phun ra từ âm đạo của mình. Hình parabol màu trắng bạc bắn về phía trước theo hướng cong. Những hạt lớn và những hạt nhỏ rơi xuống đĩa ngọc và rơi xuống bồn cầu, phát ra âm thanh “ding-dong-ding-dong”. 

Sau khi cô đi tiểu xong, Chu Mộng Long nói đùa: “Bình thường cô muốn chồng mình đi tiểu phải huýt sáo sao? Thế thì anh ấy có đủ công việc rồi. "

"Tôi ghét nó, mọi người thích nó..."

Vương Huy sắc mặt đỏ bừng, nàng quay đầu xấu hổ tựa vào ngực nam nhân. 

Chu Mộng Long phát hiện nước trong bồn tắm đã gần đầy, liền đưa tay cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của Vương Huy ra, nói: “Vương Huy, nước đã đầy rồi, cậu mau cởi đồ ngủ đi, chúng ta cùng tắm đi. "

“Anh là một tên biến thái, chỉ thích cởi quần áo người khác. "

Vương Huy bị Chu Mộng Long lột trần ba lần, sau đó hai người khỏa thân bước vào bồn tắm và vướng vào nhau. Trong lúc nhất thời, nước bắn tung tóe khắp nơi, hai con sâu thịt lăn lộn trên sóng, giống như một đôi vịt quan đang đùa giỡn trong nước.

Chu Mạnh Long đã bất cẩn chạm và hôn cơ thể Vương Huy, bao gồm mặt, cổ, vai, cánh tay, lưng, eo, đùi... Mặc dù cơ thể của Vương Hội không thanh tú và thanh tú như Lý Tú Thanh nhưng nét quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ toát ra từ toàn thân vẫn khiến anh mê mẩn.

Đặc biệt là cặp vú to khỏe khoắn trên ngực Vương Huy, tròn trịa, trắng trẻo và căng mọng. Chúng lên xuống theo nhịp thở. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại vẻ đẹp đó. Ngay cả Lưu Hạ Huy thời xưa cũng sẽ bị cám dỗ khi nhìn thấy nó.

Đàn ông khi nhìn vào có cảm giác như đang đốt cháy tâm hồn mình như hai quả cầu lửa, khiến người ta say như ly rượu mạnh. 

"Wow, Vương Huệ, ngực của em đẹp quá..."

Chu Mộng Long tràn đầy cảm xúc khi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đó: “Sau khi nhiều phụ nữ sinh con, ngực của họ bắt đầu chảy xệ, trở nên lỏng lẻo, khô và xẹp xuống. Nhưng... Nhưng ngực của bạn thì khác... đầy đặn! mạnh! chất rắn! đẹp! Đơn giản là chúng còn quyến rũ hơn bộ ngực của những cô gái trẻ đó mà thôi... Chúng thực sự thích hợp để quảng cáo những sản phẩm nâng ngực đó..."

“Quảng cáo sản phẩm nâng ngực? "

"Đúng! Bạn không để ý sao? Những loại nước uống nâng ngực 'Fengyundan', kem làm đẹp '3 Source', kem nâng ngực 'Salana', gel làm đẹp ngực 'Yidianhong'... không có người mẫu nào quảng cáo cho họ có bộ ngực to như của bạn! Vẻ đẹp của em... không ngon bằng của em! "

"Nó không có mùi vị giống tôi à? Làm sao bạn biết? "

"Hehe...bởi vì...bởi vì những người mẫu đó đều do tôi giới thiệu...tôi không biết ngực của họ trông như thế nào và mùi vị như thế nào sao?" "

"Ngươi thật dâm đãng..."

Vương Huy cúi đầu vuốt một lọn tóc, trầm giọng hỏi người đàn ông: "Mộng Long, tôi cũng muốn tham gia quảng cáo, trở thành ngôi sao. Anh nghĩ tôi có thể làm được không?" "

"Đương nhiên là ngươi rất tốt! Chẳng phải những sản phẩm nâng ngực đó được chia thành hai loại: loại cương cứng và toàn phần và loại phục hồi sau sinh sao? Tôi nghĩ sẽ thích hợp nếu bạn quảng cáo các mô hình phục hồi sau sinh..."

"Thật sao? Sau đó bạn có thể giúp tôi liên lạc, được chứ? "

"ĐƯỢC RỒI! Nhưng nếu bạn trở thành một ngôi sao quảng cáo, bạn nên cảm ơn tôi như thế nào? "

"Làm sao tôi có thể cảm ơn em được nữa... Em ơi, anh không thuộc về em sao? "

Vừa nói xong, Vương Huy liền đưa mấy ánh mắt tán tỉnh về phía người đàn ông. 

Làm thế nào Chu Mạnh Long có thể kiểm soát được sự quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, lãng mạn, quyến rũ và cám dỗ của cô gái trẻ? 

Anh ta che ngực cô gái trẻ và hôn, véo và bóp, giống như một người ăn xin đã đói ba ngày mới nhìn thấy thức ăn, như một đứa trẻ nghịch ngợm có một món đồ chơi mới, như một người đàn ông nghèo gần như suốt đời khi có rất nhiều tiền. Anh ấy cứ chơi với nó và không thể bỏ nó xuống. 

Điều thú vị là Vương Huệ thích cảm giác được người yêu vuốt ve ngực mình. 

“Ah…ah…bú âm hộ của anh…cưng ơi, bú âm hộ của anh đi…oooo…ồ…vâng! Cứ như thế này... uh... ồ... ồ... mạnh hơn... ừ... Tôi thích nó! Tôi thích..."

"Heh...heh...Vương Huệ, ngực của bạn...to quá! Thật quyến rũ..."

Dưới sự trêu chọc của người đàn ông, Vương Huệ trở nên dâm đãng. Cô mạnh dạn dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào háng người đàn ông và lấy con cặc bồn chồn ra.

"Ôi, sao đột nhiên cậu lại trở nên mập mạp thế này? "

"Ồ... ồ..."

Chu Mộng Long rên rỉ theo nhịp gãi của cô.

"Nó đã chiến đấu hết mình và chắc hẳn đã đổ mồ hôi rất nhiều. Thôi nào, Menglong, để tôi giặt cho bạn. "

Vương Huệ yêu cầu Sở Mộng Long đứng dậy, dùng tay xoa một ít bọt lên xà phòng, thoa lên dương vật, quấn các ngón tay quanh dương vật và di chuyển qua lại, cẩn thận làm sạch bao quy đầu và quy đầu.

Dưới sự xoa bóp của cô, "rễ trí tuệ" thậm chí còn mọc lên nhanh hơn, trở nên cực kỳ dài và dày.

"Ồ——"

Vương Huy không khỏi kêu lên. Hóa ra con cặc to lớn của người đàn ông đã tăng kích thước một cách kỳ diệu. Tốc độ nhanh đến mức cô không thể tin được.

Anh chàng tốt!

Thứ đó giống như một khẩu đại bác, nghiêng một cách giận dữ về phía trước một góc 45 độ. Nó khỏe như cánh tay nhỏ bé của con gái Niuniu.

Vương Huy duỗi ngón tay ra đo. Nó dài 25 cm, dài hơn dương vật của chồng cô khi cương cứng hơn 12 cm. Quy đầu cũng to và tròn hơn, các mạch máu trên bao quy đầu phồng lên giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ dương vật.

Chúa ơi, con cặc to lớn này là thứ tốt nhất trên thế giới!

Chẳng trách tối qua tôi đã đạt được cực khoái và rất hạnh phúc.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu nó có thể đồng hành cùng tôi mỗi ngày! 

Vương Huy âm thầm thở dài trong lòng.

Trong suy nghĩ điên cuồng, cô không nhịn được hôn vài cái, không chịu buông ra. Cô thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm.

“Người đẹp, cặc to của tôi lại nhô lên, bạn nghĩ tôi nên làm gì? "

Chu Mộng Long cố ý lắc eo và mông, dương vật lập tức di chuyển lên xuống, đánh vào cái trống lớn trong lòng nữ nhân như dùi trống, khiến nàng lắc lư không tự chủ được. 

"Cái này...cái này...tôi...tôi không biết..."

"Ngươi làm như vậy, ngươi phải chịu trách nhiệm! "

“Cái này…vậy tôi sẽ ngậm nó trong miệng…”

Vương Huy dùng cả hai tay tóm lấy con cặc to lớn, há to miệng cắn một miếng vào miệng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Chu Mộng Long cử động phần thân dưới của mình, để dương vật của mình đi vào miệng cô gái trẻ. 

"Hmm... ừm... ừm... cứng quá... to quá... ha... dày quá..."

"Ối... ôi... ờ... ừ..."

"Quá lớn! Nó to quá... Hmm... ờ... ờ... con ơi... mẹ con đã cho con ăn gì từ khi con còn nhỏ? Ặc...sao 'em trai' lại dài thế nhỉ? Lớn như vậy? "

Cô gái trẻ vui mừng đến mức quên mất chuyện đó. Cô nhặt hai quả bóng lớn trên ngực lên và véo vào con cặc to lớn của người đàn ông rồi bắt đầu xoa bóp.

"Ồ...thật là một 'bánh mì kẹp thịt' lớn! "

"Đúng! Ừ...heh...ah...đặc biệt là cái xúc xích ở giữa...béo quá! Nó to quá…tôi thích nó quá…”

Vở kịch tiếp tục một lúc, Vương Huy cảm thấy hai má mình lại nóng bừng, nóng quá; ngọn lửa trong lòng dần dần thiêu rụi cơ thể cô, âm đạo ngứa ngáy vô cùng. 

Cô sốt ruột nằm ngửa, một tay ôm lấy dương vật cứng như sắt của người yêu, một tay xoa xoa môi âm hộ qua lại. 

"Ồ... ồ... ừm... 'em gái' của tôi ngứa quá... ngứa quá... ôi..."

"Thật sao Vương Huy? Để tôi xem 'em gái' của bạn bị sao thế? "

Chu Mộng Long nâng mông thiếu nữ lên, nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy một lớp lông mu mảnh mai, rậm rạp kéo dài thành hình chữ nhật từ cuối bụng dưới đến xung quanh âm đạo. Hai môi âm hộ dày bên ngoài mở ra như hai cánh cửa. Bên trong đỏ mọng mềm mại, bên trong có một dòng chất nhầy trong suốt chảy ra như suối trên núi.

"Mộng Long... 'Tiểu muội' ngứa quá... khó chịu quá... nghĩ biện pháp đi..."

"Được, được..."

Nhìn thiếu nữ sờ soạng mình, Chu Mộng Long biết thời cơ đã chín muồi để giao hợp.

Anh vui lên, cầm con cặc to lớn của mình đẩy vào môi âm hộ của Vương Huy, khiến cô muốn ăn nhưng không thể. 

"Tiểu mỹ nhân, 'Em trai' của anh tới để đụ em, em có thích không? "

"Hmm...ồ...đừng dụ dỗ tôi nữa...'em gái' của tôi ngứa bên trong lắm rồi...ừm...làm ơn đút cái cặc to của anh vào..."

"Được rồi! Để ta giúp ngươi giảm ngứa..."

Chu Mộng Long ưỡn thẳng bụng dưới, rặn mạnh. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "phù", và Vương Huệ cũng nói "ôi". Hai cơ thể lại dính vào nhau và dương vật to lớn hoàn toàn chìm trong âm đạo của cô. Quy đầu dày đã ấn sâu vào âm đạo của cô.

Người đàn ông giữ cổ cô gái trẻ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh phần thân dưới của cô.

"Wow... wow... wow... con cặc to của anh... làm em sướng quá... ah... ah..."

“Chết tiệt anh đi! Đuổi chết ngươi đi. . . "

Trong phút chốc, bồn tắm nhỏ tràn ngập khung cảnh lãng mạn và vô tận của mùa xuân. 

Cái mông nhấp nhô của Chu Mộng Long khiến nước trong bể gợn sóng, bắn tung tóe, khiến sàn nhà ướt át như ao.

Được đào tạo chính quy tại một trường thể thao nghiệp dư ở địa phương từ khi còn nhỏ, anh ấy thực sự là một vận động viên bơi lội giỏi. Đôi khi anh ta bơi như tư thế con bướm rung rinh, với vòng eo không ngừng chuyển động, cao thấp, mạnh mẽ; có khi nó bơi nhàn nhã như tư thế con ếch, hai chân chống vào thành bể, duỗi ra rồi co lại. Dương vật tiến lên và rút lui tự do; trong lúc nhất thời anh ôm Vương Huệ sang một bên, đưa cô từ phía sau vào, giống như đang bơi nghiêng, một tay thỉnh thoảng nghịch ngợm bộ ngực của cô; Ngay sau đó, anh ta nằm xuống một mình như bơi ngửa, để thiếu nữ ngồi lên, xóc nảy như ngựa, vui vẻ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 332 Vương Huy và Ninh Ninh 8 thay phiên nhau

Quan hệ tình dục trong bồn tắm có cảm giác rất khác so với quan hệ tình dục trên giường, nó tươi mới và thú vị hơn. 

Vương Huệ chưa bao giờ nghĩ rằng khi giao hợp trong bồn tắm lại có thể có nhiều chiêu trò như vậy, cô lại rất ấn tượng với kỹ năng tình dục của Chu Mộng Long. 

“Ôi… ôi… trời ơi… sao anh nhiều chiêu trò thế…”

“Em không thích nó sao, người đẹp của anh?”

"Không, tôi thích! Tôi thích nó... ồ... ừm... ugh... 'Em trai' của anh tốt quá... à... nhét vào 'em gái' của người khác... sâu quá... mạnh mẽ quá... à... à..."

"Người đẹp... bình thường em không quan hệ nhiều lắm..."

Chu Mộng Long ôm bộ ngực lớn của Vương Huy trong tay, nói: "Chỉ khi 'Em trai' tiến sâu vào... 'Em gái' của anh mới cảm thấy thoải mái... Khi đó cô ấy sẽ cảm thấy hưng phấn và thích thú... Ồ... Ồ..."

"Ah...yo...yo...tôi sắp bị giết bởi bạn...bởi bạn...ah...ah..."

Sóng trong bồn tắm cuồn cuộn, hai người đắm chìm trong khoái cảm nhục dục không bao giờ biết mệt. 

Chu Mộng Long đột nhiên có tâm tình muốn làm tình, cảm thấy mình không bao giờ có thể uốn cong cơ bắp trong bồn tắm nhỏ, nên chỉ ôm Vương Huy vào ngực, bước hai bước một rồi vội vàng đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng ngủ, Chu Mộng Long đặt Vương Huy lên giường của vợ chồng Simmons, nắm lấy chân cô kéo đến mép giường, sau đó co chân dang rộng sang hai bên, sao cho mông cô hướng về phía anh, dương vật và âm đạo ngang nhau. 

Anh đứng trên mặt đất, đẩy thân dưới về phía trước, dương vật lại dễ dàng xâm nhập vào âm đạo. 

Anh ta giữ mông của người phụ nữ bằng cả hai tay và di chuyển eo cô ấy qua lại.

Vì tư thế này ít tốn sức nên lực đẩy đương nhiên sẽ nhanh và mạnh hơn.

"Wow... wow... wow... con cặc to của anh... lấp đầy 'em gái' của tôi... đầy... yo... yo... tốt... ah..."

"'Em gái' của anh ướt và trơn quá..."

"Ồ... à... không phải cậu làm việc đó đâu..."

"Người đẹp... để anh đọc cho em một bài thơ nhé?"

"Ồ...heh...bạn cũng có thể làm thơ...à...đọc đi, đọc đi..."

"Hôm nay là thứ bảy... chị tôi muốn ăn thịt... hi... hi... ngực tôi săn chắc, chị tôi vui vẻ... mông tôi nhô lên, anh trai tôi cũng muốn..."

"Đây... đây là thể loại thơ gì vậy... tục tĩu quá... à... ugh..."

"Tục tĩu à? Sao tôi không nghĩ vậy... ừ... ừ... à... em là... chị trong bài thơ... chị là anh..."

Chu Mộng Long ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung Vương Huy, mông xoay như cối xay đậu phụ, quy đầu không ngừng quay về phía tử cung. Thiếu nữ vui mừng đến rơi nước mắt, liên tục ậm ừ “ôi, ôi”. 

Những cú va chạm khiến cơ thể Vương Huy run rẩy, hai bầu ngực căng tròn và lớn tự nhiên rũ xuống lắc lư qua lại. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy thực thể đó, vuốt ve nó trong khi làm tình. 

"Ah... ah... anh trai tốt... chồng tốt... à... 'em trai' của anh địt em sâu quá... tê quá... sướng quá... ồ... ồ... ugh... ugh... tay anh khó chịu quá... anh sắp bóp nát ngực em rồi... ugh... ugh... yah... yah..."

"Tôi...không phải tôi đang làm tăng khoái cảm của bạn sao?"

"Ồ... ừm... ừm... anh tệ quá! Anh tệ quá..."

"Vương Huy... ồ... à... chồng em thường dùng động tác gì để đụ em? Em... tư thế làm tình yêu thích của em là gì?"

Vương Huy giả vờ ngượng ngùng nói: "Chồng tôi... chỉ biết 'nam trên, nữ dưới'... và... ba năm phút là anh ấy bước ra... ôi... ồ... sao anh khác quá... làm tình với em lâu như vậy... 'tiểu đệ' vẫn cứng... hehe... hehe... Về phần vị trí nào... nói ra thì xấu hổ quá..."

"Nói nhanh đi! Nói nhanh đi..."

"Ừ...chỉ...chỉ là..."

"Là cái nào? Cái nào là..."

"Ra là vậy...bây giờ là thế này đây..."

"Cái này gọi là lão già đẩy xe... Thì ra ngươi thích thủ đoạn này... Ờ... Ờ... Được rồi, ta sẽ làm! Ta sẽ làm..."

Chu Mộng Long giật mạnh eo hắn mấy lần, con cặc to cũng đâm mạnh vào "em gái" của cô gái trẻ mấy nhát. "Ơ... ờ... ồ... ồ..."

Vương Huy sắc mặt đỏ bừng, nàng nhắm mắt hưởng thụ.

Có một bức ảnh của chồng cô trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ. Đôi khi cô buồn bã liếc nhìn bức ảnh, bất lực nhưng rất nhanh lại quay đầu nhìn chằm chằm vào người đàn ông phía sau. 

Chu Mộng Long nhìn thấu từng lời nói, từng động tác của cô. 

"Vương Huy...chồng cô đang đi công tác...heh...anh ấy sẽ không đến phá hỏng chuyện tốt đẹp của chúng ta đâu...hi...hi...hi...Bạch Vĩnh nợ tình dục của cô nhiều quá...hôm nay tôi sẽ đền bù cho cô thật tốt...ồ...ồ..."

"Hừ... ugh... ugh... Mạnh Long, chồng tốt của em... 'Em trai' của anh thật tuyệt... thật tuyệt... à... ôi... lông mu của anh... chọc vào 'em gái' của tôi... ngứa quá... ngon quá..."

"Thật sao? Thật sao..."

Chu Mộng Long nhanh chóng áp bụng vào mông Vương Huy, kéo lông mu của cô áp sát vào âm đạo của cô, đạt được sự tiếp xúc gần gũi và ma sát. 

Cô gái trẻ khó thở trước những cú thúc liên tục của anh. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác đánh vào toàn bộ cơ thể cô. Âm hộ nhỏ của cô được bao bọc bởi niềm vui ngọt ngào, nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Các dây thần kinh khắp cơ thể cô liên tục nhảy lên khiến cơ thể cô co giật, run rẩy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã hét lên khàn khàn và khô khốc, trong cổ họng cô chỉ có thể thốt ra một từ duy nhất: "Ồ... ồ... à... à... à..."

Vào lúc này, cuộc giao hợp của cơ quan sinh dục là một cảnh tượng hoành tráng: làn da mềm mại của lỗ âm đạo bị dương vật dày kéo ra và đưa vào. Hai màu một đỏ và một đen tạo thành sự tương phản rõ ràng và tương phản mạnh mẽ. Dịch âm đạo bị buộc phải phun ra từ âm đạo, kèm theo tiếng “嗗嗗嗗”.

Cảnh tượng anh nhìn thấy trong mắt anh thật lay động lòng người. Chu Mộng Long cảm thấy tim mình khó thở, cơ bắp căng cứng, dương vật sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh không khỏi dùng toàn lực đâm vào càng sâu càng tốt, mỗi lần vuốt ve, quy đầu đều chạm vào cổ tử cung. 

Sau một hiệp xông vào trận chiến, anh cảm thấy quy đầu mình tê dại, thần kinh run rẩy và anh biết mình không thể trụ được nữa.

"Ối... ôi... ờ... ừ..."

"Wow... wow... 'em trai' của anh đã trở nên... dày hơn! Cứng hơn... Wow... ừm... anh trai tốt... 'em gái' của tôi không thể sống thiếu... nếu không có con cu to của anh..."

"Chào...Chào...Chào..."

"Này...Này...không! Không! Không...ah...ah...ôi trời...Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không thể chịu đựng được...ah...ah...ah...ah..."

Những cao trào bất tận nối tiếp nhau nối tiếp nhau khiến Vương Huy choáng ngợp. Cơ thể cô vặn vẹo như một con sâu bướm đang bò trên cành cây.

Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, sau đó lập tức thả lỏng. Những dòng tinh dịch lớn lao ra khỏi tử cung cô, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy như một chiếc ghế bập bênh. Âm đạo của cô cũng đóng mở, co bóp nhịp nhàng, giống như cái miệng nhỏ nhắn của con gái Niuniu, không ngừng mút dương vật.

Chu Mộng Long nhắm mắt đâm mạnh, chuẩn bị đạt đến cao trào. Con cặc lớn kẹp và nới lỏng âm hộ của cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Đột nhiên, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra, cơ bụng ép vào trong. Với vài cơn ớn lạnh, hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch khác bắn thẳng ra khỏi dương vật như những mũi tên bay và đổ vào âm đạo của cô gái trẻ.

"A...ah...cưng à...tinh dịch của anh...xuất tinh mạnh đến mức tử cung của em căng quá...nhiều quá..."

"Tôi xuất tinh! Tôi xuất tinh...ồ...ồ...ồ..."

"Uh...ồ...ồ...nóng quá...tê quá...ừm...yo...yo...heh..."

Khoảng một phút sau, hai người thở dài nhẹ nhõm và cùng nhau mềm lòng. 

Chu Mộng Long cảm thấy hai chân mềm nhũn, hơi run rẩy, nhưng cũng không muốn lập tức rút dương vật ra mà nghiêng người về phía trước, mỗi tay ôm một bên vú, nhẹ nhàng xoa xoa để tiêu tan dư vị do cao trào để lại. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cuối cùng dương vật đang dần co rút lại đã đẩy âm đạo ra khỏi cơ thể. 

Khi hai người đang cãi nhau trong phòng, họ không chú ý rằng cửa phòng ngủ của Phó Ninh Ninh đã mở ra. Phó Ninh Ninh đã đi ra khỏi phòng ngủ, lặng lẽ đứng ở cửa Vương Huy, nghe cái gì đó. Mãi cho đến khi Chu Mộng Long và Vương Huy ôm nhau thở hổn hển sau trận chiến, Phó Ninh Ninh mới trở về phòng. 

Trong bữa tối, Phó Ninh Ninh bỗng nhiên trở nên nhiệt tình hơn cả buổi trưa. Anh ta thậm chí còn nâng ly rượu của Chu Mộng Long. Vương Huy thậm chí còn ra tay giúp đỡ, khiến bầu không khí trên bàn ăn bỗng trở nên sôi động. 

Chẳng mấy chốc, ba chai rượu đã hết sạch. Từ sự thay đổi thái độ của Phó Ninh Ninh đối với hắn, Chu Mộng Long mơ hồ nhận ra điều gì đó. Trong tình huống này, khi Vương Hội và Phó Ninh Ninh đều đề nghị Chu Mộng Long ở lại thì Chu Mộng Long đã đồng ý ngay lập tức. 

Chu Mạnh Long chiều nay cùng Vương Huy đánh nhau, buổi tối uống rất nhiều. Dù không say nhưng anh cảm thấy chóng mặt. Anh vốn tưởng rằng lời mời ở lại của Phó Ninh Ninh sẽ có ý nghĩa khác, nhưng sau khi nằm trên giường của khách hàng, anh đã mơ màng ngủ thiếp đi. 

Chu Mộng Long đang mộng đẹp đột nhiên cảm thấy cổ họng mình như muốn bốc khói. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút tỉnh táo. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi chật vật đứng dậy khỏi giường, tìm chút nước uống. Tuy nhiên, Chu Mộng Long chưa kịp đứng dậy khỏi giường, liền cảm giác được cửa đột nhiên yên lặng đẩy ra. 

Khi Chu Mộng Long muốn xem ai đến phòng mình muộn như vậy, đột nhiên cảm thấy mắt mình tối sầm. Hóa ra sau khi người này vào phòng, anh ta thực sự đã khóa cửa rồi tắt đèn. Sau khi cảm nhận được động tĩnh của người đó, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nhảy dựng lên. 

Nhưng lập tức, Chu Mộng Long cho rằng Vương Huy không chịu nổi sự cô đơn trong lòng, liền tìm đến hắn lúc này, bởi vì nếu không có nàng, sau khi vào phòng hắn ai đã khóa cửa lại. Điều mà Chu Mộng Long không thể đoán ra là nếu là Vương Huy thì tắt đèn cô ấy sẽ làm gì. 

“Có lẽ cô ấy có vài chiêu mới để tôi thử.” Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh. Thành thật mà nói, Chu Mộng Long không biết mình đã đùa giỡn với cơ thể Vương Huy bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long cảm thấy rằng mỗi lần đùa giỡn với cơ thể của Vương Huy, sau một lần chơi đùa với thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm, anh càng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô, và mỗi lần như vậy, Chu Mạnh Long đều có thể nhận được một sự kích thích mới từ cơ thể của Vương Hội. Hôm nay Vương Huy lại chủ động đến cửa nhà cô, chắc chắn anh rất thích thú.

Nghĩ đến đây, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Vì vậy, Chu Mộng Long trong bóng tối nhanh chóng đưa ra quyết định, chính là trước tiên hắn sẽ giả vờ ngủ, đợi đến khi Vương Huy đến bên cạnh hắn, sau đó hắn mới bất ngờ ngồi dậy, khiến cô giật mình, sau đó thể hiện sức mạnh của mình với cô, để người khác làm khó cô. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy cổ họng vốn khô khốc như bốc khói, không còn muốn uống nước nữa.

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là sau khi khóa cửa và tắt đèn, vị khách vẫn không đến giường mình. Ngược lại hắn đứng ở cửa nhẹ giọng hô: "Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi ngủ rồi à? Ngủ rồi à? Chu quận chúa, Ninh Ninh tới gặp ngươi. Ngủ rồi à? Nếu ngươi ngủ, Ninh Ninh sẽ vào."

Âm thanh đó thực ra là do Phú Ninh Ninh tạo ra. Chu Mộng Long không khỏi ngơ ngác. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long đang định đứng dậy và nói với Phó Ninh Ninh rằng anh ta chưa ngủ.

Nhưng trong lòng Chu Mộng Long chợt lóe lên một ý nghĩ: "Không, cho dù Ninh Ninh muốn gặp ta, nàng cũng có thể công khai mà vào. Làm sao nàng có thể lẻn vào phòng mình, sau khi vào liền khóa cửa tắt đèn? Hơn nữa, hắn nói không phải là ta sẽ vào nếu ngươi không ngủ, mà là ta sẽ vào nếu ngươi đã ngủ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lật người lại. rồi quay đầu về phía cửa phòng, khẽ ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 333 Vương Huy cùng Ninh Ninh Cửu thay phiên nhau đánh nhau

Nghe thấy Chu Mộng Long không những không trả lời mà còn ngáy như âm thanh mà chỉ người đang ngủ mới có thể phát ra, vị khách này dường như thở dài nhẹ nhõm, cơ thể bất giác di chuyển, đi về phía giường bệnh của Chu Mộng Long. 

Lúc này Chu Mộng Long con mắt đã thích ứng với nguyên bản bóng tối, hắn hơi mở mắt nhìn người. Vừa nhìn, Chu Mộng Long liền thấy người này mặt dưa, lông mày liễu. Tuy anh ta không có mái tóc dày nhưng cũng có đôi mắt sáng và mái tóc đẹp như nhau, nhưng đó không phải là Phó Ninh Ninh, một thiếu nữ xinh đẹp, vậy đó là ai? 

Nhìn thấy người tới là Phó Ninh Ninh xinh đẹp gợi cảm, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Ngay từ khi bước vào cổng Vương gia, Chu Mộng Long đã biết hai bông hoa trong Vương gia mỗi người đều đẹp như tiên, trong đó Vương Hội không thể nghi ngờ là một trong số đó, người còn lại chính là Phó Ninh Ninh. 

Phú Ninh Ninh cũng giống như Vương Huệ, là kiểu phụ nữ trưởng thành, vô cùng gợi cảm và quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước luôn hiện lên vẻ oán giận dù vô tình hay cố ý, điều này khiến Chu Mộng Long càng thêm trìu mến. 

Bây giờ Phú Ninh Ninh không biết chuyện gì đang xảy ra và chạy vào phòng cô. Hơn nữa, lúc đó đã là nửa đêm. Vừa bước vào cửa, cô đã tắt đèn trong phòng và khóa cửa lại. Nghĩ đến đây, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập thình thịch. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ và mơ hồ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thứ cứng rắn và nóng bỏng của mình ngày càng lớn. 

Phó Ninh Ninh hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa bước vào đã tỉnh lại, lúc này đang hơi mở mắt nhìn hắn. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi đi đến bên giường Chu Mộng Long, đứng trước đầu Chu Mộng Long. Nàng nhìn thấy Chu Mộng Long tới, không khỏi nhàn nhạt nói: "Chu huyện lệnh, Chu huyện lệnh, ngươi ngủ rồi à? Ngủ rồi à? Ngươi biết, ngươi biết, Ninh Ninh, Ninh Ninh đến gặp ngươi, hắn là tới gặp ngươi sao? Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi có nghe thấy Ninh Ninh nói gì không."

Sau khi Phó Ninh Ninh nhìn sâu vào Chu Mộng Long, nàng nhẹ giọng nói: "Chu quận chúa, Chu quận chúa, Ninh Ninh. Ninh Ninh hành động như vậy không phải là nhàm chán sao? Chẳng phải rất giống buồn chán sao? Nhưng, làm sao tôi có thể không biết lòng Vương Huy? Nếu tôi không đến gặp và nói chuyện với ông, tôi có thể làm gì? Thế nào? Chu quận chúa, ông có nghĩ vậy không? Chu quận trưởng, ông có nghe thấy tôi nói gì không?" Chu thẩm phán, ngài có biết chiều nay tôi đã chứng kiến chuyện xảy ra giữa ngài và chị Vương không?" Khi Phó Ninh Ninh nói lời này, tai Chu Mộng Long như sấm sét, tai không khỏi ù đi theo lời nói của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cảm thấy yên tâm một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghe Phó Ninh Ninh kể lại, bắt đầu hơi mở mắt ra, nhìn xem Phó Ninh Ninh đến. Khi mở mắt ra, Chu Mộng Long nhìn thấy thi thể của Phó Ninh Ninh. Thi thể bị ép chặt vào mép giường, do lực cản của giường nên không thể nhìn thấy gì bên dưới chân đùi. Thân trên của Phó Ninh Ninh lộ ra trên giường, khiến Chu Mộng Long mở mắt ra liền có thể nhìn thấy nửa thân trên của Phó Ninh Ninh.

Hơn nữa bởi vì sợ Phó Ninh Ninh phát hiện mình chưa ngủ, Chu Mộng Long không dám cử động đầu. Kết quả là, đôi mắt của Chu Mộng Long phải ở dưới rốn của Phó Ninh Ninh và phía trên đùi của anh ta.

Chu Mộng Long nhìn thấy Phó Ninh Ninh không biết mình đang mặc quần áo gì. Dù sao, phần lớn cái bụng trắng như tuyết của anh lộ ra giữa phần trên đang quấn chặt cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Phú Ninh Ninh và chiếc váy đang ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và đầy trống rỗng của Phú Ninh Ninh. 

Trong bóng tối, làn da trên bụng Phó Ninh Ninh trông thật trắng, thật mịn màng và thật đàn hồi. Bụng không hề có một chút mỡ thừa nào, điều này khiến vòng eo thon gọn của Phó Ninh Ninh càng thêm bụ bẫm và đồ sộ. Vẻ ngoài của cô ấy trở nên quyến rũ hơn, cái bụng nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy nhấp nháy, lúc này cô ấy hơi mở miệng, như thể cô ấy biết rằng đôi mắt của Chu Mạnh Long không ngừng nhìn cô ấy trong bóng tối, toát ra khí chất cám dỗ đối với Chu Mạnh Long. 

Và chiếc váy quấn chặt vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của Phú Ninh Ninh, cũng được mặc thấp đến mức treo thẳng lên xương chéo của Phú Ninh Ninh. Còn phần cuối bụng dưới phẳng phiu dường như dài ra như chiếc váy xõa xuống một chút. Như thể bị lộ ra ngoài, chiếc váy quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Phó Ninh Ninh thản nhiên treo trên sống lưng của Phó Ninh Ninh, thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó. Trông như thể váy của Phú Ninh Ninh sẽ tuột khỏi người Phú Ninh Ninh bất cứ lúc nào nếu Phú Ninh Ninh cử động nhẹ. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng về chiếc váy được tùy tiện treo trên xương chéo của Phó Ninh Ninh để bảo vệ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của Phó Ninh Ninh. Nhưng đồng thời, trong lòng hắn hiện lên một tia mong muốn mơ hồ, mong muốn Phó Ninh Ninh thật sự cử động cơ thể, khiến váy rơi xuống. 

Và bạn có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt vời của cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở điểm giao nhau giữa hai chân của Phú Ninh Ninh. 

Và bởi vì hai chân của Phú Ninh Ninh bị ép vào mép giường, nên làn da trắng nõn, căng mọng và đàn hồi ở chân đùi nơi Phú Ninh Ninh bắt chéo chân cũng bị giường ép sâu. 

Nhưng hành động như vậy lại khiến cơ thể phụ nữ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất ở nơi giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được chỗ giao nhau giữa hai chân Phó Ninh Ninh nhô ra một chút chỗ lồi ra trông thật đầy đặn và đàn hồi trong bóng tối. Sau khi nhìn thấy nó, trái tim anh không khỏi đập mạnh.

Bóng tối mang lại cho Chu Mộng Long không gian vô tận để tưởng tượng. Nhìn vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của Phú Ninh Ninh, được váy quấn chặt, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy Phó Ninh Ninh phải ấm áp, ẩm ướt và dai dẳng đến mức nào.

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được, dường như có một loại mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ, tỏa ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh, trôi vào mũi hắn, kích thích thần kinh của hắn. 

Phó Ninh thà không biết Chu Mộng Long đang nằm nghiêng trên giường, lén nhìn thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất ở đôi chân chéo được váy quấn chặt, và bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể hơi phồng lên. 

Nhưng sau khi thở dài một hơi, anh nói tiếp: "Hôm nay, anh cũng vô tình đi ngang qua phòng Vương Huy, đột nhiên nghe thấy trong phòng có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Nghe thấy âm thanh này, anh không khỏi tò mò, liền tùy tiện đi tới xem em đang làm gì."

"Ta đi tới cửa phòng, thấy cửa hé mở, ta vươn đầu nhìn trộm, nhìn qua, kỳ thật phát hiện, ta phát hiện." 

Chu Mộng Long nghe được lời này, Phó Ninh Ninh thanh âm có chút run rẩy, từ trong giọng nói run rẩy đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được Phó Ninh Ninh tựa hồ đang chìm đắm trong ký ức đẹp đẽ đó, liền trở nên bồn chồn. Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của Phó Ninh Ninh nhưng Chu Mộng Long biết rằng khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh nhất định đã đỏ bừng.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, Chu Mộng Long rất ngưỡng mộ sự kích thích từ bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh. Cảm giác trong lòng lẩm bẩm: “Đúng rồi, Ninh Ninh, ngươi có nhìn thấy bộ phận nào đó trong cơ thể ta di chuyển ra vào nơi Vương Huy bắt chéo chân không, ngươi cho rằng ngươi cũng muốn ta dùng thân thể cứng rắn nóng bỏng của mình để thỏa mãn ngươi sao?” 

Chu Mộng Long đang suy nghĩ ở đó, nhưng lời nói của Phó Ninh Ninh gần như khiến Chu Mộng Long bật cười: “Chu quận chúa, khi ta nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc, nóng bỏng và dày đặc của ngươi, luân phiên di chuyển ra vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ giới với hai chân bắt chéo của Vương Huy, ta, ta không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên ta nghĩ rằng ta sẽ trở thành, trở thành cô ấy, như vậy, ta, chẳng phải ta sẽ có thể tận hưởng niềm vui mà một bộ phận nào đó trên cơ thể của ngươi có được.” cơ thể mang đến cho tôi khi nó ra vào cơ thể tôi?”

“Nhìn thấy bộ phận nào đó trên cơ thể dày đặc nóng bỏng của anh uy nghiêm giết chết Vương Huy, trong lòng tôi không khỏi hận chồng mình. Cô ấy đã không còn hứng thú với tôi từ mấy năm trước.”

"Nhưng, nhưng tôi là phụ nữ, tôi là phụ nữ bình thường, tôi, tôi cũng có nhu cầu sinh lý bình thường, tôi cũng có ham muốn bình thường, nhưng, nhưng, anh ấy đối xử với tôi như vậy, tôi, tôi sẽ như thế nào? Cảm giác thế nào, tại sao, tại sao anh ấy không thể, không thể đụ tôi như thể anh dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình để đụ Vương Huy, như vậy, tôi, tôi sẽ như vậy, thật hạnh phúc, thật hạnh phúc."

Nói đến đây, giọng nói của Phó Ninh Ninh dần dần lớn hơn.

Nghe được Phó Ninh Ninh nói, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm mắng mỏ Phó Ninh Ninh. Anh ta muốn làm gì nếu một người đẹp lộng lẫy như vậy bị bỏ lại ở nhà?

Sau khi mắng Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long không khỏi dâm đãng nhìn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân của Phó Ninh Ninh, đó là phần mềm mại nhất, thần bí nhất, chỗ giao nhau giữa hai chân bị váy quấn chặt hơi sưng lên: “Chết tiệt, nếu cô không muốn, sao không để tôi thay cô thực hiện bổn phận của mình? Của cải sẽ không rơi vào tay người ngoài.” 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh quái.

Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy đường nét mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh đã trở nên duyên dáng hơn, hình dáng nhô ra cũng trở nên đầy đặn hơn. Sức quyến rũ mạnh mẽ hơn gấp mấy lần so với lúc anh vừa nhìn thấy khung cảnh nơi giao nhau giữa hai chân Phó Ninh Ninh.

Ngay cả mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trẻ trưởng thành tỏa ra từ bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi Phú Ninh Ninh bắt chéo chân cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Phó Ninh Ninh hiển nhiên không ngờ rằng Chu quận chúa đang tận hưởng khung cảnh tuyệt vời của bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể người phụ nữ đặt trên chân mình, trong khi lại có suy nghĩ của riêng mình.

Nói xong, Phó Ninh Ninh cảm giác như nỗi buồn phiền trong lòng đã được giải tỏa, không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh tiếp tục lẩm bẩm: “Cho nên, khi ta nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của ngươi di chuyển ra vào trong cơ thể Vương Huy, ta đang nghĩ, tại sao người nằm trên mặt đất lại không phải là ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334 Vương Huy và Ninh Ninh thay phiên nhau đánh nhau·10

"Hơn nữa lúc ngươi để lộ thân thể trên người Vương Huy, ta, ta, phần thân dưới của ta đã ướt sũng, suýt nữa thì dựa vào. Sau đó ta trở về phòng. Chu huyện lệnh, ngươi có biết lúc ta trở về phòng, ta phát hiện quần lót của ta đã ướt đẫm rồi, đã ướt đẫm rồi. Khi ta dùng tay vặn nó, nước gần như chảy ra ngoài. Ta, ta không nhịn được nữa. Không nhịn được, ngón tay của ta không nhịn được đưa ngón tay vào bộ phận quan trọng nhất, quan trọng nhất trên cơ thể ta."

Nghe Fu Ningning nói sau khi nhìn thấy anh ta đụ Vương Huệ và Vương Huệ, Phú Ninh Ninh không thể chịu được sự kích thích. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ quấn chặt quanh chân anh đã thấm đẫm lớp quần lót của cô. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn kỳ lạ.

Hiện tại, Chu Mộng Long nghe thấy Phó Ninh Ninh nói hắn đã đưa ngón tay vào chỗ giao nhau giữa hai chân của mình, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ. Chu Mộng Long không khỏi chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót từng chi tiết trong lời Lưu Nhược Cư nói. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình thực sự đã sưng lên một chút.

Lời của Phó Ninh Ninh truyền đến tai Chu Mộng Long từng chữ một: “Vừa đưa ngón tay vào, tôi cảm thấy hương vị thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Hai ngón tay, hai ngón tay, lấp đầy tôi, ngay chỗ hai chân bắt chéo. Tôi cảm thấy thật no, thật no, thật hạnh phúc, thật sự, Chu huyện lệnh, lúc đó, tôi chợt nhớ đến cảnh một bộ phận nào đó trên cơ thể của anh ra vào trong cơ thể Vương Huy, nên tôi coi ngón tay của mình như một bộ phận nào đó cứng rắn và nóng bỏng của anh.” cơ thể, và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi tôi một cách điên cuồng."

"Trong khi tôi đưa ngón tay vào bộ phận quan trọng nhất của cơ thể giữa hai chân, tôi đang nghĩ về việc một bộ phận nào đó trong cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của bạn đang ra vào cơ thể tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy mình rất phấn khích. Chu quận chúa, à, Chu quận chúa, bạn có nghe thấy không? Bạn có nghe thấy không? chân, tôi thấy phấn khởi quá, phấn khởi quá”.

Chu Mộng Long lại run rẩy khi nghe thấy giọng nói của Phó Ninh Ninh. Tiếng rên rỉ như mơ khiến máu anh sôi lên.

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy một bàn tay mảnh khảnh của Phó Ninh Ninh, theo giọng nói của cô, từ từ đặt lên bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân cô.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng nhìn thấy, Phó Ninh Ninh đứng ở bên giường hắn hai chân hơi khép lại, không khỏi hơi xòe ra.

Chu Mộng Long thấy vậy, tim không khỏi đập nhanh. Dựa theo sự hiểu biết của Chu Mộng Long đối với phụ nữ, sau khi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của Phó Ninh Ninh đặt lên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, nơi mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của hắn, bước tiếp theo rất có thể là đút hai ngón tay vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể hắn.

Cảnh tượng Phó Ninh Ninh đang an ủi mình trong phòng ngày hôm đó lại một lần nữa hiện ra trước mắt anh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút khô khan.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chăm chú nhìn chằm chằm vào động tác của đôi tay mảnh khảnh của Lưu Hướng Anh, chờ đợi Phó Ninh Ninh vén chiếc váy đang quấn chặt phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân, sau đó đưa tay vào sâu trong cơ thể cô. 

Bằng cách này, anh ấy có thể thưởng thức màn trình diễn của Phú Ninh Ninh. Nghĩ đến đây, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp. Cũng may Phó Ninh Ninh không chìm đắm trong hồi ức quá khứ, cũng không chú ý tới Chu Mộng Long hô hấp có kỳ quái. 

Chu Mộng Long ngừng thở khi nhìn thấy tay Phó Ninh Ninh chậm rãi di chuyển đến bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ được váy quấn chặt ở nơi giao nhau của hai chân. Những ngón tay của cô đã nắm lấy gấu váy và từ từ kéo nó lên trên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi kêu lên: "Ninh Ninh, nhanh lên, vén váy lên, để ta xem, để ta xem, ngươi có cảm giác được không? Chu huyện lệnh, Chu huyện lệnh cũng hưng phấn." 

Tuy nhiên, ngay khi Phú Ninh Ninh chuẩn bị vén chiếc váy đang quấn chặt phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân, Phú Ninh Ninh dường như nhớ ra điều gì đó.

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh khẽ thở dài, lại cười khúc khích: "Quận huyện Chu, không, tôi, tôi không thể như vậy được. Bây giờ chưa phải lúc. Chu huyện trưởng, đừng trách tôi. Tôi, tôi chỉ nghĩ đến ngươi cứng rắn nóng bỏng Khi một bộ phận nào đó trên cơ thể ngươi di chuyển ra vào trong cơ thể Vương Huy, ta không khỏi cảm thấy hưng phấn, không khỏi muốn đưa ngón tay vào sâu trong cơ thể, muốn ngón tay của mình thay thế một bộ phận nào đó trên cơ thể của ngươi." cơ thể và mang lại cho tôi niềm vui."

"Nhưng, nhưng, ta còn có rất nhiều chuyện chưa nói với ngươi, cũng có rất nhiều chuyện chưa làm. Ta, ta hiện tại không thể dùng ngón tay nhét vào. Chu huyện lệnh, sau này ngươi sẽ biết, ngươi sẽ biết Ninh Ninh mong muốn một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc nóng bỏng của ngươi có được quan hệ thân mật tốt đẹp với ta."

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy tay Phó Ninh Ninh đang muốn nhấc lên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ đang quấn chặt lấy chân mình, nhưng sau đó lại thu lại.

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh tượng này, biết Phó Ninh Ninh sẽ không bao giờ lặp lại cảnh tượng quay lại phòng trước mặt hắn, dùng ngón tay an ủi hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng, nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long đã bị thứ gì đó trên người Phó Ninh Ninh thu hút. Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập mạnh.

Thì ra sau khi Thiên Phúc Ninh Ninh tách ra hai bắp đùi rắn chắc, cân xứng, đầy đặn và thon thả, Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc váy quấn chặt phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ tại điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh đã lùi xuống tận gốc đùi tại điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh. 

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long phát hiện váy của Phó Ninh Ninh chỉ rộng bằng lòng bàn tay, cũng bởi vậy mà gấu váy chỉ chạm đến phần gốc đùi của Phó Ninh Ninh. Nhưng vừa rồi, bởi vì ánh mắt của Chu Mộng Long bị hấp dẫn sâu sắc bởi khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh, nên anh không chú ý tới sự thật này.

Chiếc váy chỉ rộng bằng lòng bàn tay, có nghĩa là chiếc váy chỉ che được phần quan trọng nhất trên cơ thể Phó Ninh Ninh, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể cô ở điểm giao nhau của hai chân. 

Và thậm chí như thế này, nếu Phú Ninh Ninh chỉ nhấc chân lên một chút hoặc di chuyển rộng hơn một chút, khung cảnh dưới váy của cô ấy sẽ vô tình bị lộ ra trước mặt người khác, và chiếc váy của Phú Ninh Ninh khiến thân hình vốn đã gợi cảm của Phú Ninh Ninh lại càng thêm quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang tập trung nghiên cứu làm thế nào một chiếc váy cỡ lòng bàn tay có thể bảo vệ phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh, giọng nói của Phó Ninh Ninh lại vang lên bên tai Chu Mộng Long.

"Chu quận chúa, ngươi biết không, từ đó về sau, ta, ta vẫn luôn nghĩ đến ngươi cứng rắn nóng bỏng trong cơ thể bộ phận nào đó, vô ý hay cố ý, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra. Tuy rằng ta rất muốn nếm thử một bộ phận nào đó trong cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của ngươi khi nó ra vào nơi sâu trong cơ thể ta mang lại cho ta sự kích thích."

Chu Mộng Long nghe được Phó Ninh Ninh nói, cơ hồ không khỏi từ trên giường nhảy dựng lên. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và dịu dàng đầy quyến rũ của một thiếu nữ của Phú Ninh Ninh. Anh đưa tay vào phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên chân Phó Ninh Ninh, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể Phó Ninh Ninh mang lại cho mình. 

Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của Chu Mộng Long đối với phụ nữ, Chu Mộng Long biết mình thức dậy vào lúc này là không thích hợp, vì vậy Chu Mộng Long đành phải yên lặng nằm trên giường nghe Phó Ninh Ninh kể chuyện. 

Chu Mộng Long biết, mặc dù Phó Ninh Ninh nói như vậy, nhưng vì nữ tính ngượng ngùng, Phó Ninh Ninh sau khi hắn đứng dậy nhất định sẽ cự tuyệt hắn, thậm chí có thể sẽ rời khỏi phòng.

Phó Ninh Ninh không biết Chu Mộng Long sau khi nghe được lời nói của hắn liền có nhiều suy nghĩ như vậy. Khẽ thở dài một hơi, Phó Ninh Ninh không khỏi tự lẩm bẩm: “Chu quận chúa, ta biết ngươi đang ngủ, ngươi nhất định không nghe được những lời này, nhưng ta không nhịn được muốn nói cho ngươi biết, bởi vì ngoài ngươi ra, ta không tìm được người nào để nói chuyện. Được rồi, bây giờ ta nói xong, ta có thể múa cho ngươi xem. Chu quận chúa, ta nhảy không giỏi, ngươi không thể cười ta.” 

Theo giọng nói của Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long cảm thấy mắt mình sáng lên, hóa ra là Phó Ninh Ninh đã bật đèn.

Sau khi đôi mắt của Chu Mộng Long dần dần thích ứng với ánh sáng rực rỡ trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Phó Ninh Ninh đang đứng trước mặt mình. Phó Ninh Ninh hôm nay rõ ràng đã trải qua việc trang trí căn phòng.

Phấn mắt đen và hàng mi dài khiến đôi mắt to ngấn nước của Vương Huy trông đặc biệt quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn dễ gãy cũng đỏ bừng vì rượu, khiến Nhược Doanh trông thật quyến rũ. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh giống như một quả táo đỏ, khiến Chu Mộng Long gần như muốn nhào tới cắn một miếng. 

Lúc này, trên ngực Phó Ninh Ninh có một đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi, được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu đen, toát ra khí chất cám dỗ đối với Chu Mộng Long. 

Bên ngoài chiếc áo ngực màu đen chỉ có một lớp gạc gần như trong suốt, mà lớp gạc đó chỉ là một đoạn ngắn, nhỏ, vừa có thể quấn quanh đỉnh Phó Ninh Ninh. 

Dưới lớp vải mỏng và chiếc áo ngực bó sát màu đen, đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi dường như thấp thoáng, tăng thêm chút cám dỗ. 

Chu Mộng Long đã rất ngưỡng mộ cái bụng trắng như tuyết và vòng eo thon thả của Phó Ninh Ninh. Vì vậy, ánh mắt của Chu Mộng Long chỉ dừng lại trên cơ thể của Phú Ninh Ninh một lúc, sau đó đưa mắt về phía phần dưới của Phú Ninh Ninh. 

Đúng như dự đoán, lần này Chu Mộng Long đã có thể nhìn rõ. Chiếc váy chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay, chỉ che phần da từ đùi Phó Ninh Ninh đến phần giao nhau của hai chân cô, trong khi phần còn lại của chiếc váy hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Thấy vậy, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 335 Vương Huy và Ninh Ninh 11 thay phiên nhau

Cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, huyền bí nhất và hơi phồng lên, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, được quấn chặt quanh chỗ giao nhau giữa hai chân của Phú Ninh Ninh. Không rõ nó được làm từ chất liệu gì. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, có một vệt ánh sáng từ màu đen. Ánh sáng xuyên qua giữa chiếc váy ngắn của cô, Chu Mộng Long biết rằng nơi ánh sáng chiếu qua chính là bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ mà Phó Ninh Ninh bắt chéo chân, và cách trang trí như vậy khiến chỗ bắt chéo chân của Phó Ninh Ninh càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Cặp đùi khỏe khoắn, cân đối và đàn hồi của Phú Ninh Ninh được quấn chặt bởi đôi tất lưới cá màu đen. Làn da trắng như tuyết khỏe mạnh của cô ấy dường như không muốn bị bao bởi tất lưới cá, cố gắng nhô ra ngoài khiến làn da trắng như tuyết lộ ra. Phần lưới giữa các mắt lưới nhô ra khiến đùi của Phú Ninh Ninh trông thật khỏe khoắn và đàn hồi. Hương vị hấp dẫn khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút hưng phấn sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Rõ ràng, Phú Ninh Ninh rất giỏi trong việc ăn mặc. Làn da của cô ấy mịn như tuyết, Phú Ninh Ninh trông đặc biệt quyến rũ dưới bộ quần áo đen của Phú Ninh Ninh. 

Làn da trắng như tuyết trông càng quyến rũ hơn trên nền đen, và bộ trang phục gần như khỏa thân này khiến thân hình tuyệt đẹp đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Phú Ninh Ninh càng trở nên quyến rũ hơn. Vòng eo thon gọn đó, tựa như đỉnh núi nhô ra đầy đặn và săn chắc, bộ phận quan trọng nhất mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc váy ngắn khiến đàn ông sau khi nhìn thấy đều chân thành khen ngợi: "Xinh đẹp, vẻ đẹp vô song."

Chu Mộng Long nhìn thân hình mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Phó Ninh Ninh. Ánh mắt của hắn không khỏi phóng ra một tia lửa nóng. Bởi vì Chu Mộng Long hai mắt hơi khép lại, chỉ lộ ra một chút khe hở nhìn Phó Ninh Ninh. 

Vì vậy, Phó Ninh Ninh không biết Chu Mộng Long không chỉ tỉnh táo, còn nhìn rõ lời hắn nói và thân thể của chính mình. Chu Mộng Long cảm thấy trong cơ thể Phó Ninh Ninh tràn ngập sự cám dỗ kinh người, khiến cho tâm trí thói quen cũ muốn chạm vào, trêu chọc, thưởng thức thân thể tuyệt vời của Phó Ninh Ninh. 

Sau khi bật đèn lên, Phó Ninh Ninh không nhịn được cười: " Chu quận chúa, ông có thấy tôi lại khoe thân hình trước mặt ông không? Ông có thấy thân hình của tôi đẹp và hấp dẫn không? Nếu ông thấy thân hình của tôi tốt thì sao ông không mở mắt ra nhìn thân thể của tôi?, Nào, Chu quận chúa, nhìn thân thể của tôi đi, tôi sẽ để thân thể của tôi được phô bày toàn bộ trước mặt ông. Ông có thể chạm vào bất cứ nơi nào ông muốn và như thế nào. Nếu ông muốn." Đưa bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của em vào sâu trong cơ thể anh, anh sẽ không phản đối."

Chu Mộng Long nhìn thấy theo lời của Phó Ninh Ninh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Phó Ninh Ninh không khỏi lộ ra một tia dâm đãng. Vẻ ngoài này khiến Phú Ninh Ninh trông giống như sự kết hợp của trăm triệu vị thánh và nữ thần, thật quyến rũ và đầy cám dỗ.

Mà Phó Ninh Ninh tiếp tục thấp giọng nói: "Quận huyện Chu, ngươi có biết bộ trang phục này là mua cho ngươi không? Nhìn xem, ta mặc bộ trang phục này trông có đẹp không?"

Vừa nói, Phó Ninh Ninh vừa nhẹ nhàng xoay người, phô bày trọn vẹn thân hình xinh đẹp của mình trước mặt Chu Mộng Long.

Mà Chu Mộng Long nhìn thấy Phó Ninh Ninh nhanh nhẹn xoay người đến trước mặt hắn, chiếc váy đen vốn là phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên nhất trên cơ thể phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh hơi quấn quanh người cô. Chiếc váy lùi lại một chút, lần rút lui này khiến tim Chu Mộng Long không tự chủ được, bởi vì Chu Mộng Long nhìn thấy khi chiếc váy ngắn lùi lên trên, hình ảnh hai chân bắt chéo của Phó Ninh Ninh hoàn toàn hiện ra trước mặt hắn.

Mặc dù bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của Phó Ninh Ninh được trưng bày trước mặt Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long vẫn thấy nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân vẫn tối tăm, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn ở dưới đùi cô.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết rằng chiếc quần lót quấn chặt bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Phó Ninh Ninh ở nơi giao nhau giữa hai chân của hắn cũng có màu đen, cách trang trí như vậy khiến miệng Chu Mộng Long khô khốc. 

Trong khi Chu Mộng Long khô khốc, thè lưỡi thì Phó Ninh Ninh không ngừng vặn vẹo eo trước mặt Chu Mộng Long. Vừa vặn eo nàng, Phó Ninh Ninh vừa lẩm bẩm: "Chu quận chúa, ngươi có cảm thấy không? Váy của ta ngắn như vậy. Ngươi cũng nhìn thấy ta à? A, ngươi có cảm thấy bị cám dỗ hay không? Dù thế nào, ta cũng có thể cảm giác được ánh mắt ngươi đang nhìn chằm chằm vào chỗ của ta. Mắt ngươi nóng quá. Ta, ta cảm thấy chỗ của ta đang bị ướt. Chu quận chúa, ngươi có cảm thấy không? Chỗ của ta đang ướt."

Vừa nói, Phó Ninh Ninh lại quay người, để những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô, được quấn chặt trong chiếc váy đen, lộ ra trước mắt Chu Mộng Long, sau đó cô lại vặn eo. 

Phó Ninh Ninh vừa làm động tác dụ dỗ dụi dụi một bộ phận quan trọng trên cơ thể mình chạm vào cơ thể Chu Mộng Long, vừa nói: "Quận Chu quận chúa, tôi, tôi bây giờ, đang dùng một bộ phận quan trọng trên cơ thể mình để trêu chọc, trêu chọc vật cứng rắn nóng bỏng của anh. Anh có cảm nhận được không? Anh có phản ứng không?"

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới chiếc váy đen bó chặt, một bộ phận quan trọng trên cơ thể Phó Ninh Ninh trông thật bụ bẫm, thật tròn trịa, thật hấp dẫn. 

Giờ đây, Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được hai mông và da thịt của Phó Ninh Ninh đang đập theo tư thế của Phó Ninh Ninh. Cảm giác thơm ở giữa cũng vậy. Có lẽ chỉ có bản thân Chu Mộng Long mới có thể trải nghiệm được. Chu Mộng Long cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã cứng ngắc và không thoải mái trong tư thế của Phó Ninh Ninh. 

Còn Phú Ninh Ninh dường như đã tìm được cảm giác cọ xát một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy đen của mình vào cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mông Long. Trong trường hợp này, Phú Ninh Ninh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Hắn trên mặt chính mình lẩm bẩm nói: "Chu huyện lệnh, ta cảm giác được, ta cảm giác được. Một bộ phận nào đó trong cơ thể ngươi đang dựa vào một bộ phận quan trọng trên cơ thể ta. Nó to như vậy, thật cứng rắn, thật thoải mái. Chu huyện lệnh, Ninh Ninh cảm thấy ngươi thật lớn, a, a."

Những tư thế quyến rũ, động tác gợi cảm và âm thanh quyến rũ khiến người ta tê dại tận xương tủy, mang đến cho Chu Mạnh Long một sự kích thích thị giác không gì sánh bằng. Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy dục vọng dâng trào trong cơ thể dần dần không thể khống chế được. Lúc này Phó Ninh Ninh đột nhiên thay đổi tư thế. Cô quay người lại, đặt một chân lên mép giường và bắt đầu vặn vẹo cơ thể trước mặt Chu Mộng Long. Tư thế này kích thích đến mức Chu Mộng Long suýt chút nữa chảy máu cam. 

Bởi vì sau khi Phó Ninh Ninh đặt hai chân lên mép giường, cô vô hình xòe ra cặp đùi trắng nõn, đầy đặn, rắn chắc và cân đối của mình. Hành động này khiến cơ thể nữ tính được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen của Phó Ninh Ninh trở thành những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên, đều lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Mà nhìn thấy cảnh tượng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu, Chu Mộng Long làm sao có thể không cảm thấy mũi mình sẽ chảy máu dưới loại kích thích này. 

Làn da trắng như tuyết ở dưới đùi nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ đồ lót màu đen đang quấn chặt lấy phần quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh. Không ngờ, được bao bọc trong bộ đồ lót màu đen, Chu Mộng Long cảm giác như có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh Phó Ninh Ninh bắt chéo chân, nhưng lại dường như không nhìn thấy gì cả. , cảm giác quyến rũ, kích thích và hưng phấn đó gần như khiến Chu Mộng Long phát điên. Dưới tình huống này, hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi trở nên nặng nề hơn. Để che đậy hơi thở ngày càng nặng nề của mình và tránh để Phó Ninh Ninh phát hiện ra mình vẫn còn tỉnh sau khi nghe giọng nói của mình, Chu Mộng Long đành phải ngáy để che đi hơi thở nặng nề của mình. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, lần này Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng phần mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh. Hình ảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ được bọc trong bộ đồ lót màu đen hiện ra. Chu Mộng Long nhìn thấy Phó Ninh Ninh Khung cảnh nơi giao nhau giữa hai chân cô, quấn trong bộ đồ lót màu đen, trông thật đầy đặn, thật đầy đặn, thật mềm mại, vài sợi tóc đen tinh nghịch thò đầu ra khỏi lớp lót, toát ra khí chất quyến rũ đối với Chu Mộng Long. 

Nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp nơi Phú Ninh Ninh bắt chéo chân, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tràn đầy phấn khích và có chút xung động tội ác sau khi nhìn thấy nó. Chu Mộng Long đột nhiên khao khát được nhìn thấy toàn cảnh khung cảnh tuyệt vời nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Ninh Ninh, ngươi, ngươi dụ chết ta, dụ ta chết, ta, ta kích động như vậy, kích động như vậy, ngươi, nơi của ngươi, nơi của ngươi thật đẹp, thật đẹp, thật hấp dẫn, thật hấp dẫn, ta, ta cảm thấy, ta không thể chịu đựng được nữa, ta không chịu nổi."

"Tôi, tôi ngửi thấy, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ Ninh Ninh, Ninh Ninh, Ninh Ninh, bạn ngửi thấy, bạn có ngửi thấy không, bạn có ngửi thấy không, Ninh Ninh, bạn, làm đi, bạn có thể làm được, xin hãy cởi đồ lót của bạn ra, cởi đồ lót của bạn ra, để tôi nhìn xem, để tôi nhìn xem, chỗ ở của bạn, khung cảnh thực sự ở đó, có ổn không, có ổn không, dù bạn chỉ nhìn thôi, chỉ là Hãy nhìn xem, Chu quận chúa sẽ hài lòng, và sẽ hài lòng."

Phú Ninh Ninh vặn vẹo cơ thể để cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên. Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ không ngừng tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt Chu Mộng Long. 

Như nghe thấy tiếng kêu chân thành của Chu Mộng Long, một bàn tay mảnh mai vô tình đưa ra, hai chân bắt chéo nhẹ nhàng chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ. Vừa vuốt ve chính mình, Phó Ninh Ninh tràn đầy dục vọng nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi có muốn nhìn Ninh Ninh cởi quần lót không?"

Nghe được Phó Ninh Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi đập loạn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long gần như quên mất mình hẳn là đang ngủ say trong mắt Phó Ninh Ninh. Sau khi nghe thấy lời của Phú Ninh Ninh, Chu Mạnh Long vô thức gật đầu. 

Khi Chu Mộng Long nhận ra việc mình làm chẳng khác nào nói với Phó Ninh Ninh rằng mình chưa ngủ, Chu Mộng Long đã hối hận. Nhưng đến lúc này thì đã quá muộn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tim đập thình thịch, lặng lẽ đứng đó chờ đợi phản ứng của Phó Ninh Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 336 Vương Hội và Ninh Ninh · Mười hai người thay phiên nhau

Làm sao Phó Ninh Ninh có thể biết Chu Mộng Long không ngủ? Chu Mộng Long nhìn thấy hắn nói xong liền gật đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của Phú Ninh Ninh không khỏi trở nên dâm đãng hơn. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi miễn cưỡng đưa tay ra, nhẹ nhàng véo má Chu Mộng Long, trong miệng lẩm bẩm: "Quận huyện Chu, huyện trưởng Chu, ta có thể thấy ngươi là một chiến binh sói nhỏ hoàn chỉnh. Nhìn cách ngươi làm tình với Vương Huy, ngươi không phải một kẻ biến thái hoàn toàn thì là cái gì?"

"Sao vậy, khi ta đang ngủ, ta có thể cảm nhận được sự cám dỗ từ Ninh Ninh, nghe được lời nói của Ninh Ninh. Được rồi, Chu quận chúa, ta vốn định cho ngươi xem hết mọi chuyện. Thôi đi, ngươi đã có yêu cầu như vậy thì hôm nay Ninh Ninh sẽ thỏa mãn ngươi. Bất quá, ngươi đừng cười Ninh Ninh, bởi vì Ninh Ninh cảm giác, cảm giác như thể quần lót của ta đã ướt rồi, đã ướt rồi."

Vừa nói, Phó Ninh Ninh đặt tay lên bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của hắn. Với một động tác điêu luyện, anh đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng hành động của mình sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Phó Ninh Ninh, nhưng hắn không ngờ rằng Phó Ninh Ninh lại không hề nghi ngờ việc hắn đang ngủ, thậm chí còn tự nói với mình những lời như vậy như thể nghe thấy tiếng kêu trong lòng của hắn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại hơi mở mắt ra, nhìn ngắm cảnh vật nơi giao nhau giữa hai chân Phó Ninh Ninh. Khi mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Lưu Kế Anh đưa tay chậm rãi kéo quần lót sang một bên, lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp nơi giao nhau của hai chân. 

Khi Phó Ninh Ninh kéo chiếc quần lót màu đen quấn chặt quanh phần giao nhau của hai chân anh sang một bên, bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ, trái tim Chu Mộng Long không khỏi cảm giác như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đồng thời, Chu Mộng Long không khỏi nắm bắt cơ hội hiếm có này, nhìn chằm chằm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân. Đó là một cảnh tượng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu sau khi nhìn thấy nó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân giờ đã đầy bùn. 

Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến hơi thở của Chu Mộng Long càng trở nên gấp gáp, Chu Mộng Long không thể khống chế được hơi thở của mình mà ngày càng trở nên nặng nề hơn do bị kích thích khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ nơi Phó Ninh Ninh bắt chéo chân nên phải ngáy to hơn để che đi tiếng thở ngày càng nặng nề của mình. 

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long cảm thấy xung động trong cơ thể mình càng ngày càng bốc đồng. Nếu anh ta để Phó Ninh Ninh trêu chọc cô như vậy lần nữa, có lẽ anh ta thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ to lớn từ cơ thể của Phó Ninh Ninh và khiến anh ta làm gì đó để dọa Phó Ninh Ninh bỏ chạy. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long quyết định chủ động dụ dỗ Phó Ninh Ninh. 

Sau khi đưa ra quyết định như vậy, Chu Mộng Long không khỏi giả vờ tư thế ngủ không thoải mái, sau khi duỗi người liền trải chăn ra. 

Và một người đang nằm thẳng trên giường. Bởi vì Chu Mộng Long khi ngủ mặc quần đùi, Chu Mộng Long đã mở chăn che người, tương đương với việc lộ thân thể trước mặt Phó Ninh Ninh. 

Sau khi hoàn thành những hành động này, Chu Mộng Long không khỏi hơi mở mắt ra, nhìn thấy phản ứng của Phó Ninh Ninh sau khi nhìn thấy thi thể của hắn. Chu Mộng Long tự tin sau khi lộ thân, với sự hưng phấn mà Phó Ninh Ninh vừa thể hiện trước mặt, hắn sẽ dễ dàng rơi vào bẫy của mình. 

Phó Ninh Ninh đắm chìm trong khoái cảm mà cô mang lại cho mình khi để lộ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ đang được quấn chặt giữa hai chân anh trước mặt Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long nhìn cô. Dưới sự kích thích này, Phú Ninh Ninh cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong cơ thể cô, và có dấu hiệu chất lỏng chảy ra ngày càng nhiều. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh cũng cảm thấy hưng phấn hơn, sâu trong cơ thể càng ngứa ngáy và trống rỗng. 

Vì vậy, Phó Ninh Ninh không nhịn được muốn đưa ngón tay vào giữa hai chân cô để ngón tay vào trong âm hộ của cô để tận hưởng khoái cảm mà ngón tay mang lại cho cô. 

Tuy nhiên, đột nhiên, Phó Ninh Ninh cảm thấy cơ thể Chu Mộng Long đang chuyển động. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh cho rằng Chu Mộng Long đã tỉnh lại. Cơ thể anh không khỏi căng ra ở đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay không khỏi tái nhợt. Ngón tay cũng dừng lại ở lối vào âm hộ của anh, anh không dám đi vào cũng không dám đi ra. 

Nhưng sau đó, Phó Ninh Ninh nhìn thấy Chu Mộng Long sau khi trở mình, liền trải chăn đắp trên người ra, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào của giấc ngủ, từ trong mũi bắt đầu ngáy nhẹ. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi bật cười: "Chết tiệt Chu quận chúa, Chu quận chúa hôi hám, ngươi lúc ngủ không thành thật như vậy, khiến cho Ninh Ninh chấn kinh. Nếu ngươi thật sự tỉnh lại, Ninh Ninh thật không biết phải làm sao. Chu quận chúa, may là ngươi chưa thật sự tỉnh lại, nếu không, Ninh Ninh thật muốn đào một cái hố dưới đất."

Vừa nói, Phó Ninh Ninh nhìn thân thể Chu Mộng Long, vừa lẩm bẩm: "Chu quận chúa, sao ngươi ngủ không thành thật như vậy? Nhìn xem, chăn đã bị đẩy sang một bên cho ngươi, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Vừa nói, Phó Ninh Ninh vừa nhấc chân khỏi mép giường, cúi người xuống, đắp chăn bông đã được đẩy sang một bên trên người Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, khi đôi mắt to ngấn nước của Phó Ninh Ninh nhìn thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long, cơ thể anh ta cứng đờ ở đó như thể bị kích thích rất lớn. 

Thì ra lúc Phó Ninh Ninh chuẩn bị đắp chăn cho Chu Mộng Long, cô vô tình liếc nhìn háng Chu Mộng Long. Nhìn thoáng qua, đôi mắt của Phú Ninh Ninh đã bị xuyên thủng bởi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long đã căng ra quần lót của anh ta. Bị hấp dẫn, lại bị kích thích, Phó Ninh Ninh không khỏi có chút sững sờ. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được bọc chặt trong chiếc áo ngực màu đen, áp vào bụng dưới của Chu Mộng Long mà cô không hề hay biết. 

Phú Ninh Ninh nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long dưới lớp quần lót trông thật hấp dẫn và uy nghiêm. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, Phó Ninh Ninh không khỏi nhìn Chu Mộng Long. Sau khi cảm thấy Chu Mộng Long đã ngủ say, Phó Ninh Ninh nhìn Chu Mộng Long. Bộ ngực của Mạnh Long nhô cao, hắn cười khúc khích, lẩm bẩm: "Quận Chu quận chúa, ngươi thật sự sắp chết rồi. Không ngờ ngươi lại lộ ra con cặc to của mình trước mặt Ninh Ninh để dụ dỗ Ninh Ninh. Ngươi muốn Ninh Ninh làm gì? Ninh Ninh, Ninh Ninh thật sự không thể chịu nổi sự cám dỗ của con cặc lớn của ngươi."

Chu Mộng Long cũng cảm giác được, khi Phó Ninh Ninh đắp chăn, cặp ngực đầy đặn đàn hồi của Phó Ninh Ninh được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu đen, hơi áp vào bụng dưới của hắn. 

Và cảm giác mềm mại, đàn hồi kèm theo chút ấm áp đó được truyền rõ ràng đến cơ thể anh thông qua chiếc áo ngực đang quấn quanh ngực Phú Ninh Ninh. Chiếc áo ngực cứng và bộ ngực mềm mại tạo thành sự tương phản rõ rệt trong lòng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy bối rối và mê mẩn. 

Đồng thời, lời nói của Phó Ninh Ninh cũng truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long biết rằng sau khi Lưu Nhược Giang nhìn thấy con cặc to lớn của hắn với quần lót giơ cao, tuy bị hấp dẫn sâu sắc bởi con cặc to nóng bỏng cứng rắn của hắn nhưng hắn lại không bị cơ thể phụ nữ hấp dẫn. Thứ hai, có lẽ vì sợ trêu chọc con cặc to của mình sẽ tỉnh lại nên Phó Ninh Ninh do dự. Trước tình thế này, Chu Mộng Long quyết định châm thêm một ngọn lửa nữa, để Phó Ninh Ninh chủ động trêu chọc con cặc to của mình. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long giả vờ như vẫn đang ngủ, nhấc mông lên và phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng, như thể đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. 

Hành động như vậy khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long bắt đầu di chuyển trước mặt Phó Ninh Ninh, càng kích thích thần kinh của Phó Ninh Ninh hơn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được, khi hắn đẩy mông, bụng dưới của hắn càng tiếp xúc gần hơn với cặp vú lớn được quấn chặt trong áo ngực màu đen của Phó Ninh Ninh, khoái cảm mà hắn mang đến cho hắn càng thêm mãnh liệt. 

Phú Ninh Ninh lúc đầu đẩy mông của Chu Mạnh Long lên, và bị sốc trước cách con cặc cứng và nóng đung đưa trước mặt cô. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi khẩn trương nhìn Chu Mộng Long. Sau khi cảm thấy hành động của Chu Mộng Long chỉ là một giấc mơ khiêu dâm, Phó Ninh Ninh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong tình huống này, Phú Ninh Ninh không thể không ghé đầu vào con cặc to của Chu Mạnh Long, nơi cô quan sát con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long ở cự ly gần. 

Phú Ninh Ninh cảm thấy rằng khi đầu cô tiến gần đến con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long, những làn sóng mùi tình dục nam phát ra từ con cặc của Chu Mông Long, kích thích thần kinh của cô. 

Dưới sự kích thích này, Phó Ninh Ninh không khỏi rên rỉ một chút: "Chu quận chúa, Chu thẩm phán, con cặc lớn của ta, con cặc lớn của ngươi thơm quá. Ta, đã lâu không ngửi thấy mùi của con gà trống lớn, thơm quá. Ninh Ninh, sau khi Ninh Ninh ngửi được mùi hương này, nàng lại có chút kích động hưng phấn."

Chu Mộng Long cảm giác được khi hắn đẩy mông, bụng dưới của hắn va vào đỉnh đầu đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu đen của Phó Ninh Ninh. Thông qua chiếc áo lót màu đen quấn chặt lấy đỉnh của Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long cảm thấy đỉnh của Phó Ninh Ninh thật mềm mại và đầy đàn hồi.

Đặc biệt là hơi thở ấm áp tỏa ra từ đỉnh núi khiến Chu Mộng Long cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Vì thế Chu Mộng Long không khỏi đột ngột nâng mông lên, khiến thân hình đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh đang tựa vào người mình để quan sát cơ thể cô bằng một cái búng tay.

Phú Ninh Ninh đang đắm chìm trong trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ do con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long mang đến cho cô. Làm sao cô có thể biết Chu Mộng Long đã làm ra hành động như vậy trong lúc ngủ? Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long hướng thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô. Sau khi đẩy về phía trước, Phú Ninh Ninh không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ, trong tiềm thức muốn tránh con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long, nhưng không còn thời gian. Phó Ninh Ninh còn chưa kịp phản ứng thì mặt cô đã bị con cặc to của Chu Mộng Long đánh trúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Vương Huy và Ninh Ninh Thập Tam thay phiên nhau

Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót nhưng Phú Ninh Ninh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Bị kích thích bởi điều này, Phó Ninh Ninh không khỏi hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh nhịn không được sờ lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, vừa lẩm bẩm nói: "Chu quận chúa, Chu thẩm phán, nhìn xem, Ninh Ninh nói đúng, ngươi là một kẻ biến thái, nhìn xem, trong lúc ngủ ngươi còn dùng dương vật to trêu chọc Ninh Ninh, à, ngươi đã dám trêu chọc Ninh Ninh, vậy thì Ninh Ninh không khách khí."

Vừa nói, Phú Ninh Ninh vừa lên giường đến bên cạnh Chu Mạnh Long, chậm rãi đưa mặt đến gần con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long, bắt đầu cọ xát con cặc to của Chu Mông Long lên mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy đó, Phú Ninh Ninh cũng không khỏi lộ ra vẻ cực kỳ quyến rũ, nhưng ngay lập tức, Phú Ninh Ninh cảm thấy dưới sự ma sát của khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cô có chút không hài lòng. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi vươn tay ra, ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long xuyên qua quần lót. Sau khi sửa xong con cặc to, cô lại bắt đầu cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Đến, vừa cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, Phó Ninh Ninh lẩm bẩm: "Quận quận Chu, Quận chúa Chu, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi thật cứng, thật cứng, thật nóng, thật dày, thật dày, lớn hơn ta, lớn hơn của chú ngươi, của chú ngươi."

"Tại sao cùng một loài, nhưng mà cu to, cu lớn, chênh lệch lớn như vậy, lớn như vậy, Chu quận chúa, nhìn đi, nhìn xem, ngươi không cần đút con cặc to của ngươi vào trong con mèo nhỏ của ta, không cần, ta, ta cảm thấy, ta cảm thấy vô cùng hưng phấn, thật sự, Chu quận chúa, ngươi có cảm thấy không? , cảm nhận được không? Âm hộ của ta đã ngứa ngáy rồi, Chu quận chúa, Chu quận chúa, ta thích con cặc lớn của ngươi quá, Chu quận chúa, ta sa ngã rồi đã yêu con cặc to lớn của bạn kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, và bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó."

Trong khi lẩm bẩm, Phú Ninh Ninh bộc lộ niềm khao khát con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Phú Ninh Ninh cảm thấy như thể cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy thực sự ngứa ngáy dưới sự kích thích của con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long, và nó nhẹ nhàng đung đưa ở đó. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được, Phó Ninh Ninh cặp mông đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen, từ từ di chuyển đến gần đầu hắn, thân thể lắc lư. 

Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi sử dụng những động tác mà Phó Ninh Ninh không thể phát hiện được, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển đầu về phía cái mông to của Phó Ninh Ninh. 

Khi anh di chuyển rất xa khỏi cái mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen của Phú Ninh Ninh, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cái mông to của Phú Ninh Ninh khiến tim anh đập thình thịch, anh dừng đầu lại, lặng lẽ chờ đợi Phú Ninh Ninh chủ động áp cái mông to vào mặt mình. 

Phú Ninh Ninh đang cảm thấy rất vui khi được áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mạnh Long, và hoàn toàn không hề hay biết về hành động riêng tư của Chu Mạnh Long. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi đặt một cái mông to đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần lót màu đen lên trên mặt Chu Mộng Long, cảm giác hơi thở nam tính nóng bỏng từ mũi Chu Mộng Long phả ra chạm vào mông to của hắn khiến Phó Ninh Ninh không khỏi hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh nhịn không được nhẹ nhàng cọ xát cái mông đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong quần lót màu đen của mình vào mặt Chu Mộng Long, như sợ đánh thức Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ngươi có cảm thấy không? Ninh Ninh, cái mông to của Ninh Ninh, cái mông to đã dán chặt vào mặt ngươi rồi. Ngươi, ngươi có cảm thấy không? Ngươi có cảm thấy không? Ninh Ninh có cảm giác được. Ta cảm giác được." khuôn mặt nhỏ nhắn của em đã nóng lên rồi."

"Ninh Ninh cảm giác, cảm giác được, hơi thở nóng bỏng của ngươi, hơi thở nóng bỏng của ngươi, xuyên qua, xuyên qua mông to, mông to của Ninh Ninh, đi vào trong lòng Ninh Ninh, đi vào trong lòng Ninh Ninh, Ninh Ninh, Ninh Ninh cảm giác, cảm nhận được hơi ấm của ngươi., A, Chu quận chúa, cảm giác này thật sự, thực sự khiến ta cảm thấy rất thoải mái, thật thoải mái, Chu quận chúa, Chu quận chúa, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi hình như là vậy lớn hơn, lớn hơn, Ninh Ninh cảm nhận được, Ninh Ninh cảm nhận được."

"Quận huyện Chu, ngươi có muốn không, ngươi có muốn, muốn Ninh Ninh, Ninh Ninh, nhìn xem, nhìn ngươi, con cặc to của ngươi, dáng vẻ của con cặc lớn của ngươi, ngươi, nếu muốn, nếu muốn thì cứ nói, nói rõ ràng, thực ra, trên thực tế,, ta, ta cũng rất muốn, thực sự muốn nhìn thấy con cặc lớn của ngươi, nó to như vậy, dày như vậy, cứng rắn, cứng rắn khi ngươi quan hệ với Vương Huy?"

Chu Mộng Long cảm thấy bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh được bọc chặt trong bộ đồ lót màu đen áp sát vào mặt hắn, mặt hắn giống như được dán vào một miếng bọt biển ấm áp.

Cảm giác đó khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy một sự an ủi khó tả. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng khoái cảm do những bộ phận quan trọng trên cơ thể Phó Ninh Ninh cọ xát vào mặt hắn mang lại.

Chu Mộng Long cảm thấy những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh được bọc chặt trong bộ đồ lót màu đen, thật mềm mại, thật ấm áp, thật đàn hồi, thật hấp dẫn. 

Cảm giác này khiến trái tim Chu Mộng Long không tự chủ được mà đập mạnh, một tay của hắn không khỏi di chuyển chậm rãi dưới sự cám dỗ của các bộ phận quan trọng trên cơ thể Phó Ninh Ninh.

Sau khi Phó Ninh Ninh nói muốn lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long ra, cô liền đưa tay nhẹ nhàng giúp Chu Mộng Long cởi quần lót của anh ta. 

Đột nhiên, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long không khỏi reo lên, từ dưới quần lót nhảy lên. Lưu Bội Anh dường như bị thu hút sâu sắc bởi khoảnh khắc đầy dục vọng này. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, bóp chặt trong tay cô. Sau đó nàng cười duyên dáng nói với con gà trống lớn: "Con gà trống lớn, con gà trống lớn, nhìn ngươi vui sướng quá, ngươi được giải thoát chưa?" , hoặc vì bạn cảm thấy rằng tôi đang đợi bạn ở đây. Bạn đúng là một con ranh lớn nhạy cảm. Bạn trông thực sự hùng vĩ và mạnh mẽ. Ninh Ninh, đi nào, để Ninh Ninh nhìn kỹ đi. Con cặc to khác với con mà tôi nhìn thấy lần trước như thế nào? Nào, ngoan ngoãn, đừng cử động nữa, để Ninh Ninh nhìn kỹ ngươi một chút được không? Con cặc lớn, con cặc lớn, anh nhớ em nhiều lắm. Sau bao nhiêu ngày, anh thực sự đã nhìn thấy em. "

Theo giọng nói của Phú Ninh Ninh, luồng khí nóng phun ra từ miệng Phú Ninh Ninh đánh vào con cặc cứng và nóng của Chu Mạnh Long theo từng đợt. Và cảm giác đến từ con cặc to khiến Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay mảnh khảnh của Phó Ninh Ninh ôm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình thật ấm áp và tinh tế.

Bị kích thích như vậy, con cặc to lớn của Chu Mộng Long không khỏi sưng lên thêm một chút trong tay Phó Ninh Ninh. Nó toát ra mùi cám dỗ nhàn nhạt, kích thích thần kinh của Phó Ninh Ninh.

Phú Ninh Ninh ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi tinh tế trên con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi rên rỉ. Bàn tay đang nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long không khỏi siết chặt lại. Vừa nhìn đầu ma lớn, Phó Ninh Ninh vừa lẩm bẩm: “Sao vậy, con cặc to của ngươi thật thoải mái. Nhưng sau khi nhìn thấy cơ thể của mình, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ và nó trở nên to hơn một chút. Hiện tại xem ra ngươi còn lớn hơn ngày đó. Đúng là gà tốt, Ninh Ninh, Ninh Ninh đột nhiên muốn hôn ngươi."

Vừa nói, Phó Ninh Ninh vừa đưa cái lưỡi mềm mại mềm mại ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cái đầu to lộ ra ngoài bàn tay của Chu Mộng Long. Một mùi tanh nam tính trộn lẫn với hơi thở nóng hổi của con gà trống lớn từ con cặc lớn của Chu Mộng Long truyền đến trong lòng In Fu Ningning, Phú Ninh Ninh không khỏi rên rỉ: "Quận quận Chu, con gà trống lớn, con gà trống lớn có mùi thơm quá, mùi thơm quá, nóng quá, Chu quận chúa, con cặc lớn của ngươi thật tuyệt, thật tuyệt, thật đấy, Chu quận chúa, Ninh Ninh thích con cặc lớn của ngươi quá."

Khi anh nói, Phú Ninh Ninh dường như không thể chịu đựng được sự cám dỗ do con gà trống lớn mang đến, vì vậy cô không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc lớn của Chu Mông Long.

Lúc đầu, Phó Ninh Ninh vẫn có thể khống chế được cảm xúc của mình. Cô chỉ nhẹ nhàng liếm và trêu chọc con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long bằng đầu lưỡi. Tuy nhiên, niềm vui trào ra từ đầu lưỡi dần dần khiến Phó Ninh Ninh không thể tự chủ được, cử động trên đầu lưỡi dần dần trở nên thô bạo và điên cuồng. 

Chu Mộng Long cảm giác được Phó Ninh Ninh dùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển nhẹ nhàng liếm láp trêu chọc dương vật của hắn, sau đó dùng hàm răng cứng rắn xoa bóp dương vật của hắn, khiến con cặc to lớn của hắn lại có cảm giác kỳ lạ. Sau một thời gian, Phú Ninh Ninh sẽ đưa con cặc to của mình vào sâu trong miệng, khiến con cặc to của anh trải nghiệm cảm giác nhét con cặc to vào giữa hai chân của Phú Ninh Ninh vào âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ.

Chu Mộng Long làm sao có thể chịu được kích thích như vậy? Dưới tình huống này, đôi tay đang lén lút di chuyển của Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc, đặt lên cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần lót màu đen của Phó Ninh Ninh. Anh cảm nhận được cảm giác ấm áp và mềm mại trên cặp mông to của Phú Ninh Ninh ở đó, anh không khỏi di chuyển đầu trên cặp mông to của Phú Ninh Ninh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.

Phó Ninh Ninh cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc chặt trong bộ đồ lót màu đen bắt đầu cọ vào mặt Chu Mộng Long một cách thô bạo hơn. 

Đang tận hưởng khoái cảm cọ xát cái mông to lớn của mình vào mặt Chu Mộng Long, Phó Ninh Ninh nhổ con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra, khẽ thở dài nói với Chu Mộng Long: “Quận huyện Chu, ngài có khỏe không? Thân hình của Ningning vẫn quyến rũ. Nhìn xem, ngươi còn đang ngủ, kỳ thực là đang phục vụ Ninh Ninh."

"Chu quận chúa, Chu quận chúa, Ninh Ninh, Ninh Ninh biết ngươi đang tìm cái gì, Ninh Ninh biết ngươi đang tìm cái gì. Bạn đang tìm âm hộ của Ninh Ninh giữa hai chân cô ấy? Được rồi, bạn có thể đến và tìm nó. Ninh Ninh sẽ đưa cho ngươi. Bạn có muốn nếm thử âm hộ của Ninh Ninh không? Bạn có thể nếm thử nếu muốn, Ninh Ninh. Tôi cũng đang nếm thử con cặc to lớn của bạn. Không có lý do gì, không có lý do gì mà không cho bạn nếm thử âm hộ của Ninh Ninh. Nhìn xem, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi đưa cho Ninh Ninh. Nước bọt của Ninh Ninh ướt đẫm. Nó ướt sũng. Nó thực sự trông rất nhếch nhác.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 338 Vương Huy và Ninh Ninh thay phiên nhau đánh nhau · Mười bốn

Vừa nói, Phú Ninh Ninh vừa đưa con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại và dẻo dai của mình để trêu chọc con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Khi vòng eo của Phú Ninh Ninh vặn vẹo, Phú Ninh Ninh đặt hai đùi trắng như tuyết, khỏe mạnh và thon thả của cô lên hai bên đầu Chu Mông Long. 

Tư thế như vậy tương đương với việc Phó Ninh Ninh chủ động đưa cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót màu đen của mình vào miệng Chu Mộng Long. Lúc này Chu Mộng Long có thể yên tâm vì một trong những cái đầu của hắn đã chặn được thân thể của Phó Ninh Ninh. Mạnh dạn chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Phú Ninh Ninh, Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Phú Ninh Ninh đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Phú Ninh Ninh, khiến chiếc quần lót màu đen của Phú Ninh Ninh gần như trong suốt. 

Sau khi chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Phó Ninh Ninh trở nên trong suốt, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ khung cảnh giữa hai chân của Liễu Hướng Hữu Anh. Chu Mộng Long nhìn thấy hai mảnh của Phó Ninh Ninh. Môi âm hộ mềm mại hơi căng mọng và sưng lên, hơi tách ra, lộ ra phần thịt dày mềm mại màu đỏ của âm đạo Phó Ninh Ninh, kích thích thần kinh của anh. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. 

Hiện tại, Chu Mộng Long cũng cảm giác được mùi thơm đặc biệt sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, được quấn chặt trong lớp quần lót màu đen giữa hai chân Phó Ninh Ninh, ngày càng nồng nàn, trôi vào mũi, kích thích thần kinh của hắn. 

Nhìn khung cảnh hưng phấn giữa hai chân Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long cảm thấy hô hấp của mình gần như ngừng lại, cảm giác hưng phấn đó khiến Chu Mộng Long cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. 

Theo tình huống trước đó, Chu Mộng Long nhất định sẽ lè lưỡi trêu chọc Phó Ninh Ninh sau khi nhìn thấy khung cảnh vô tận thân thể nữ nhân mềm mại và bí ẩn được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen của Phó Ninh Ninh. Đến, nhưng hôm nay Chu Mộng Long sợ hành động của mình sẽ dọa Phó Ninh Ninh sợ hãi, cho nên mới đè nén nội tâm phẫn nộ, chỉ có thể đứng nhìn sờ sờ. Loại lo lắng về được và mất này khiến Chu Mộng Long phát điên.

Sau khi Phú Ninh Ninh trêu chọc con cặc cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long một lúc, cô ấy ngẩng đầu lên và vặn eo để cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen bao quanh cô ấy. Sắc mặt Mạnh Long bắt đầu run lên, lẩm bẩm nói: "Quận huyện Chu, Chu huyện lệnh, ngươi nhìn thấy chưa? Âm đạo của Ninh Ninh ngứa đến không chịu nổi. Ta chịu không nổi nữa. Còn ngươi, ngươi lại nằm bất động, bất động. Ninh Ninh, Ninh Ninh khó chịu quá."

"Cái này, cái này, ngươi không thể so sánh, không thể so sánh với ta lão công tử, lão công khốn kiếp, ta, ta nhớ kỹ, có một lần, chồng ta uống say ngủ say, thế nhưng, lúc ta dùng cái lồn nhỏ trêu chọc ta, chồng ta trêu chọc ta, chồng ta vô thức đưa lưỡi vào trong âm đạo của ta để trêu chọc ta. Vốn tưởng rằng Chu huyện lệnh sẽ như thế này, nhưng có vẻ như ta đã sai."

Chu Mộng Long sợ hãi trước khung cảnh vô tận phát ra từ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh, nhưng anh cũng sợ Phó Ninh Ninh biết mình đã tỉnh, không dám cử động. 

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long nghe được Phó Ninh Ninh nói, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, bởi vì lời nói của Phó Ninh Ninh khiến Chu Mộng Long biết rằng Phó Ninh Ninh và chồng cô cũng đã từng trải qua trải nghiệm tương tự. Bây giờ anh đang tận hưởng âm hộ thơm ngon giữa hai chân Phú Ninh Ninh, Phú Ninh Ninh sẽ không nghi ngờ. 

Chu Mộng Long nghe được Phó Ninh Ninh nói xong liền nhịn không được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được tát vào cái mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần lót màu đen của Phó Ninh Ninh. Sau khi vuốt ve cặp mông to của Phú Ninh Ninh và sửa chữa một trong những cái mông to của Phú Ninh Ninh, anh ta lè lưỡi ra và kéo nó về phía âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của Phú Ninh Ninh, được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen. 

Những làn hơi thở nóng bỏng truyền từ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh đến đầu lưỡi của hắn, khiến Chu Mộng Long biết thân thể Phó Ninh Ninh vốn đã nóng như lửa đốt, thân thể nóng bỏng như vậy cũng chứng tỏ Liễu An Anh vô cùng hưng phấn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lưỡi không khỏi bắt đầu liếm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh thông qua chiếc quần lót màu đen, chủ động trêu chọc Phó Ninh Ninh. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã kìm nén lâu như vậy, nhưng động tác lè lưỡi trêu chọc cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh vẫn chậm rãi và dịu dàng như vậy, bởi vì Chu Mộng Long biết rằng muốn trêu chọc một người phụ nữ, đối với một người phụ nữ khơi dậy ham muốn tình dục toàn thân, một mình vội vàng cũng không có tác dụng gì, mà còn phải làm việc chậm rãi và cẩn thận. Vì vậy, người ta thấy chiếc lưỡi của Chu Mạnh Long đang liếm từ đầu này sang đầu kia qua bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể được quấn chặt của Phú Ninh Ninh.

Sau khi để lại vết nóng trên cái lồn nhạy cảm giữa hai chân Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long rút đầu lưỡi thành một mũi nhọn đẩy về phía lối vào cơ thể phụ nữ của Phó Ninh Ninh, vốn được quấn chặt trong chiếc quần lót màu đen, cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất. Anh ta lè lưỡi lặp lại động tác vừa rồi, một đôi tay đặt lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần lót màu đen của Liễu Ni Anh, không khỏi cường độ tăng dần. Từ sự vuốt ve ấm áp trên cặp mông to của Phú Ninh Ninh lúc đầu, cho đến sự nhào nặn mãnh liệt hiện tại trên cặp mông to của Phú Ninh Ninh. 

Những làn sóng hương thơm độc đáo từ sâu trong cơ thể người phụ nữ, trộn lẫn với mùi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Phú Ninh Ninh, xộc vào mũi của Chu quận chúa, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long không khỏi tham lam hít vào mùi thơm sảng khoái, đồng thời trêu chọc chân Phó Ninh Ninh càng điên cuồng hơn. 

Mà Chu Mộng Long cảm giác được, khi hai tay hắn dùng sức xoa bóp cặp mông to của Phó Ninh Ninh, chiếc váy liếm láp đang quấn chặt lấy cặp mông to của Phó Ninh Ninh cũng co rút lại. 

Và khi chiếc váy đen quấn quanh một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Phú Ninh Ninh co lại thành một quả bóng, tôi phải phát hiện ra rằng một bộ phận quan trọng trên cơ thể Phú Ninh Ninh chỉ còn lại một chiếc quần lót trước mặt, và hầu hết những bộ phận quan trọng của cơ thể trắng như tuyết đều lộ ra trước mặt tôi. 

Bởi vì họ rất gần nhau nên Chu Mộng Long cảm thấy làn da trên một bộ phận quan trọng trên cơ thể Phó Ninh Ninh rất trắng, rất mềm và có độ đàn hồi rất cao. Giờ đây, những lỗ chân lông trên làn da trắng như tuyết trên một bộ phận quan trọng trên cơ thể Phú Ninh Ninh hiện rõ trước mặt anh. Sự cám dỗ như vậy khiến tâm hồn Chu Mộng Long dường như bay theo nó. 

Phú Ninh Ninh rõ ràng đã cảm nhận được chiếc lưỡi nóng bỏng và linh hoạt của Chu Mộng Long đang liếm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen của cô. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh vặn vẹo thân thể để phục vụ cho Chu Mộng Long giữa hai chân trêu chọc, chán ghét rên rỉ: "A, Chu huyện lệnh, a, Chu huyện lệnh, ngươi, ngươi cái này kẻ xấu, Liên. Ngay cả khi ngươi đang mơ, khi đang mơ, ngươi cũng không, đừng để Ninh Ninh đi, đừng để Ninh Ninh đi."

"Anh, sao anh lại đưa lưỡi của mình vào âm hộ của tôi, liếm, liếm tôi, âm hộ của tôi ngứa quá, ngứa quá, à, à, Chu quận chúa, đồ biến thái, làm cho Ninh Ninh, Ninh Ninh cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Ninh Ninh, Ninh Ninh Trong mèo nhỏ, trong mèo nhỏ, lại bắt đầu chảy ra, nước chảy ra, nước chảy ra, Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi có thấy không, ngươi có thấy không, Của Ninh Ninh, bên trong âm hộ nhỏ của Ninh Ninh, nước lại chảy ra, nước lại chảy ra, à, à.”

Trong khi rên rỉ, Phú Ninh Ninh cọ xát cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần lót màu đen, áp vào mặt Chu Mạnh Long, và khí chất quyến rũ trở nên mãnh liệt hơn, Phú Ninh Ninh nói. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Ninh Ninh đã trở nên hồng hào dưới sự trêu chọc của cái lưỡi nhanh nhẹn của Chu Mộng Long, khiến Phó Ninh Ninh càng thêm quyến rũ. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không thể nhìn thấy gì vì mặt anh ta đã bị mặt của Phó Ninh Ninh ép vào. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ đặc biệt tỏa ra từ âm hộ của Phú Ninh Ninh, cảm nhận âm hộ của Phú Ninh Ninh run rẩy dưới lưỡi anh, và nghe những tiếng rên rỉ nhờn bóng phát ra từ miệng Phú Ninh Ninh, Chu Mạnh Long cảm thấy mình hơi quá phấn khích, và trong tình huống này, Chu Mạnh Long không thể không dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót màu đen đang quấn chặt âm hộ của Phú Ninh Ninh sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của Phú Ninh Ninh. Sau đó, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long giống như rắn độc xâm nhập vào âm hộ của Phó Ninh Ninh. 

"Chu quận phán, Chu quận chúa, ngươi, lưỡi của ngươi thật dẻo, thật linh hoạt, ta, ta có thể cảm giác được, ta có thể cảm giác được, ngươi, lưỡi của ngươi, lưỡi của ngươi đã mở quần lót của ta, quần lót của ta, mở ra, a, a, âm hộ của ta, âm hộ của ta lộ ra, Nó lộ ra trước mặt ngươi, ngay trước mặt ngươi, Chu quận chúa, a, a, Ninh Ninh, con mèo nhỏ của Ninh Ninh xinh đẹp, xinh đẹp, xinh đẹp, Ninh Ninh, Ninh Ninh sẽ bị ngươi giết chết, Chu quận chúa đã chết, Ninh Ninh quận chúa đã chết, con điếm nhỏ của Ninh Ninh, cái lồn nhỏ của ngươi sẽ vì ngươi mà bay lên.”

Trong lúc rên rỉ, Phó Ninh Ninh gần như nằm trên người Chu Mộng Long, không khỏi bắt đầu dùng lưỡi liếm mút con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long. Cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân, cái lồn hơi phồng lên được quấn chặt trong lớp lót, ngày càng rỉ ra nhiều tinh dịch. 

Chất lỏng chảy ra khiến khoảng không giữa hai chân Phó Ninh Ninh càng thêm ẩm ướt, đồng thời làm ướt mặt Chu Mộng Long, khiến khuôn mặt Chu Mộng Long trông càng thêm dâm đãng. 

Hai người giữ tư thế này trêu đùa nhau một lúc, Phó Ninh Ninh nhịn không được hét lớn: “Chu quận chúa, Chu thẩm phán, Ninh Ninh, Ninh Ninh, tôi đã làm cho anh rồi, tôi đã làm cho anh rồi, tôi không làm được nữa, tôi không quan tâm nữa, tôi không quan tâm nữa, tôi, cho dù có đánh thức anh dậy, tôi, tôi cũng muốn dùng âm hộ nhỏ của mình che đậy cho anh. Không quan tâm đến con cặc nhỏ của bạn nữa, Ningning sẽ dùng con cặc nhỏ của mình để che đậy con cặc lớn của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 339 Vương Huy cùng Ninh Ninh Thập Ngũ thay phiên nhau

Khi cô nói, Phú Ninh Ninh trèo ra khỏi cơ thể của Chu Mạnh Long, quay người và giữ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long bằng một tay, trong khi cô ngồi trên cơ thể của Chu Mạnh Long, nhắm con cặc đại diện Quốc hội Nhân dân Quốc gia cứng và nóng bỏng của Chu Mông Long vào giữa hai chân cô. Cơ thể phụ nữ là mềm mại và mềm mại nhất. Sau khi âm hộ bí ẩn và hơi phồng lên xuất hiện, Phú Ninh Ninh bắt đầu cọ xát âm hộ của mình vào con cặc của Chu Mộng Long. Cô muốn đợi con cặc của Chu Mông Long thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô và bôi trơn đủ để đưa vào cơ thể cô, sau đó hút con cặc to lớn của Chu Mông Long vào âm hộ của cô chỉ trong một cú sà xuống. 

Chu Mộng Long vốn đã bị kích thích bởi âm hộ của Nhạc Nhược Anh cọ vào mặt mình, bây giờ anh nghe thấy lời nói của Phó Ninh Ninh, liền cảm giác được con cặc to lớn của mình đang bị Phó Ninh Ninh ôm và đẩy vào âm hộ của Phó Ninh Ninh. Một lực hút yếu ớt phát ra từ âm hộ của Phú Ninh Ninh, và anh đang từ từ hút con cặc to lớn của mình vào trong. 

Đồng thời, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong âm hộ của Phó Ninh Ninh cũng vô cùng hấp dẫn Chu Mộng Long. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi nổ tung. 

Chu Mộng Long đứng thẳng người, nghe thấy một tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng. Sau đó Phú Ninh Ninh rên rỉ vui vẻ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Phú Ninh Ninh. 

Lúc này Chu Mộng Long cũng cố ý mở mắt. Trong khi cảm nhận được cảm giác căng cứng và ẩm ướt do bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh đối với con cặc to của anh mang đến, anh giả vờ bối rối nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, em. Tại sao em lại ở trong phòng của anh, à, à, Ninh Ninh, Ninh Ninh, anh, con cặc to của anh đã xâm nhập, nhét vào trong âm hộ nhỏ của em rồi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa giả vờ hoảng sợ, một thân thể bắt đầu giãy giụa dưới người Liễu Kế Anh, một con cặc lớn chậm rãi hướng ra ngoài. 

Bằng cách đó, cứ như thể sau khi nhìn thấy con cặc to của mình nhét vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Phú Ninh Ninh, trong thâm tâm anh ta biết rằng mình đã làm sai điều gì đó và muốn rút con cặc to của mình ra khỏi cơ thể Phú Ninh Ninh một cách vội vàng. Trong khi làm việc này, Chu Mộng Long quan sát phản ứng của Phó Ninh Ninh.

Chu Mộng Long nhìn thấy Phó Ninh Ninh mở mắt nhìn hắn, đột nhiên tỉnh lại. Anh không cảm nhận được sự hoảng loạn của Thạch Công. Ngược lại, anh cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long đang dần rời xa cơ thể anh từng chút một. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của anh không khỏi lộ ra vẻ mất mát.

Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh không khỏi lộ ra nụ cười mê người. Cô mở đôi mắt to tròn ngấn nước và nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ. Cô hơi thở hổn hển và nói với Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long." Quận phán, đừng, đừng như vậy, đừng sợ, Ninh Ninh, Ninh Ninh đã yêu cầu làm việc này, đừng, đừng sợ, đừng sợ, được rồi, được rồi Ninh Ninh, Ninh Ninh chỉ muốn tối nay tới gặp ngươi, không có ác ý.”

Vừa nói, Phú Ninh Ninh hạ cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của mình xuống, sau đó từng chút một kéo dương vật của Chu Mạnh Long ra khỏi chân cô. Cô nuốt từng chút một con cặc cứng và nóng trong âm hộ hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, đồng thời tận hưởng con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong mình. Phó Ninh Ninh nói với Chu Mộng Long: "Quận Chu quận, không sao đâu, Ninh Ninh, Ninh Ninh chỉ là thích con cặc to của ngươi, thích con cặc to của ngươi đụ ta, vậy nên cứ dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của ngươi để đụ Ninh Ninh, và đụ cái lồn nhỏ của Ninh Ninh."

"Ninh Ninh, Ninh Ninh biết, Ninh Ninh biết, tôi biết cô có thể làm được, tôi biết cô có thể làm được, cô có thể làm được, Ninh Ninh, Ninh Ninh, tôi rất thích, tôi rất thích cảm giác đụ con cặc to của anh, Ninh Ninh, âm hộ nhỏ của Ninh Ninh hoàn toàn ướt át, cô, nếu không làm thì không. ngứa chết đi được, Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngoan ngoãn, Ninh Ninh, Ninh Ninh biết, biết, ngươi, ngươi hiểu được Ninh Ninh, Ninh Ninh, thôi nào, dùng con cặc to của ngươi mà địt Ninh Ninh. "

Những làn sóng cảm giác căng cứng và ấm áp lan tỏa từ cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh đến trái tim Chu Mộng Long, khiến ham muốn của Chu Mộng Long bất giác dâng lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi im lặng nằm ở đó, để Phó Ninh Ninh nâng mông lên, di chuyển cái lồn hơi phồng lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô trên con cặc to lớn của anh ta. Anh ta thở hổn hển, nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, nếu không trách tôi, cô có thể thoải mái thưởng thức con cặc to lớn của tôi."

"Hôm nay Ninh Ninh. Ninh Ninh tự mình đi tới cửa. Tôi, tôi không quan tâm Ninh Ninh nghĩ gì. Tôi, tôi chỉ muốn, tôi chỉ muốn dùng con cặc lớn của mình để đụ Ninh Ninh, con mèo nhỏ của Ninh Ninh, Ninh Ninh, Ninh Ninh, bạn, bạn muốn, muốn Nếu bạn muốn thưởng thức con cặc lớn của tôi, nếu bạn có một con cặc lớn, hãy tận hưởng nó thật tốt. Tôi, con cặc to của tôi, con cặc to của tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Nếu bạn thất vọng thì thôi nào, Ningning, Ningning, dùng cái lồn nhỏ của bạn để di chuyển con cặc to của tôi. "

Khi Phó Ninh Ninh nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi tăng dần áp lực lên độ cứng của Chu Mộng Long bằng cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Con cặc to nóng bỏng di chuyển nhanh chóng, vừa rên rỉ: "Chu quận chúa, Chu thẩm phán, nếu ngươi sớm ra tay trước mặt ta ra dấu hiệu, có lẽ, có lẽ của Ninh Ninh, cái lồn nhỏ của Ninh Ninh đã là của ngươi từ lâu rồi, sao có thể, ta sao có thể để ngươi chờ, đợi đến bây giờ."

Chu Mộng Long cảm thấy Phó Ninh Ninh đang cưỡi lên người mình, hành động này giúp con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn có thể đưa vào khe hở mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh. Và tư thế này cũng là lần đầu tiên Chu Mộng Long trải qua cảm giác kích thích đó, khiến tim Chu Mộng Long đập loạn xạ. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra hai tay, bắt đầu ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh. Mông, trong khi dùng tay nhào nặn cái mông to đầy đặn và đàn hồi của Phú Ninh Ninh, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi của cái mông to của Phú Ninh Ninh, Chu Mạnh Long dùng tay hơi nâng cái mông to của Phú Ninh Ninh lên, khiến Phú Ninh Ninh phải dùng cả hai chân. Việc di chuyển con cặc to và nóng bỏng của cô ấy trở nên dễ dàng hơn khi âm hộ nhỏ đang chảy tinh dịch ở giữa chúng. Sau khi Phú Ninh Ninh nhận được sự giúp đỡ từ Chu Mạnh Long, cô ấy thậm chí còn tăng tốc nhịp sử dụng âm hộ nhỏ của mình để di chuyển con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long.

Cứ như thể hai người họ đã ngầm hiểu nhau, và trong khi tận hưởng khoái cảm do cơ quan sinh dục của đối phương cọ sát vào cơ thể mình mang lại, họ đang bộc lộ những ham muốn và xung động ngày càng mạnh mẽ của mình.

Tiếng tát của cặp mông to trắng như tuyết và đàn hồi của Phú Ninh Ninh đánh vào mông Chu Mạnh Long dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cộng với âm thanh xèo xèo của con cặc lớn ra vào trong âm hộ, cùng tiếng thở của hai người càng ngày càng nặng nề, căn phòng dần dần trở nên dâm đãng hơn. 

Và sau khi Phó Ninh Ninh liên tục sử dụng cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình để di chuyển hàng chục lần trên con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cô cảm thấy khoái cảm do con cặc lớn cọ xát vào da thịt mỏng manh của cô mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Đến, cảm giác hưng phấn đó khiến Phó Ninh Ninh cảm giác được thân thể mềm mại tràn đầy quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành của mình dần dần mềm nhũn ra. Cô muốn dùng cái lồn nhỏ của mình để di chuyển con cặc to của Chu Mộng Long thêm điên cuồng, nhưng cô lại cảm thấy có chút bất lực.

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi từ từ áp thân mình vào ngực Chu Mộng Long. Nàng hơi thở dốc, nói với Chu Mộng Long: “Chu quận trưởng, Ninh Ninh, Ninh Ninh, quá thoải mái, quá thoải mái. Cơ thể của tôi, cơ thể của tôi có chút chống đỡ, tôi không thể chống đỡ được nữa. Nào, nào, di chuyển vài lần, di chuyển vài lần, Ninh Ninh, Ninh Ninh, nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi." 

Chu Mộng Long cảm thấy Phó Ninh Ninh không thể chống đỡ thân thể của mình, bởi vì nàng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt mà hắn mang đến cho nàng. Sau khi ép cơ thể thiếu nữ mềm mại và thành thục của mình vào ngực anh, đôi đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Phú Ninh Ninh, được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu đen, ép chặt vào ngực anh.

Nhưng bây giờ, Chu Mộng Long không còn hài lòng với cảm giác ấm áp mềm mại và đàn hồi tỏa ra từ cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của Phó Ninh Ninh xuyên qua áo lót. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, cởi móc áo ngực của Phó Ninh Ninh ném sang một bên, để ngực của hắn tiếp xúc chặt chẽ với bộ ngực thanh tú của Phó Ninh Ninh. 

Kiểu tiếp xúc gần gũi này khiến Chu Mộng Long cảm thấy cặp ngực rắn chắc và ấm áp đầy đặn, đàn hồi của Phó Ninh Ninh thật mềm mại, thật đàn hồi, thật mê hoặc đối với anh. Sau khi nhận được sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi sử dụng bộ ngực của mình. Anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực thanh tú của Phú Ninh Ninh. Vừa cảm nhận được khoái cảm do chính bộ ngực của mình cọ xát vào bộ ngực thanh tú của Phó Ninh Ninh mang lại, hắn dùng tay nâng cặp mông to lớn của Phó Ninh Ninh, một đôi mắt không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái.

Nhìn thấy nụ cười tà ác trong mắt Chu Mộng Long, đồng thời cảm nhận được Chu Mộng Long đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của mình, Phó Ninh Ninh cảm thấy Chu Mộng Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ trên cơ thể mình. Mà lúc hắn chuẩn bị công kích chính mình, nghĩ tới đây, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Phó Ninh Ninh không khỏi lộ ra vẻ háo hức và chờ đợi, cái miệng mỏng gợi cảm không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển mệt đến thấu xương.

Chu Mộng Long hơi cong đùi, để cái mông đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh cố định trên đùi hắn, sau đó dùng tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Phó Ninh Ninh. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu. Anh bắt đầu duỗi thẳng eo, bắt đầu dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để xâm nhập vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Phú Ninh Ninh giữa hai chân cô, nơi hơi sưng lên và toát ra khí chất quyến rũ và nhỏ giọt tinh dịch.

Bởi vì tư thế này, cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh và sải cánh của Chu Mộng Long tạo thành khoảng cách khoảng 2/3 con cặc lớn. 

Khoảng cách như vậy khiến con cặc to của Chu Mộng Long dễ dàng ra vào trong âm hộ của Phó Ninh Ninh. Khoảng cách này khiến cho mỗi lần con cặc lớn của Chu Quận chúa thọc sâu vào cơ thể Phó Ninh Ninh, nó gần như sẽ đâm vào tử cung của Phó Ninh Ninh do quán tính. Tuy nhiên, mỗi lần nó được rút ra, hầu như chỉ còn lại một cái đầu to trong âm hộ của Phú Ninh Ninh. 

Phú Ninh Ninh cảm thấy một cảm giác phấn khích kỳ lạ khi con cặc to nhấp nhô đâm vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lưu Nhược Hương. Phú Ninh Ninh không khỏi càng phấn khích hơn khi con cặc to đâm vào khe thịt màu hồng giữa hai chân Phú Ninh Ninh, mang đến cho cô một niềm vui dâng trào. 

Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi yên lặng nằm ở đó, để cho con cặc lớn của Chu Mộng Long tấn công âm hộ của mình như một cơn bão cuồng nộ, trong khi miệng nói những điều vô nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340 Vương Huy và Ninh Ninh Mười Sáu thay phiên nhau

"A, à, Chu quận chúa, Chu quận chúa, con cặc lớn, con cặc lớn thật tốt, thật tốt, thật sự, tôi cảm thấy con cặc lớn đã xâm nhập, thâm nhập sâu vào cái lồn nhỏ của tôi, chạm, chạm vào tử cung của tôi, thật là một con cặc lớn, Ninh Ninh, Ninh Ninh, đụ con cặc lớn Cảm giác thật tuyệt, âm hộ nhỏ của tôi, âm hộ nhỏ của tôi cảm giác như sắp bay lên trời, nó sắp bay, à, à, con cặc lớn, con cặc lớn, Ta muốn bay, mèo nhỏ, mèo nhỏ của ta sắp bay lên trời, Chu quận chúa, Chu quận chúa yêu ngươi chết mất, yêu chết ngươi, con cặc lớn của Chu quận chúa, con cặc lớn, a, a, a.”

Như thể dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long đang đâm vào khe hở màu hồng quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh, khoái cảm mà nó mang lại cho anh không nơi nào có thể trút hết. Phú Ninh Ninh không khỏi điên cuồng sử dụng cặp ngực to đầy đặn và đàn hồi của mình trong bụng Chu Mộng Long. Ngực của Mạnh Long bắt đầu cọ vào nhau, sau đó Phó Ninh Ninh cảm thấy hành động của mình không thể làm giảm đi khoái cảm từ âm hộ của mình. Vì vậy Phó Ninh Ninh nhịn không được mà túm lấy một bên ngực của cô nhét vào trong miệng Chu Mộng Long.

Vừa nhét bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình vào miệng Chu Mộng Long, Phó Ninh Ninh vội vàng nói với Chu Mộng Long: "Quận quận Chu, Thẩm phán Chu, ngươi, con cặc to của ngươi có thể xâm nhập vào ta, âm hộ của ta thật thoải mái, thật thoải mái, để thưởng cho ngươi, thưởng cho ngươi cái cặc to, cái cặc lớn của ngươi, ta, ta quyết định, ta quyết định cho ngươi, bộ ngực của ta, vú để ăn, cho ngươi ăn, ngươi, ngươi nghĩ sao, ngươi cảm thấy thế nào, a, a, ngươi có muốn không?" ăn đi, anh có muốn ăn Ninh Ninh không, ngực của Ninh Ninh."

Chu Mộng Long cũng cảm thấy khoái cảm khi cái đầu to cọ vào cơ thể nữ tính của Phó Ninh Ninh, cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất, ngày càng mạnh mẽ hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn thấy Phó Ninh Ninh chủ động đưa một bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và đàn hồi đưa vào miệng. Lúc này Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên, cầm lấy một bên ngực lớn của Phó Ninh Ninh, bắt đầu mút vào miệng hắn.

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực lớn của Phó Ninh Ninh thật ngọt ngào, thật mềm mại, thật đàn hồi và thật to. Anh gần như mở miệng đến mức tối đa, đồng thời cũng dùng lực hút rất lớn nhưng chỉ có thể ngậm nửa vú nhỏ hơn của Phó Ninh Ninh vào miệng. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào, bộ ngực của Phú Ninh Ninh cũng không thể bị miệng anh nuốt chửng được nữa do sức chứa của miệng anh. Cái nhìn đó thực sự khiến Chu Mộng Long cảm thấy một niềm hạnh phúc không gì sánh được. 

Sau khi bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có ác cảm với cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn, cái lồn hơi phồng lên của Phó Ninh Ninh, và bắt đầu dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để đâm vào trong lồn Phó Ninh Ninh càng điên cuồng hơn. Chu Mộng Long gần như có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ lồn Phó Ninh Ninh. Sau khi ngâm hoàn toàn con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, nó chảy dọc theo con cặc to và chảy xuống bụng dưới, khiến bụng dưới của anh trở nên ẩm ướt. Sau khi Phó Ninh Ninh nhét một bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi của mình vào miệng Chu Mộng Long, cô nhìn Chu Mộng Long trêu đùa bộ ngực của chính mình. 

Sau khi thấy Chu Mộng Long tham lam mút ngực mình, như ước gì có thể hút sữa ra khỏi ngực mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, lẩm bẩm: "Quận huyện Chu, tôi thích, giống như Ninh Ninh, bộ ngực lớn của Ninh Ninh, nếu thích thì cứ bú một lát, nhưng đừng vội, bú từ từ, không sao đâu, Ninh Ninh có nhiều thời gian, bú đi Từ từ, từ từ chơi đi, Ninh Ninh nhìn thấy ngươi đùa giỡn với bộ ngực của Ninh Ninh, Ninh Ninh cảm thấy vô cùng hưng phấn.”

Và Phú Ninh Ninh cảm thấy rằng trong khi Chu Mộng Long đang tham lam mút bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, anh ta đang thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình. , Bị làn sóng khoái cảm như thủy triều này đánh trúng, Phú Ninh Ninh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng, một dây thần kinh nhạy cảm nào đó trong cơ thể dường như bị kích động bởi lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

"A, gà trống, gà trống, gà trống của Chu quận chúa, gà trống thật lớn, thật vĩ đại, linh hồn của Ninh Ninh, linh hồn của Ninh Ninh, tất cả đều được ban cho, đều bị quái vật lớn làm hỏng, chết tiệt, lồn nhỏ, lồn nhỏ sắp bay lên trời, sắp bay lên trời, à, à, Ninh Ninh, Ninh Ninh chịu không nổi nữa, nhịn không nổi nữa, à, à, Chu Quận chúa, A, ngươi tại sao lại xoa mông của ta, ngươi tiểu ác nhân, tiểu ác nhân, Ninh Ninh, Ninh Ninh thật sự nhịn không được, nhịn không được nữa, a, Chu quận chúa, ngươi thật tốt, tuyệt vời, Ninh Ninh Ninh Ninh yêu ngươi chết mất, ta yêu ngươi chết mất."

Thì ra, trong lúc Chu Mộng Long tham lam mút bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp trên đó, hắn đã dùng con cặc to lớn của mình đánh vào âm đạo sưng tấy hơi bí ẩn và mềm mại nhất của Phó Ninh Ninh giữa hai chân của Phó Ninh Ninh, đồng thời cảm thấy đầu ma to lớn đang nghiến vào khe thịt hồng hào của Phó Ninh Ninh. Cảm giác cọ xát vào người anh mang lại khoái cảm, vừa nghe những lời dâm ô của Phó Ninh Ninh, trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy ham muốn tình dục của mình cũng tăng lên, nên anh không khỏi chạm vào cặp mông to đầy đặn, đàn hồi, trắng trẻo và đầy cám dỗ của Phó Ninh Ninh, và nhào nặn nó một cách mãnh liệt. 

Ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lưu Hữu Anh đều bị Chu Mộng Long trêu chọc. Phó Ninh Ninh vốn đã nhạy cảm, làm sao có thể chịu đựng được. 

Dưới sự kích thích này, tiếng rên rỉ của Phó Ninh Ninh tự nhiên trở nên to hơn. Cùng lúc đó, dưới sự kích thích của khoái cảm cực lớn, đầu của Phó Ninh Ninh kịch liệt chuyển động, khiến mái tóc như mây của Phó Ninh Ninh bay lơ lửng trong không trung. Cùng với biểu cảm đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Phú Ninh Ninh, toàn bộ cơ thể của Phú Ninh Ninh toát ra một sức quyến rũ đáng kinh ngạc. 

"A, a, Chu quận chúa, Chu quận chúa, tôi, tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, cái lồn nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi hơi có chút không chịu nổi, tôi không chịu nổi nữa, thôi nào, Chu quận chúa, để con cặc lớn của anh xâm nhập vào người, đâm mạnh hơn, đâm mạnh hơn, Ninh Ninh, Ninh Ninh vui sướng, sung sướng, thôi nào, Chu quận chúa, mau, đụ tôi thật tốt, Ta, ta muốn ngày này, ta muốn con cặc lớn của ngươi đụ ta, đụ ta, ta đã suy nghĩ kỹ, ta đã suy nghĩ hơn nửa tháng, hôm nay, hôm nay, con cặc lớn của ngươi cuối cùng cũng chịu đụ ta, sẵn sàng đụ ta, Ninh Ninh, Ninh Ninh kích động quá.”

Trong khi nói chuyện, Phú Ninh Ninh lấy được sức mạnh từ đâu đó và vặn vẹo cơ thể. Trong khi Chu Mạnh Long đút con cặc to và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, anh ta cũng bắt đầu dùng khe màu hồng của mình xoa bóp con cặc to của Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh lộ ra vẻ bối rối và mê đắm, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi. Rõ ràng là cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

Còn Chu Mộng Long dựa vào sự hiểu biết của mình về phụ nữ, sau khi nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh và những thay đổi trên cơ thể cô, Chu Mộng Long biết rằng Phó Ninh Ninh sẽ sắp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn của hắn, còn Chu Mộng Long biết rằng Phó Ninh Ninh hẳn là sắp đạt cực khoái, bản thân Chu Mộng Long cũng cảm thấy rằng khi cái đầu to của hắn cọ vào da thịt màu hồng, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Phó Ninh Ninh, những làn sóng khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể anh, và anh gần như sắp nổ tung. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng không khỏi càng điên cuồng, đâm con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân âm hộ của Phó Ninh Ninh. Anh ta đẩy môi âm hộ sưng tấy vào giữa hai chân Phó Ninh Ninh cho đến khi chúng bật lên, cảm giác dâm đãng và hưng phấn… Đôi mắt to ngấn nước của Phó Ninh Ninh dường như đang nhỏ giọt nước: “Quận huyện Chu, Thẩm phán Chu, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, con cặc lớn, con cặc lớn gần như khiến tôi đạt cực khoái.”

"A a, Chu quận chúa, Chu quận chúa, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi, sắp khiến tôi đạt cực khoái, à, à, anh yêu, chồng yêu, chồng, anh, con cặc lớn của anh, Chu quận chúa, chồng thân yêu của tôi, con cặc lớn của anh, con cặc lớn, đụ tôi chết đi, Chu quận chúa, Chu quận chúa, tôi không thể, tôi không thể, tôi, tôi sắp lên đỉnh, tôi đang xuất tinh, Chu quận lệnh, quận Chu quận chúa, quận chúa Chu, đến đụ tôi đi, đụ tôi đi, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi sự kích thích này nữa, Chu quận chúa, đến đụ tôi chết với con cặc to của anh đi.”

Bị kích thích bởi màn trình diễn dâm đãng của Phú Ninh Ninh, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi phun ra bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh trong miệng, thay vào đó dùng tay cố định bộ ngực của Phó Ninh Ninh. Anh ta dùng con cặc to của mình phát động đòn tấn công cuối cùng vào thân hình đầy đặn, trưởng thành đầy quyến rũ của một thiếu nữ của Lưu Hương Hữu Anh, và hung hãn nói: "Đụ chết anh, đụ anh chết đi, Tào Ninh Ninh, Tào Ninh Ninh, anh sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết."

Mỗi lần nói ra, Chu Mộng Long đều dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào Phó Ninh Ninh. Sau hơn bốn mươi chiêu, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Phó Ninh Ninh run rẩy kịch liệt, thịt ở ngực cũng co rút lại. Khi Fu Ningning phát ra một âm thanh, Với một tiếng rên vui sướng, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ sâu trong cơ thể Phú Ninh Ninh, và tất cả đều đổ vào dương vật cứng và nóng bỏng của anh. Bị kích thích bởi dòng tinh dịch âm đạo này, cuối cùng anh cũng run rẩy và phóng ra sâu bên trong cơ thể Phú Ninh Ninh.

Sau khi thở dốc, Chu Mộng Long và Phó Ninh Ninh ôm chặt lấy nhau. Chu Mộng Long dùng hai ngón tay véo phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh đầu đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh rồi nhẹ nhàng chơi đùa. Anh thì thầm với Phó Ninh Ninh đang rúc vào lòng anh với vẻ mặt vui vẻ: “Ninh Ninh, cô ấy có đẹp không?”

Phó Ninh Ninh nhàn nhạt thở dài: "Chu quận chúa, thật đẹp, thật đẹp. Tôi cảm thấy, cảm thấy, vừa rồi, cơ thể của tôi đã không còn là của mình nữa. Tôi nghi ngờ, nghi ngờ, vừa rồi tôi gần như chết vì hạnh phúc. Chu quận chúa, cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã để Ninh Ninh, Ninh Ninh trải qua hạnh phúc như vậy. Ninh Ninh Ninh Ninh thật sự rất vui vẻ."

Nói đến đây, Phó Ninh Ninh không khỏi vặn vẹo thân thể, nhưng với cái vặn vẹo này, Phó Ninh Ninh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "A, Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi, con cặc lớn của ngươi, sao nó vẫn nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi, nhét vào trong âm hộ nhỏ của tôi, để tôi, để tôi cảm nhận, cảm giác như con cặc lớn của ngươi vẫn chưa mềm hẳn ra. Nó hoàn toàn mềm mại. Chu Quận chúa, ngươi, ngươi thật sự quá cứng, quá cứng. Nó Có vẻ như anh đã đúng khi không rời đi sau khi em tỉnh dậy, nếu không, làm sao anh có thể trải nghiệm được cảm giác khoái cảm mà con cặc to lớn của em mang lại cho anh.

Đang nói chuyện, Phó Ninh Ninh nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình bằng một đôi mắt cực kỳ kỳ quái. Trong tình huống này, Phú Ninh Ninh cảm thấy mình đã để lọt điều gì đó và vô tình tiết lộ một bí mật chỉ thuộc về mình.

Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh không khỏi đỏ bừng xấu hổ, đầu không khỏi vùi sâu vào trong ngực Chu Mộng Long. Cô gần như không dám nhìn Chu Mộng Long khi anh đứng dậy. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Phú Ninh Ninh khiến Chu Mạnh Long không buông Phú Ninh Ninh mà véo vào núm vú của Phú Ninh Ninh, khiến Phú Ninh Ninh run rẩy. Sau đó, anh ta nói với Ninh Ninh với nụ cười tự mãn: "Ninh Ninh, em vừa nói gì vậy? Em đã nhận ra từ lâu rồi phải không? Khi tôi phát hiện ra thì tôi đã tỉnh dậy."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi Phó Ninh Ninh, thân thể mềm mại thành thục của Phó Ninh Ninh không khỏi khẽ run lên: "Nó đâu rồi, Chu quận chúa? Nó đi rồi. Làm sao Ninh Ninh có thể biết khi nào ngươi tỉnh lại? Đừng nghĩ nữa. Hãy đến, ôm Ningning cho đàng hoàng. Ninh Ninh đã lâu không được hưởng thụ khoái cảm hưng phấn như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Vương Huy và Ninh Ninh Mười Bảy thay phiên nhau chiến đấu

Vừa nói, Phó Ninh Ninh vừa chủ động đặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của mình áp vào cơ thể Chu Mộng Long, hy vọng lợi dụng sự cám dỗ của bộ ngực để chuyển hướng sự chú ý của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long không tra hỏi cô nữa.

Nhưng làm sao Chu Mộng Long có thể từ bỏ câu trả lời mình mong muốn vì những hành động quyến rũ của Phó Ninh Ninh? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Phó Ninh Ninh rồi từ chối. Đối phó Ninh Ninh không chút lưu tình: "Ninh Ninh, không, ngươi nói dối, ta nghe được. Ninh Ninh, ngươi nhanh nói cho ta biết, khi nào ngươi phát hiện ta tỉnh lại? Nói nhanh, nếu không, Chu huyện lệnh về sau thật sự sẽ không để ý tới ngươi, bởi vì ngươi lừa gạt Chu huyện lệnh."

Phó Ninh Ninh nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng biết, bí mật nhỏ trong lòng nàng đã không thể giấu được trước mặt Chu Mộng Long nữa. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu xấu hổ nhìn Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, nói cho ta nghe, Ninh Ninh nhận thấy ngươi úp mặt vào mông ta đã tỉnh rồi. Còn ngươi tỉnh lúc nào thì ta cũng không biết. Lúc đó Ninh Ninh giật mình, suýt chút nữa nhảy ra khỏi người ngươi."

Nói đến đây, Phó Ninh Ninh không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. "Tuy nhiên, Ninh Ninh cảm thấy cậu chỉ dụi mặt vào mông Ninh Ninh, cũng không có ý định cự tuyệt Ningning. Lòng Ninh Ninh đã ổn định. Hơn nữa, Ninh Ninh thực sự không chịu nổi sự cám dỗ của con cặc to của cậu đối với tôi, cho nên, Ninh Ninh cứ như vậy tiếp tục trêu chọc con cặc lớn của cậu như không biết cậu đã tỉnh. Thẩm phán Chu quận chúa, cậu có nghĩ Ninh Ninh xấu không? Tuy nhiên, Ninh Ninh thực sự đã lâu không chạm vào đàn ông." thời gian và cuối cùng đã nhìn thấy con cặc lớn của bạn. Làm sao Ninh Ninh có thể rời khỏi con cặc lớn của bạn trước khi cô ấy đạt được khoái cảm hoàn toàn?"

Khi cô nói, Phú Ninh Ninh cố tình hoặc vô ý dùng chân nhéo vào con cặc to vẫn còn trong âm hộ của Chu Mông Long. Dưới sự chèn ép này, Phú Ninh Ninh không khỏi nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt tán tỉnh: "Quận huyện Chu, anh đúng là kẻ xấu. Khi Ninh Ninh nói ra lời này, anh lại hưng phấn trở lại phải không? Tại sao con cặc to của anh lại cứng hơn trước?"

Mặc dù Phú Ninh Ninh nói vậy nhưng cô rất vui vì con cặc to của Chu Mạnh Long ngay lập tức cứng trở lại sau khi xuất tinh một lần. Dưới sự kích thích này, Phú Ninh Ninh cảm thấy âm hộ của mình lại bị ướt.

“Nói cho anh biết, em vừa đặt âm hộ của em vào miệng anh, cố tình nói những lời đó để trêu chọc anh để anh có thể dùng lưỡi liếm âm hộ của em mà không lo lắng phải không?” 

Vừa nói chuyện, Chu Mộng Long còn cho rằng Ninh Ninh trong lòng hắn kỳ thật có chút dâm đãng, khiến hắn vô tình rơi vào bẫy của nàng, không khỏi tức giận.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đẩy mạnh vào âm đạo giữa hai chân của Phó Ninh Ninh. Đương nhiên, nó khiến Phó Ninh Ninh hơi run lên.

Sau khi cảm nhận được chuyển động của Chu Mộng Long trong âm hộ mình, Phó Ninh Ninh không khỏi rên rỉ. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi run rẩy nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ngươi nói đúng, ngươi nói đúng. Ta chính là như ngươi nói, khiến ngươi yên tâm. Đến, liếm âm hộ của ta, khiến ta vui vẻ hơn, Chu quận chúa, ta sai rồi, ta sai rồi, ta sẽ không lừa gạt ngươi nữa, hôm nay, hôm nay, xin hãy tha thứ cho Ninh Ninh một lần, được, được, Ninh Ninh sẽ không bao giờ dám tái phạm."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Phó Ninh Ninh khi nói ra những lời đó, trái tim Chu Mộng Long không khỏi rùng mình. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang nhanh chóng lớn lên trong âm hộ của Phó Ninh Ninh.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi co rút con cặc to lớn của mình trong âm hộ của Phó Ninh Ninh, xấu xa nói với Ninh Ninh: "Được rồi, Ninh Ninh, nếu muốn thì cậu có thể tha thứ cho tôi, nhưng nếu muốn tôi làm lại, cậu nghĩ thế nào?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Phó Ninh Ninh không khỏi lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Chu quận trưởng, Chu quận trưởng, ngươi vừa mới đụ Ninh Ninh Ning Ning đến nỗi toàn thân đau nhức. Nếu ngươi lại đụ ta, Ninh Ninh, Ninh Ninh, ta không chết nổi ngươi."

Phó Ninh Ninh tuy nói như vậy nhưng vẫn mở rộng hai chân, hai tay ôm thật chặt vòng eo Chu Mộng Long. Rõ ràng là cô ấy rất sẵn lòng làm những gì Chu Mạnh Long muốn làm.

Anh cảm thấy Phó Ninh Ninh chủ động mở ra hai chân trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của mình, khiến bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại, bí ẩn nhất và hơi phồng lên ở điểm giao nhau giữa hai chân của Phó Ninh Ninh càng nổi bật trước mặt anh, một đôi tay đang ôm chặt lấy anh.

Khi Fu Ningning di chuyển trên cơ thể anh, đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của Phú Ninh Ninh vốn đã gắn liền với ngực anh bắt đầu cọ xát vào ngực anh. Hơi thở hơi nhanh của Phú Ninh Ninh và ánh mắt rực lửa trong đôi mắt to ngấn nước của cô khiến Chu Mạnh Long biết trong lòng Phú Ninh Ninh hy vọng anh có thể đụ cô đến mức nào.

Mặc dù Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn của mình nhét vào trong cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh lại trở nên cứng và nóng dưới sự cám dỗ của cơ thể mềm mại đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành của Phó Ninh Ninh, nhưng Chu Mông Long lại không vội đụ âm hộ của Phó Ninh Ninh. Thay vào đó, anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phú Ninh Ninh với một nụ cười độc ác: "Đúng không? Ningning, tôi thực sự không nghĩ đến điều này. Tôi xin lỗi. Vậy thì bạn có thể nghỉ ngơi. Tôi, tôi rút lại những gì tôi vừa nói."

Vừa nói, Chu Mộng Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Phó Ninh Ninh.

Phú Ninh Ninh vốn tưởng rằng sau khi nghe được lời của cô, Chu Mộng Long nhất định sẽ dùng con cặc lớn xuyên vào cơ thể cô bất chấp sự phản đối của cô. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi hơi nhắm lại đôi mắt to ngấn nước, chờ Chu Mộng Long dùng con cặc to cứng nóng bỏng xuyên vào cơ thể mình. 

Nhưng điều mà Phú Ninh Ninh không ngờ tới là sau khi nghe những gì anh ta nói, Chu Mạnh Long thực sự tin vào điều đó và thực sự rút con cặc to lớn và nóng bỏng ra khỏi cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân anh ta. Một cảm giác mất mát to lớn dâng lên trong lòng Phó Ninh Ninh, khiến Phó Ninh Ninh không còn kêu la được nữa.

Sau đó, cô ôm chặt lấy cơ thể Chu Mông Long, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi điên cuồng cọ sát vào ngực Chu Mông Long. 

Phản ứng của Phú Ninh Ninh hiển nhiên đã được Chu Mạnh Long dự đoán trước. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhịn không được đẩy ra thân thể Lưu Ni Anh, như muốn đẩy thân thể Phó Ninh Ninh ra khỏi ngực hắn, lẩm bẩm: "Ninh Ninh, thân thể của ta chịu không nổi. Ôi, ngươi, tốt nhất là ngươi nên rời khỏi ta đi, nếu không, ta, ta sợ không chịu nổi sự cám dỗ của ngươi, liền không cách nào dùng con cặc to lớn của ta xâm nhập vào ta. Vậy thì, ta sẽ không khó chịu đến chết sao? Ta, rời xa ta." nhanh lên, tôi không muốn thấy điều đó xảy ra."

Khi Fu Ningning nghe những gì Chu Mạnh Long nói, cô nhận ra rằng Chu Mạnh Long đã nắm bắt được lợi thế kiến ​​thức trước đây của mình nên đã dùng lời nói để trêu chọc cô. Dưới tình huống này, Phó Ninh Ninh không khỏi cọ xát bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mình vào ngực Chu Mộng Long, trêu chọc ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Vừa lẩm bẩm: "Chu quận chúa, xin ngươi, ngươi đừng trêu chọc ta, đừng trêu chọc ta nữa, được, được, Ninh Ninh, Ninh Ninh bị ngươi chọc ghẹo kích động, ngươi kích động, ngươi, ngươi không dùng đại cặc thâm nhập ta, đến với ta đi, ngươi, ngươi không phải là muốn làm cho Ninh Ninh, Ninh Ninh khó chịu sao?"

Trên thực tế, Phú Ninh Ninh không hề biết rằng con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã nhanh chóng lấy lại vinh quang dưới sự cám dỗ của cơ thể mềm mại và đàn hồi của anh ta. Điều này chứng tỏ Chu Mạnh Long cũng muốn dùng con cặc to để đụ cái lồn nhỏ bé của mình vào giữa hai chân một lần nữa, sở dĩ Chu Mạnh Long làm vậy chỉ là để bản thân cầu xin hắn và thỏa mãn trái tim hắn. 

Phó Ninh Ninh vừa nói vừa duỗi tay ra, nắm lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của Chu Mộng Long, nhét vào giữa hai chân cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ. Cô cũng lẩm bẩm trong miệng: "Quận Chu quận, Thôi nào, đụ tôi với con cặc lớn của anh, thôi nào, đụ tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, nhìn đi, nhìn đi, nước của Ninh Ninh ướt hết ga trải giường rồi, Chu Quận chúa, thôi nào, Ninh Ninh không thể chịu đựng được nữa, thôi nào, đụ con cặc to của anh đi, đi, đụ cái lồn nhỏ của tôi đi."

Chu Mộng Long có thể cảm nhận sâu sắc dục vọng và xung động dâng trào trong lòng Phó Ninh Ninh từ bộ ngực đầy đặn, săn chắc và đàn hồi không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, cũng như núm vú dần dần cứng lại của Liễu An Anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm thấy mình càng hưng phấn, thế là Chu Mộng Long từ từ di chuyển con cặc to của mình đến gần âm hộ của Phó Ninh Ninh dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của Phó Ninh Ninh, lẩm bẩm: "Ninh Ninh, Ninh Ninh, đây là lời anh nói. Nói cho tôi biết, anh có thực sự cần con cặc lớn của tôi đụ âm hộ của anh không?"

Phú Ninh Ninh chỉ nghĩ đến việc để con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mạnh Long thâm nhập vào âm hộ cô một cách mãnh liệt, trong khi mọi thứ khác đều bị lãng quên. Sau khi nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, Phó Ninh Ninh không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Nàng rên rỉ: "Đúng đúng, Ninh Ninh thật sự hi vọng con cặc lớn của Chu quận chúa có thể đụ cái lồn nhỏ của Ninh Ninh. Tôi ước gì con cặc lớn của Chu quận chúa có thể đụ con cặc nhỏ của Ninh Ninh. Chu Quận chúa, xin ông nhanh chóng nhét con cặc lớn vào."

Dưới sự cám dỗ của sự quyến rũ của Phú Ninh Ninh, Chu Mạnh Long cũng cảm thấy con cặc lớn của mình sưng lên khó chịu, và anh nhìn thấy Phú Ninh Ninh cầu xin anh bất chấp sự ngượng ngùng của cô trước sự trêu chọc của anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đương nhiên là cực kỳ hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Phó Ninh Ninh. 

Và đêm đó, Chu Mộng Long và Phó Ninh Ninh đã cố gắng hết sức để làm tình, không ngừng làm tình một cách điên cuồng. Phú Ninh Ninh bị con cặc lớn của Chu Mộng Long say đến mức cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Mãi đến khi trời tối, Phó Ninh Ninh mới dang chân rời khỏi phòng Chu Mộng Long. 

Nghĩ đến chuyện tối qua giữa hắn và Phó Ninh Ninh, Chu Mộng Long cảm thấy có chút buồn cười, nhưng dù thế nào đi nữa, Chu Mộng Long và thiếu nữ xinh đẹp có quan hệ thân thiết, điều này cũng khiến Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm, tức là phải sắp xếp một công việc tốt cho Phó Ninh Ninh để giải tỏa áp lực cuộc sống cho Phó Ninh Ninh. 

Ngồi trong văn phòng, Chu Mộng Long nghĩ tới tất cả những chuyện đã xảy ra với mình sau khi đến Xuân Thành. Tạ Long Tuyền tuy rằng đã chết, nhưng sau lưng tựa hồ có một con mắt vô hình đang theo dõi hắn. Bản thân Chu Mộng Long cũng không hiểu tại sao mình lại đột nhiên cảm thấy như vậy. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn có thể mơ hồ cảm giác được, đôi mắt kia tựa hồ rất gần hắn, nhưng hắn có cố gắng thế nào cũng không thể bắt được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 342: Yêu kẻ yếu

Có tiếng gõ cửa. Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp Tôn Vũ Ninh trong bộ váy trắng như tuyết đang đứng ở cửa. Nhìn thấy Tôn Vũ Ninh, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh tạm thời bỏ qua những phiền toái đó và vẫy tay chào Sun Yuning, ra hiệu cho Sun Yuning bước vào. 

Tôn Vũ Ninh gật đầu, sau khi đi vào văn phòng liền nói với Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, ngài thấy là như thế này. Phòng Thương mại Quận vừa gọi điện và nói rằng Chủ tịch Liên đoàn Công Thương Quận muốn gặp ông và nói chuyện với ông về sự phát triển của ngành chăn nuôi. Họ hỏi bạn có muốn gặp không, và nếu có thì khi nào là thời điểm thích hợp để sắp xếp cuộc gặp. 

Chu Mộng Long gật đầu, gặp được ngươi, vì sao không gặp được ngươi? Nói với người ở Phòng Thương mại là chiều nay tôi rảnh, ba giờ chiều họ thu xếp nhé. Tôn Vũ Ninh gật đầu, xoay người rời đi. 

Chu Mạnh Long đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, gọi điện cho Tôn Vận Ninh, "Yuning, ta nhớ tới một chuyện. Chồng của dì Tú Thanh đã chết. Mặc dù cái chết của Tạ Long Tuyền không đáng tiếc, nhưng dì Tú Thanh của ngươi là một người chăm chỉ. Vì một số chuyện, ta không thể đến gặp bà ấy. Hãy nhờ mẹ cháu đến gặp bà ấy cho ta. Nói đến đây, Chu Mạnh Long không khỏi thở dài.

Tất nhiên Sun Yuning biết rằng mặc dù Lý Tú Thanh đã cam kết ở bên Sở Mộng Long nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ của Tạ Long Toàn. Tạ Long Tuyền tự sát vì sợ phạm tội vì muốn giết Chu Mộng Long, điều này tương đương với việc đẩy mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Lý Tú Thanh lên hàng đầu. Với mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và Tạ Long Tuyền, mặc dù Chu Mộng Long muốn an ủi cô nhưng vì thân phận của mình, anh không thể đi được.

Nhìn thấy Chu Mộng Long bất lực nhìn mình, Tôn Vũ Ninh chợt cảm thấy có lỗi với người đàn ông này. Vào lúc này, Tôn Vũ Ninh đương nhiên biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì. Dưới tình huống này, Tôn Vũ Ninh không khỏi lặng lẽ thở dài, Quận chúa, ngài không cần phải như vậy cởi bỏ cái nút thắt không vui của mình. Việc nhờ mẹ tôi thay mặt bạn đến thăm dì Tú Thanh không phải là không thể, nhưng tôi nghĩ điều dì Tú Thanh cần nhất bây giờ là sự quan tâm và thái độ của bạn.

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ra Tôn Vũ Ninh nói thật. Anh ấy có vẻ không sáng suốt như Sun Yuning về vấn đề này. Bạn phải biết rằng mặc dù Lý Tú Thanh bày tỏ ý định ly hôn với Tạ Long Tuyền trước mặt anh nhưng họ vẫn chưa ly hôn. Hai người còn là vợ chồng, Tạ Long Tuyền đối với hắn không tốt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này chắc hẳn đã cảm thấy tồi tệ.

Lúc này Lý Tú Thanh chắc chắn cần mọi người quan tâm nhất, người quan tâm đến cô tốt nhất chính là chính mình. Tuy nhiên, cô chỉ nghĩ đến hoàn cảnh của mình mà không xem xét đến cảm xúc của Lý Tú Thanh. Đây thực sự là sự bất cẩn của cô ấy.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng sức gật đầu, Vân Ninh, ngươi nói đúng, ngươi cũng nhắc nhở ta, tối nay ta tới chỗ dì Tú Thanh của ngươi, hai mẹ con ngươi đi trước, các ngươi nhớ mở cửa cho ta. 

Ba giờ chiều, Chu Mộng Long đang ngồi trong văn phòng xem tài liệu thì có tiếng gõ cửa. Khi anh nhìn lên, chính là Sun Yuning dẫn Cục trưởng Cục Thương mại và một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi vào văn phòng. 

Chu Mạnh Long biết người phụ nữ này chắc chắn là chủ tịch Liên đoàn Công Thương được Giám đốc Thương mại nhắc đến nên nhanh chóng chào đón cô. Giám đốc Thương mại nhanh chóng giới thiệu cô với một bên. Từ miệng Giám đốc Thương mại, Chu Mạnh Long đã biết tên người phụ nữ. Tên cô ấy là Dương Hy Nhược.

Nhân cơ hội Sun Yuning rót nước cho Giám đốc Thương mại và Dương Hy Nhược, Chu Mạnh Long cẩn thận nhìn người phụ nữ trưởng thành này. Chu Mộng Long không ngờ rằng một người phụ nữ lại có thể tinh tế như cô. 

Mái tóc gợn sóng buông xõa ngang vai khiến người phụ nữ thanh tú này trở nên thời trang, quyến rũ pha chút trẻ trung. Nước hoa nhẹ nhàng sang trọng tỏa ra từ cơ thể cô hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành nhắc nhở Chu Mạnh Long rằng người phụ nữ xinh đẹp này rất thanh lịch và trang nhã. 

Vẻ đẹp của Dương Hy Nhược khoe hình chữ nhật hơi thon dài và gò má cao khiến cô trông như một mỹ nhân hoang dã. Trong đôi mắt to long lanh của cô ấy, đôi mắt to tròn ngấn nước của cô ấy có chút quyến rũ nữ tính và có chút sắc sảo của doanh nhân, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái. 

Chiếc mũi cao và thanh tú tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trông rất thanh tú. Cô hơi do dự hiện lên một màu đỏ tươi, trong mắt Chu Mộng Long khiến cô trông rất oi bức. 

Dưới chiếc cổ thiên nga, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô chợt nhô lên. Lúc này, bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi mỏng hoa thành thị, đứng kiêu hãnh, thu hút sự chú ý của Chu Mộng Long. 

Chiếc áo hoa bằng vải gạc mơ hồ quấn phần thân trên của cô vào trong, trong khi chiếc áo ống màu trắng bó sát ôm chặt bộ ngực của cô, khiến nó trông càng thêm quyến rũ. 

Bộ ngực cao chót vót nâng đỡ chiếc áo ống trắng, tạo thành một đường thẳng trên ngực cô. Không cần phải nói, Chu Mộng Long, người từng nhìn thấy vô số phụ nữ, đều biết đường thẳng và vị trí hai đầu của người phụ nữ khi nhìn thấy bộ váy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. 

Vì cô đang mặc áo ống nên Dương Tích Nhược đương nhiên không thể mặc áo ngực. Chu Mạnh Long bước qua lớp vải gạc về phía trước, có thể thấy rõ bộ ngực đầy đặn của cô đã đẩy lên trên áo ống, tạo thành hai chỗ lồi lõm đầy đặn ở ngực trái và phải. Phần trên dạng ống bó sát và co giãn đã tạo thêm một chút độ căng cho hình dáng, khiến nó trông đặc biệt bắt mắt. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn, khoe ra vóc dáng thanh tú của người phụ nữ, phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang mặc một chiếc quần dài ba phần tư màu trắng bó sát. Chiếc quần bó sát giống như lớp da thứ hai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôn lên vóc dáng gần như hoàn hảo của cô trước mặt Chu Mộng Long. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Chu Mộng Long chính là cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong quần của Dương Tích Nhược. Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to của Dương Hi Nhược trông thật rắn chắc và đàn hồi. Sau khi nhìn vào nó, mọi người không khỏi có cảm giác muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Qua chiếc quần trắng bó sát vào cặp mông to, Chu Mộng Long mơ hồ nhìn thấy hình dạng một tam giác ngược màu đen. Nhìn thấy hình tam giác ngược màu đen, Chu Mộng Long đương nhiên biết đó là dấu vết của quần lót phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ giữa hai chân cô. Thấy vậy, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình đang chuẩn bị di chuyển. 

Mặc dù mỹ nữ trưởng thành nhìn như đã bốn mươi tuổi nhưng gió sương năm tháng vẫn không để lại bất kỳ dấu vết nào trên thân thể mỹ nữ trưởng thành. Lấy cặp mông to của cô ấy làm ví dụ, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Nhìn từ phía trước, phần bụng dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi phồng lên, nhưng phần phình ra này hoàn toàn không ảnh hưởng đến dáng người của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Ngược lại, nó khiến cô mang đến cho mọi người vẻ ngoài tròn trịa và trưởng thành.

Bởi vì độ co giãn bó sát của chiếc quần trắng, đũng quần lót màu trắng chìm sâu vào giữa hai chân của Dương Tích Nhược, giống như lớp da thứ hai của cô, bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ giữa hai chân của cô trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đường ống quần trắng đã cắm sâu vào giữa hai chân của mỹ nữ trưởng thành, hai bên dường như hơi phồng lên. Đó đương nhiên là vị trí âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Nhìn thấy nơi đó mập mạp, quần hơi bị kéo lên, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi đập thình thịch. 

Hai chân ngọc bọc trong quần trắng trông vô cùng thon thả và khỏe khoắn. Cảm giác tròn trịa và thon thả khiến Chu Mộng Long có thể cảm nhận được làn da trên đôi chân ngọc của cô săn chắc và mịn màng như thế nào mà không cần dùng tay chạm vào. 

Trong khi Chu Mộng Long nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thì Tôn Vũ Ninh cũng rót nước. Đổ nước xong, Sun Yuning đang định đi ra ngoài thì bị giám đốc thương mại ngăn lại. Anh ta quay lại nói với Chu Mộng Long, quận trưởng, tôi tình cờ có chuyện với Bí thư Tôn nên đi đến phòng làm việc của Bí thư Tôn. Bạn và Chủ tịch Yang trò chuyện trước. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi.

Chu Mạnh Long gật đầu, sau khi Giám đốc Thương mại và Tôn Vận Ninh rời đi, hắn mỉm cười với người phụ nữ thành thục tiêu, Chủ tịch Dương, mời ngồi uống chút nước trước. Dương Tích Nhược gật đầu ngồi xuống sô pha, Chu Mộng Long ngồi đối diện nàng. Dương Hi Nhược bưng nước lên uống một ngụm. Chu Mộng Long thấy động tác uống rượu của Dương Hi Nhược rất uyển chuyển, nhất là khi đôi môi đỏ nhạt in lên ly nước. Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ tới cái miệng nhỏ như vậy ngậm con cặc to lớn của mình vào trong sẽ như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long trong lòng nóng lên, con cặc to lớn của hắn đột nhiên chuẩn bị động đậy. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Chu Mộng Long nhanh chóng kiềm chế bản thân, tránh làm trò hề trước mặt người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Chu huyện lệnh, hôm nay ta tới gặp ngươi, nhưng ta có chuyện muốn nhờ ngươi. Dương Hy Nhược đi thẳng vào vấn đề. Sau khi uống một ngụm nước, anh ta nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước và nói thẳng mục đích đến đây.

Chu Mộng Long gật đầu. Chủ tịch Yang rất lịch sự. Phòng thương mại của các bạn đã đóng một vai trò to lớn trong sự phát triển kinh tế của huyện Xuân Thành. Chúng tôi muốn cảm ơn bạn rất nhiều. Mặc dù bạn đến ChunThành để phát triển nhưng chúng ta đều là một gia đình. Nếu bạn hỏi tôi điều gì thì điều đó quá xa lạ. 

Dương Hy Nhược khẽ mỉm cười, Chu quận chúa, tôi là một doanh nhân, điều mà các doanh nhân chú ý là tối đa hóa lợi nhuận, vì vậy tôi không muốn vòng vo với anh, tôi sẽ nói cho anh biết suy nghĩ của tôi.

Lúc này, Dương Tích Nhược cố ý dừng lại. Sau khi thấy Chu Mộng Long chăm chú lắng nghe hắn, hắn tiếp tục nói, Chu quận chúa, ngài thấy đấy, ngành chăn nuôi ở Xuân Thành đã bắt đầu hình thành. Tuy nhiên, khi bán hàng, bạn vẫn phải làm chủ công việc kinh doanh của mình. Không có lợi thế về giá. Các đại lý Erdao đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có nghĩ tôi đúng không?

Vừa nói, Dương Tích Nhược vừa nhìn Chu Mộng Long, chờ đợi câu trả lời của Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Mộng Long nhìn như đang chăm chú nghe Dương Tích Nhược nói, nhưng kinh nghiệm làm gái mại dâm nhiều năm của hắn đã cho phép Chu Mộng Long nghe được lời nói của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, đồng thời, hắn có thể dùng ánh mắt nhìn thân thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang thưởng thức bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong áo ống và âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần trắng. Sau khi nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự hỏi mình câu hỏi này, Chu Mộng Long nhanh chóng bổ sung thêm, tỏ ra đồng tình với lời nói của Dương Tích Nhược. 

Thấy Chu Mộng Long đồng ý với lời hắn nói, Dương Tích Nhược không khỏi hưng phấn lên, tiếp tục nói: Chu huyện lệnh, đây là ta nghĩ như vậy. Phòng Thương mại của chúng tôi muốn ký hợp đồng những thứ này với giá cao hơn 5% so với giá thị trường. Tôi muốn nhiều như quận ChunThành có thể sản xuất. Bạn có nghĩ nó ổn không? 

Nghe được mỹ phụ thành thục nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi khẽ run lên, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười nhìn Dương Hi Nhược, "Dương tổng, ngài cảm thấy có được không?" 

Dương Hy Nhược cười khúc khích, Sở Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cười, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo ống bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, điều này tự nhiên khiến Sở Mộng Long phải lén nuốt khan lần nữa. 

Cười xong, Dương Tích Nhược nói: Chu huyện lệnh, ta cảm thấy tuyệt đối không sao. Chúng tôi mua nó với giá cao hơn 5% so với giá thị trường. Người dân ở ChunThành đã kiếm được tiền. Chúng tôi sẽ chịu rủi ro thị trường. Bạn chỉ cần đếm tiền. Có chuyện gì với bạn vậy?

Lần này đến lượt Chu Mộng Long cười lớn. Cười xong, Chu Mộng Long sắc mặt thẳng tắp. Chủ tịch Yang quả thực là một doanh nhân. Anh ấy thực sự rất khôn ngoan. Mua nông sản và các sản phẩm phụ của chúng tôi với giá cao hơn 5% so với giá thị trường lẽ ra là một điều tốt. Tuy nhiên, xét theo quy mô phát triển hiện tại của ChunThành, Chủ tịch Yang có thể không kiếm được 5%. Tôi nghĩ nó phải ở mức khoảng 50%.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 343: Quyến rũ và yếu đuối 2

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sắc mặt xinh đẹp của Dương Tích Nhược thay đổi. Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng nói cái gì, Chu Mộng Long lại tiếp tục lẩm bẩm một mình. Danh thiếp của Ngành chăn nuôi ChunThành đã được phát huy và tiềm năng thị trường trong tương lai là vô tận. Trong tương lai, giá nông sản và sản phẩm phụ của ChunThành có thể cao gấp đôi so với giá nông sản và sản phẩm phụ sản xuất ở những nơi khác. Chủ tịch Yang chỉ mua hàng với giá 5%. Chẳng phải điều đó có vẻ hơi keo kiệt sao?

Chu Mộng Long lời nói trúng đích, Dương Tích Nhược nhất thời trở nên mất tự nhiên. Hắn mở miệng, muốn phân biệt cái gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Dương Tích Nhược cảm thấy mình thật sự không cách nào tự vệ trước Chu Mộng Long thông minh. 

Dưới tình huống này, Dương Hy Nhược nghiến răng nghiến lợi nói: Được rồi, tôi sẽ tăng giá mua lên 10%. Ngoài ra, tôi sẽ chia thêm cổ tức hàng năm là 1 triệu. Chu quận chúa, ngài nghĩ thế nào? 

Chu Mộng Long vẻ mặt kỳ quái nhìn Dương Hi Nhược, khẽ mỉm cười, sau đó nhàn nhã nói: Dương tổng, ngươi biết không, ta Chu Mộng Long cái gì cũng thiếu, nhưng ta không thiếu tiền. Một triệu một năm, mặc dù đó là sự cám dỗ đối với hầu hết mọi người, nhưng trong mắt tôi, nó không đáng kể. Haha, Chủ tịch Yang, tôi nghĩ tôi sẽ làm anh thất vọng. 

Dương Tích Nhược không ngờ Chu Mộng Long lại khó đối phó như vậy. Đối mặt với hàng triệu USD, anh vẫn im lặng. Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ người đàn ông cao ráo và đẹp trai này. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược mở to mắt nhìn Chu Mộng Long. Chu huyện lệnh, ngươi không nghĩ tới sao? Đây là cơ hội không thể bỏ qua, thời gian sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Chu Mạnh Long trên mặt mang nụ cười bình tĩnh, Dương chủ tịch, cảm ơn ngài đã nhắc nhở, nhưng tôi chỉ có thể tiếp nhận từ trong lòng. Chà, Chủ tịch Yang là ai và làm thế nào mà ông ấy lại phát triển được ở Xuân Thành? Chu Mộng Long đột nhiên đổi chủ đề, hiển nhiên không muốn cùng Dương Hi Nhược tiếp tục nói về chủ đề này. 

Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược biết mình đã thất bại trong hiệp đối đầu đầu tiên. Dưới tình huống này, Dương Hy Nhược đứng dậy sau khi trả lời câu hỏi của Sở Mộng Long. Vậy Chu huyện lệnh có việc bận, ta đi trước. 

Chu Mộng Long gật đầu, đứng dậy, đưa tay lắc lắc Dương Tích Nhược, "Dương tổng, tuy việc làm ăn không thể kết thúc, nhưng chúng ta có thể trò chuyện, kết bạn. Tuy ta không bị tiền bạc cám dỗ, nhưng ta không có khả năng miễn dịch với mỹ nữ, đặc biệt là mỹ nhân như nàng." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa siết chặt bàn tay mềm mại không xương của Dương Tích Nhược. Dương Tích Nhược nghe Chu Mộng Long nói như vậy, lập tức hiểu được ý tứ của Chu Mộng Long. Sau khi hiểu được ý của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược không khỏi đỏ mặt. Sau khi nhẹ nhàng rút tay lại, anh quay người rời đi mà không nói lời nào. 

Nhìn bối cảnh Dương Tích Nhược quay người rời đi, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Dù vừa nói ra điều gì đó ám chỉ Dương Tích Nhược nhưng Chu Mộng Long cũng không nghĩ tới việc phản bội lợi ích của người dân Xuân Thành trước mặt mỹ nhân. Lý do tại sao anh ấy lại làm như vậy, anh ấy chỉ muốn biết Dương Hy Nhược, một doanh nhân muốn tối đa hóa lợi nhuận, sẽ có thái độ như thế nào sau khi nhận được gợi ý của anh ấy, và liệu quyền lực và thỏa thuận tình dục mà anh ấy đề xuất có chạm đến điểm mấu chốt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hay không. 

Mười giờ tối, Chu Mộng Long đúng giờ gõ cửa nhà Lý Tú Thanh. Bởi vì Tạ Long Tuyền vừa mới chết, Lý Tú Thanh còn đang bái lạy Tạ Long Tuyền, nên đương nhiên nàng mặc đồ trắng. Người ta thường nói, muốn đẹp thì phải có hiếu. Lý Tú Thanh trong bộ đồ trắng dưới ánh đèn trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy trong phòng chỉ có Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi hơi giật mình, ánh mắt bắt đầu quan sát căn phòng, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Lý Tú Thanh không khỏi nhẹ giọng nói: Mạnh Long, đừng tìm cô ấy. Hai mẹ con đã đến đây từ trước nhưng đã rời đi trước mười giờ. Nói đến đây, cô không biết Lý Tú Thanh đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. 

Chu Mộng Long mơ hồ đoán được lý do hai mẹ con Tôn Vận Ninh rời đi từ trên mặt Lý Tú Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh quái. Chị dâu, chẳng lẽ bọn họ muốn tối nay một mình tôi đối phó với chị, dùng sức mạnh và sự bền bỉ của tôi để san bằng sự sáng tạo của chị sao?

Lý Tú Thanh lùi lại một bước, nằm xuống theo dục vọng của Chu Mộng Long. Mạnh Long, sao cậu lại thế này? Lần trước tôi đã bảo anh giúp tôi ly hôn nhưng anh lại trì hoãn. Giờ thì ổn rồi. Con ma chết tiệt đó đã chết, còn tôi là một góa phụ. Và anh ta đã chết một cách nhục nhã. Từ bây giờ mọi người sẽ cười nhạo tôi. Lúc này, Lý Tú Thanh dường như có chút cảm khái về trải nghiệm cuộc sống của mình, cô nhẹ nhàng khóc.

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng. Anh nhanh chóng ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào lòng, thấp giọng thì thầm: Chị dâu, anh xin lỗi. Tôi không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Nếu biết trước sẽ như thế này, hôm trước anh đã nói với em rằng ngày hôm sau anh phải để anh ấy xa em. Được rồi, chị dâu, đừng khóc. Anh hứa rằng Feng sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời. Thực sự, em là người phụ nữ của Chu Mộng Long của anh. Tôi muốn xem ai dám cười nhạo bạn. 

Dưới lời an ủi nhẹ nhàng của Chu Mộng Long, tiếng khóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần nhỏ đi. Cô ngẩng đầu lên, mở ra một đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy. Cô nhìn Chu Mộng Long, Mông Long, anh thật sự sẽ tốt với em, quan tâm đến em cả đời sao? 

Chu Mộng Long nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn còn vương trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, vẻ mặt đáng thương đó khiến Chu Mộng Long đột nhiên có một thôi thúc mạnh mẽ muốn chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng sức gật đầu, cúi đầu hôn lên môi Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. 

"Chị Tú Thanh, chị đang run rẩy."

Chu Mộng Long nhẹ giọng an ủi nàng: "Em sao vậy? Em sợ cái gì đó, hay là toàn thân run lên vì hưng phấn?"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu hôn lên mặt, cổ và môi của người phụ nữ với tần suất ngày càng nhiều. 

"Không... không... không... Mạnh Long, không thể... ngươi không thể..."

Lý Tú Thanh dần dần chống cự, la hét và liên tục đánh người đàn ông, cố gắng đẩy anh ta ra.

"Nhưng... Chị Tú Thanh, em yêu chị!" 

"Vậy... làm sao có thể được? Tôi... tôi... chúng tôi đang ở nhà của Tạ Long Tuyền, và anh ấy vừa mới chết..."

"Thì sao? Anh ta đáng chết, cô ta đã gài bẫy tôi hai lần. Tôi không thể đùa giỡn với vợ cô ta trước ảnh của anh ta sao? Haha, chị Tú Thanh, tôi biết chị cũng sẵn lòng, phải không?"

"Không...không...đừng...tôi hơi...tôi không thể buông tay...đặc biệt là ở nơi này..."

"Tôi không quan tâm đến điều đó...một thời gian nữa bạn sẽ buông ra! Tôi muốn bạn ngay bây giờ..."

"Ồ... ôi... đừng... làm ơn... làm ơn... tôi thực sự không thể buông tay... con ma chết tiệt đó không tốt, nhưng cái chết giống như một ngọn đèn tắt. Tôi không muốn ở đây... không thể nào..."

"Chị Tú Thanh, xin hãy thư giãn... Tôi chỉ muốn cởi nút thắt của chị... để chị có thể thư giãn và trở thành con người ban đầu của mình. Tôi nghĩ Lưu Nhược Xuân và con gái cô ấy rời đi vì họ muốn tôi an ủi chị một mình và để chị cả đêm..."

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa…”

Lý Tú Thanh biết rằng Sở Mộng Long đã biết lý do thực sự khiến Lưu Nhược Xuân và con gái ông rời đi. Sắc mặt cô không khỏi đỏ bừng, ngực phập phồng dần dần tăng tốc.

“Chị Tú Thanh, chị đừng xấu hổ, không sao cả, mỗi người đều có những nhu cầu sinh lý nhất định. Khổng Tử cũng chẳng phải đã nói: “Đồ ăn, tình dục và tình dục. 

'Hơn nữa, chúng ta cũng không phải thánh nhân, chúng ta đều là người bình thường, bảy tình sáu dục. Vì vậy, dù chồng bạn vừa qua đời thì chúng ta vẫn có thể làm được. Anh cũng không yêu em sao? "Nhưng..."

Chu Mạnh Long tiếp tục phát động tâm lý tấn công: "Chị Tú Thanh, nghe anh nói, cuộc đời rất ngắn ngủi, chúng ta nên nắm bắt thời gian tốt đẹp, tận hưởng thời gian và tận hưởng cuộc sống thật tốt. Vì em khao khát tình yêu và khao khát tình yêu, đừng kìm nén bản thân và cảm xúc của mình, mà hãy mạnh dạn theo đuổi nó. Nếu em gặp khó khăn, em có thể nói với anh. Anh sẽ giúp em mọi lúc mọi nơi và cố gắng hết sức để thỏa mãn em. Cơ thể em rất nóng bỏng. Chẳng phải điều đó chứng tỏ rằng em cũng muốn sao? Chẳng lẽ em vẫn vậy sao? Không thể vượt qua khảo nghiệm của chính mình? Chẳng lẽ muốn cái chết của Tạ Long Tuyền ảnh hưởng đến mình sao? Huống chi, ngươi đối với Tạ Long Tuyền một chút cũng không có tình cảm gì." 

"Cái này..."

"Đừng do dự, chị Tú Thanh, nếu chị cởi bỏ nút thắt trong lòng, có lẽ nó sẽ mang đến cho chị một thế giới mới? Hơn nữa, để tôi nói cho chị biết..."

Chu Mộng Long cười nói: "Cục cặc lớn của ta bây giờ đã lớn lắm rồi, ngươi không muốn thử sao? Nếu không thử, ngươi sẽ hối hận cả đời." 

Lời nói của Chu Mạnh Long dần dần xói mòn tâm lý phòng ngự của Lý Tú Thanh và chạm đến trái tim cô. 

"Lời nói của anh ấy dường như có lý, tôi không thể tiếp tục sống trong cái bóng do Tạ Long Tuyền mang đến nữa. Tôi có muốn là chính mình không?"

Cô nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long đang đứng trước mặt mình. Anh ta là một người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh và anh hùng hơn Phán An về ngoại hình. Anh ta đầy khí chất dịu dàng, thanh lịch và không kiềm chế. Anh chính xác là hình mẫu người yêu lý tưởng của cô.

So sánh thì chồng cô béo và lùn nên thực sự kém cỏi.

Bây giờ, đối mặt với sự ngụy biện đột ngột và khó tin của Chu Mộng Long, cô đầu tiên là bị sốc, sau đó vô cùng bối rối và hụt hẫng. Trong lòng cô ngứa ngáy, muốn nhận nhưng lại không dám nhận. Cô cứ lưỡng lự hết lần này đến lần khác.

Chu Mạnh Long xứng đáng là bậc thầy tình yêu, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô, liền mạnh dạn ôm lấy người phụ nữ lần nữa, bĩu môi áp môi vào mặt cô, dùng hết sức tìm kiếm đôi môi của cô.

"A...heh...không...thả tôi ra...thả tôi đi...heh..."

Lý Tú Thanh né tránh trái phải, nhưng sức phản kháng của cô không còn khốc liệt và cứng rắn như trước.

Huống chi, Chu Mộng Long còn ôm chặt cô trong lòng, cô giống như con mồi bị nhốt trong lồng, không thể trốn thoát.

"Làm ơn, xin hãy tha cho tôi... Mặc dù những gì bạn nói có lý, nhưng tôi, tôi vẫn không thể buông tay. Hãy cho tôi, bạn có thể cho tôi một chút thời gian không? Mạnh Long, được rồi, xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian..."

"Tuổi thọ của một người chỉ có mấy chục năm, vì những thứ hư ảo này mà từ bỏ quyền hưởng thụ tình dục có đáng không? Chị Tú Thanh, có đáng không?" 

"Dừng lại đi, người đẹp... đến... để anh hôn em... để anh hôn em... thôi nào... anh yêu em... anh cần em..."

"Đừng... đừng..."

Mặc dù Lý Tú Thanh còn đang chống cự nhưng ao nước suối đã bị thổi bay, cô không thể kìm nén tâm tình được nữa. Hơi thở của cô tăng tốc và toàn thân cô khẽ run lên.

Khi bốn bờ môi của hai người dính vào nhau, hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cô có cảm giác thân thiết và dịu dàng đã lâu không gặp. Cảm giác này đã từng trải qua trong đêm tân hôn nhưng đã biến mất kể từ đó.

Trong phút chốc, đầu óc cô mơ hồ, cô cảm thấy một cỗ xung động không thể giải thích được dâng lên trong lòng, phá hủy hoàn toàn rào cản tinh thần của cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, nảy sinh một nhu cầu mãnh liệt và cuồng nhiệt - khao khát sự thoải mái và tình yêu của người khác giới, khao khát con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng của người khác giới lấp đầy âm đạo của cô.

Lý Tú Thanh nhịn không được vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, hôn hắn say đắm. 

Chu Mộng Long biết mình đã rơi vào trạng thái ham muốn tình dục tột độ. Tối nay anh lại có một cơ hội khác để trút bỏ những ham muốn thú tính của mình, và trong lòng anh rất ngây ngất. 

Trong khi hôn người yêu một cách ngọt ngào, anh lặng lẽ đưa tay ra chạm vào mông cô. 

"Ừm... ừm... Mạnh Long... ngươi... ngươi thật sự yêu ta sao?"

"Tất nhiên."

Chu Mộng Long trả lời: "Người đẹp, anh yêu em! Anh Yêu Em! Tôi phát điên vì tình yêu rồi!”

"Anh đang nói dối tôi đấy à?"

"Làm sao tôi có thể nói dối anh được? Bạn muốn tôi chứng minh điều đó như thế nào trước khi bạn tin vào điều đó?"

"Mộng Long, tôi...tôi...tôi cũng không biết."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 344: Quả phụ Tú Thanh Y

"Tin tôi đi, chị Tú Thanh, tôi thực sự yêu chị. Tôi có thể thề rằng nếu tôi nghĩ lại về chị, tôi sẽ chết mất..."

Còn chưa kịp thốt ra từ "chết", Lý Tú Thanh đã nhanh chóng dùng tay che miệng mình lại. 

"Ai bảo ngươi thề độc như vậy? Thôi... dừng lại đi."

Cô tựa đầu vào ngực người đàn ông, ngượng ngùng nói: "Mộng Long, tôi tin anh."

"Thật sự?"

Chu Mộng Long ngẩng mặt vui vẻ nói: "Thật tốt quá! Chị Tú Thanh, cuối cùng chị cũng chịu tin tôi!"

Lý Tú Thanh biết mình thật sự đã tìm được tình yêu đích thực, trong lòng tràn ngập vui sướng. Cô tự tin và bạo dạn hôn người đàn ông một cách cuồng nhiệt. 

Môi cô nóng bỏng không kiềm chế, chạm vào môi người đàn ông như một quả cầu lửa; lưỡi nàng cực kỳ mềm mại, giống như một con cá chạch nhỏ, linh hoạt khuấy động trong miệng nam nhân; nước bọt đang giao tiếp trong miệng của hai người. 

Thân mật được một lúc, Chu Mộng Long đột nhiên cởi chiếc váy trắng quấn quanh người cô gái ra. 

"À——"

Lý Tú Thanh theo bản năng hét lên một tiếng, dựa lưng vào tường, dùng tay che thân trên của mình. 

Chu Mộng Long nhanh chóng rút tay ra, trợn mắt nhìn bộ ngực của mình. 

Một cặp "đỉnh" choáng váng, bộ ngực đẹp hiếm có vô song cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của núi Lư Sơn: hai thực thể bụ bẫm, tròn trịa, đầy đặn và cao lớn, có màu trắng như tuyết như kem pha chút hồng, bề ngoài giống như hai quả bưởi. 

Hai núm vú nhô ra phía ngoài một cách nổi bật, màu đỏ, mềm mại và đầy đặn, tròn trịa như ngọc trai biển Nam và thơm như nụ hoa hồng. 

Quầng vú hình vòng lớn bao quanh núm vú lớn hơn một đồng đô la bạc một chút và có màu hồng tinh khiết và ấm áp. 

Không quá lời khi nói rằng ngực của cô ấy đẹp hơn, dễ thương hơn và hấp dẫn hơn Nị Hồng Giải! 

"Wow, đầy đặn quá! Quá hoàn hảo!"

Chu Mộng Long không khỏi thở dài, "Ta tưởng mấy ngày nay không được ta vuốt ve, ta còn tưởng ngực của ngươi sẽ nhỏ đi rất nhiều! Không ngờ... không ngờ... ngực của ngươi so với trước còn to hơn rất nhiều! Ta yêu ngươi nhiều lắm." Anh hít một hơi thật sâu và nuốt một vũng nước bọt. 

"Mộng Long..."

Lý Tú Thanh xấu hổ cúi đầu, cảm thấy lo lắng như hươu nhảy. 

Chu Mộng Long đưa tay che ngực cô, nắm thật chặt, nhào thật mạnh, như thể người thợ làm bánh đang nhào bột trong lò bánh mì. 

"Chị Tú Thanh, mấy ngày nay em đã khổ sở quá nhiều rồi, chị đã lãng phí thân hình đẹp đẽ này do ông trời ban tặng rồi."

"À... à... ồ..."

Lý Tú Thanh hét lên, toàn thân run rẩy. 

"Wow, ngực của bạn thật mềm mại! Thật đàn hồi!"

Chu Mộng Long không ngừng sờ, nắm, véo, véo bọn họ. Chúng có cảm giác mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi, giống như chơi với hai quả bóng xốp chất lượng cao. Hương vị thật thú vị! 

"Ồ... ừm... à... Mạnh Long..."

"Chị Tú Thanh, cục cưng của em... ôi... ngực chị to quá! Nặng quá!"

Quả thực, dụng cụ cho con bú của Lý Tú Thanh lớn gần gấp đôi so với phụ nữ phương Đông bình thường. Nó rất nặng và có thể gọi là một cặp ngực ngang tầm “ngực”, nằm ngoài tầm với của phụ nữ bình thường. 

Chu Mộng Long cố gắng hết sức mở hai tay ra, nhưng hoàn toàn không thể nắm giữ được. 

"To quá! Đẹp quá...Ôi, tôi chưa bao giờ nghĩ mình lại may mắn đến thế khi được chạm vào bộ ngực quyến rũ như vậy lần nữa!"

"Ồ... ồ... không phải ngực của chị Nhược Xuân cũng to và đẹp sao?"

"Ngực của cô ấy dù có to hay đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với ngực của anh!"

"Vớ vẩn...làm sao có thể...ừm...ừm..."

"Được rồi, chị Tú Thanh, cho em biết cỡ ngực của chị là bao nhiêu? Cỡ cúp ngực của chị là bao nhiêu?"

"Tôi ghét nó...ah...ah...heh...tại sao bạn lại yêu cầu người ta nói điều này..."

Bởi vì Chu Mộng Long liên tục chạm vào ngực của Lý Tú Thanh nên khi nói chuyện cô ấy đã hụt hơi. 

"Nói nhanh đi!"

"Vòng ngực của tôi là... là... 103 cm... ồ... ồ... cỡ cốc là... cốc của tôi..."

"Wow, nó lớn hơn chị Ruochun năm centimet! Kích thước cúp ngực cũng lớn hơn hai cỡ!"

"Á... ugh... Mạnh Long, ngươi không biết... ngực ngươi quá lớn sẽ không tốt..."

"Vậy thì tại sao?"

"Bởi vì...vì khi tôi đi mua sắm...là vì chúng quá lớn...heh...những người đàn ông đó...luôn nhìn chằm chằm vào ngực tôi...heh...heh...điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ..."

"Hahaha... Mọi người đều yêu cái đẹp..."

Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Bây giờ chúng cũng có ảnh hưởng tới cuộc sống thường ngày của cậu à?"

"Tất nhiên rồi! À... à... cậu không biết đâu... việc phải bế họ hàng ngày quả là một gánh nặng lớn... khó quá..."

"Gì nữa?"

"Ngoài ra...ah...ha...và...khi tôi thường đi mua sắm...thật khó để mua được một chiếc áo ngực phù hợp..."

"Vậy thì tại sao?"

"Bởi vì hầu hết các cửa hàng không có cỡ cốc lớn như vậy...bạn luôn phải hẹn trước...hai chiều...nói về những thứ này...thật khó chịu..."

"Chị Tú Thanh, chị đừng buồn, chị phải rất vui mới phải."

"Tôi có nên hạnh phúc không? Tại sao?"

"Bạn thấy đấy, hiện nay có rất nhiều phụ nữ cố gắng hết sức để có một bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, chẳng hạn như nâng ngực hay uống thuốc nở ngực. Nếu họ nhìn thấy bộ ngực của bạn, họ sẽ ghen tị và ghen tị với bạn lắm! Bạn nên tự hào! Hãy tự hào đi!"

Chu Mộng Long nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô không bỏ xuống được: "Hơn nữa, em có biết bộ ngực của em mang lại cho anh bao nhiêu niềm vui không! Chúng khiến anh vui đến nhường nào!"

"Chà...anh tệ quá...anh chỉ biết chơi đùa với ngực người khác thôi..."

Lý Tú Thanh cười ngượng ngùng, thật hồn nhiên, tự nhiên và thoải mái!

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không nhịn được quỳ một chân xuống. Anh mạnh dạn vùi đầu vào ngực người phụ nữ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ... ouch... yo... yo... ừm... ồ..."

Lý Tú Thanh hưng phấn ngẩng đầu, nhắm mắt lại, vừa rên rỉ vừa đặt tay lên cuối bụng dưới của mình, xoa xoa lên xuống. 

“Em gái” của cô phản ứng lại, đó là cảm giác ngứa ngáy và ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long ôm chặt hai bên ngực, hôn bên trái mấy lần, bên phải vài lần, vui vẻ vô cùng. 

"Người đẹp, tôi thực sự cần phải cảm ơn em... Cảm ơn em đã làm cho bộ ngực của em trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại như vậy... Em đặc biệt chuẩn bị cho anh à?"

"Ồ...ừm...wow...huh...huh...ah..."

Trong phòng chỉ có tiếng thở dài của Lý Tú Thanh, nhưng không có câu trả lời nào từ cô. 

"Ngực của chị Tú Thanh đẹp quá! Đẹp đến mức không thể tả được... Tôi thích choáng váng như vậy..."

Chu Mộng Long ôm hai quả bóng lại gần, hôn, liếm và mút khe ngực, cười nói: “Được thưởng thức bộ ngực đẹp như vậy tôi rất vui!”

"Mộng Long..."

Lý Tú Thanh nháy mắt với anh, cười ngọt ngào, đặt tay cô lên đôi tay đang vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Cô tích cực tán thành hành vi của anh. 

"Này... Chị Tú Thanh, sao núm vú của chị lại sưng tấy đỏ thế?"

"Thật sao? Không...không thể nào..."

Lý Tú Thanh cúi đầu nhìn ngực mình. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay nắm lấy "điểm cao" trên cặp thịt viên, tinh nghịch đẩy xoa xoa: "Nhìn xem, chúng đã trở nên to và đỏ như vậy. Vừa rồi chúng không như thế này!"

"Hmm... kinh tởm! Nhanh lên... bỏ tay ra đi..."

Lý Tú Thanh tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng cũng không khỏi vui vẻ hơn. 

Chu Mộng Long vẫn đang trêu chọc hai "nấm hoa". Anh ta ấn chúng trước, sau đó gãi, rồi kéo chúng. 

Chà, chúng sắc nét và sáng bóng, đồng thời chúng có hương vị thơm ngon mới chớm nở! 

Một lúc sau, anh ôm bộ ngực lớn của chị Tú Thanh, há miệng háo hức, ngậm một đầu núm vú vào miệng rồi mút lấy quầng vú màu hồng. 

Lúc này, một viên thịt nhỏ cứng ngắc áp vào lưỡi anh, đó chính là nụ vú của người phụ nữ. 

Tất nhiên anh sẽ không để đồ ăn ngon như vậy tự động đến trước cửa nhà mình. Anh nhanh chóng thè lưỡi ra và liếm nó một cách chậm rãi.

"Chị Tú Thanh, chị có muốn đút cho em ăn không? Núm vú của chị sao cứng thế?"

"Wow...trời ơi..."

Lý Tú Thanh ham muốn rên rỉ, lồng ngực phập phồng càng lúc càng thường xuyên, "A... ôi... ôi... ngứa quá! Ngứa quá... ôi... ôi... ôi..."

"Thật sự rất ngứa?"

"Đúng! Đúng...nó làm tôi nhột đến chết!"

"Vậy... vậy tôi sẽ tìm cách giúp cậu giảm ngứa."

Chu Mộng Long phun một ít nước bọt vào núm vú của anh rồi tiếp tục sờ nắn. 

Wow, những viên thịt nhỏ đó thật mịn, mềm và có hương vị tuyệt vời! 

"Này...này...ôi..."

Lý Tú Thanh tựa hồ mất đi khống chế, toàn thân vặn vẹo, "A... ngứa hơn... ngứa hơn... ôi... hừm... hừm..."

“Anh còn ngứa không?”

"Có! Có..."

"Sao có thể được? Tôi sẽ thử lại."

Chu Mộng Long quay đầu trêu chọc núm vú còn lại, đầu lưỡi nhanh chóng di chuyển xung quanh nó. 

"Ồ... yo... ngứa... ngứa... ồ... khó chịu quá... ồ... ồ... ồ..."

"Điều này không được sao? Vậy... vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác."

"Anh...anh...đừng liếm nữa..."

Lý Tú Thanh hét lớn: "Ôi... ôi... ôi... anh tệ quá! Anh tệ quá... a... a... a..."

"Cái gì? Tôi giúp đỡ bạn vì lòng tốt mà bạn nói tôi xấu? Được rồi, tôi sẽ cho bạn thấy tôi tệ đến mức nào..."

Chu Mộng Long đưa núm vú xinh đẹp vào miệng mà mút một cách không thương tiếc. 

"À... à... Chúa ơi... ôi... ôi... ôi... ôi..."

Lý Tú Thanh ôm đầu người đàn ông, hai mắt nửa nhắm nửa mở, thở hổn hển hét lên. 

"Chị Tú Thanh, em... em muốn bú sữa! Em muốn bú sữa..."

"Tôi không có sữa! Tôi không có sữa..."

"Anh không quan tâm, anh không quan tâm...Anh chỉ muốn bú...hút sữa của em thôi..."

"Woo... ow... Menglong, không! Không! Không... ồ... ừm... ngực của tôi..."

Chu Mộng Long dùng hai tay giữ chặt bộ ngực to của người phụ nữ, nhịp nhàng nhéo nhéo, miệng thay phiên nhau cắn hai núm vú, mút thật mạnh, tiếng mút vú không ngừng vang lên. 

Nhìn vẻ mặt vui mừng của anh ta, có vẻ như anh ta đã uống một ít rượu ngon. 

Trên thực tế, không có một giọt nước nào chảy ra từ bộ ngực đó cả. 

"Ồ...thơm quá! Mùi thơm quá..."

Anh thở dài trong khi mút. 

Bởi vì trong miệng đang ngậm "thịt trân châu" nên lời nói có chút lắp bắp. 

"Wow...ồ...ồ...đừng...đừng bú...đừng bú...ồ...yo..."

Trong lúc nói chuyện, Lý Tú Thanh chủ động nâng ngực lên, đưa núm vú của mình vào trong miệng người đàn ông. 

Có người nói phụ nữ rất mâu thuẫn, điều này hoàn toàn đúng. 

Họ thường tỏ ra thế này nhưng lại hành động khác, và đây chính xác là trường hợp của Lý Tú Thanh. 

Sau khoảng năm sáu phút chạm vào, Chu Mạnh Long vứt bỏ dụng cụ cho con bú của chị Tú Thanh, chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu từ ngực chị đi xuống theo một đường thẳng, mút và hôn bụng trên, rốn và bụng dưới của chị, như thể đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. Anh ấy chơi cẩn thận và cẩn thận.

Lý Tú Thanh nhịn không được ôm đầu người đàn ông đè xuống, thỉnh thoảng phát ra tiếng thở dài. 

"Người đẹp, anh yêu em! Anh yêu em... Anh đã mong chờ ngày này đã lâu rồi..."

"Em ơi, anh cũng yêu em! Anh cũng yêu em..."

Hai chân ngọc của Tú Thanh dài 104cm, thẳng tắp, thon thả, trắng nõn không tì vết. Chạm và hôn họ thực sự là một thú vui cao cấp. Chẳng trách Chu Mộng Long ôm bọn họ trong tay không chịu buông ra. 

Trong lúc hưng phấn rên rỉ, Lý Tú Thanh vô tình giơ chân trái lên, giữa hai chân phụ nữ có một màu xuân đặc trưng lập tức xuất hiện. 

Chu Mộng Long mắt nhanh tay nhanh, lập tức đưa tay xuyên vào háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 345: Quả phụ Tú Thanh Cơ

"A...ah...ồ...đừng..."

Lý Tú Thanh theo bản năng khép chân lại, kẹp chặt tay người đàn ông. 

"Wow... phồng lên... ấm áp và ẩm ướt..."

Chu Mộng Long vẫn còn sờ sờ cơ quan sinh sản của người phụ nữ, trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ vừa mới ra khỏi lồng. 

Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo và khuấy động ngẫu nhiên. 

"Xì..."

Lý Tú Thanh không khỏi hít sâu một hơi, một cỗ khoái cảm đã lâu không gặp bỗng nhiên ập đến toàn thân cô. 

"Ôi, sao nước lại chảy? Người đẹp, vừa rồi còn rụt rè, sao bây giờ lại sốt ruột thế?"

Chu Mộng Long cảm thấy có "nước suối" từ "đáy giếng" dâng lên, càng ngày càng nhiều như kem. 

“Ừ, không giống anh, một kẻ biến thái, quyến rũ phụ nữ đứng đắn…”

Lý Tú Thanh quả thực là độc nhất vô nhị. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều thật thanh tú, xinh đẹp và chuyển động, tràn đầy sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chu Mộng Long quay người lại phía sau, cẩn thận ngắm nhìn cô từ bắp chân, đùi cho đến hông, eo, lưng và vai. 

Lý Tú Thanh trần trụi trước sự bao dung và phù phiếm của anh, không hề có chút phản kháng hay phản kháng nào, sẵn sàng dâng hiến cơ thể của mình cho anh để hưởng thụ. 

"Chị Tú Thanh, giá như... nếu chúng ta có thể mỗi ngày ở bên nhau như thế này thì tốt quá!"

Chu Mộng Long ôm cô từ phía sau, vừa hôn cổ vừa nói chuyện. 

"Đúng vậy! Đáng tiếc... chúng ta gặp nhau quá muộn... kiếp này chúng ta không thể là vợ chồng... mãi mãi ở bên nhau..."

"Vì vậy, chúng ta phải nắm bắt thời gian, nắm bắt cơ hội...tận hưởng cuộc sống...vui vẻ..."

"Mộng Long, ngươi sẽ mang đến cho ta loại hạnh phúc nào?"

Lý Tú Thanh xoay người, vươn tay móc cổ người đàn ông, nháy mắt. 

“Em nghĩ sao, người đẹp của anh?”

Chu Mộng Long nở một nụ cười dâm đãng, ép người yêu của mình vào tường, ôm chặt ngực cô, hôn không ngừng vào miệng cô. 

Lúc này, dương vật của anh đã rất cứng, ấn mạnh vào bụng dưới của chị Tú Thanh. 

Trong lúc họ hôn nhau, anh ta cố tình vặn vẹo phần thân dưới của mình để con cặc to lớn của mình cọ xát và đập vào da của Chị Tú Thanh. 

"Ừm...ừm...ồ...cái gì đang chống lại tôi vậy?"

"Chị Tú Thanh, sờ thử xem, đó là bảo bối mà phụ nữ chị yêu thích nhất!"

Chu Mộng Long vui vẻ liền nắm lấy tay của nữ nhân, đặt vào con cặc to lớn của mình. 

Khi Lý Tú Thanh tiếp xúc với con gà trống, đầu tiên cô ấy lo lắng buông ra, sau đó dùng sức nắm lấy nó. Sau khi nhìn xuống, cô bàng hoàng, chết lặng: “Trời ơi, con cặc to của anh đã trở nên to lớn như vậy! Thật dày… Thật là cừ, thật đáng sợ!”

Chẳng trách cô lại kinh ngạc như vậy, dương vật của Chu Mộng Long quả thực vô cùng mạnh mẽ: từ trong đám lông mu dày đặc, một con trăn màu nâu sẫm vọt ra, dựng chéo lên trên. Nó dài khoảng 18 cm, dày hơn một cục pin lớn một chút, xung quanh có những mạch máu và tĩnh mạch hình con giun đất quấn quanh, tràn đầy sức sống. 

Quy đầu to như một quả trứng nhỏ, nhọn ở phía trước và tròn và dày ở phía sau. 

"Thế thì sao, 'em trai' của tôi đã đủ chưa?"

"Nó quá lớn! Nó quá lớn! Nó khiến người ta... nó khiến người ta sợ hãi khi nhìn thấy nó! Sẽ tốt hơn nếu nó nhỏ hơn!"

Giọng nói và đôi tay nhỏ bé của chị Tú Thanh run rẩy. 

Chu Mộng Long cười nói: "Những người phụ nữ khác muốn càng lớn càng tốt, sao lại thích cái nhỏ hơn?"

"Tôi không thường xuyên chơi, làm sao tôi biết được? Hơn nữa...con cặc to chết tiệt đó...con cặc của nó nhỏ hơn con cặc của anh rất nhiều...Tôi...tôi nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy, tôi, tôi hơi sợ..."

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Lý Tú Thanh xấu hổ không nói, chỉ khẽ gật đầu. "Hahaha..."

Chu Mộng Long cười lớn. 

Lý Tú Thanh đặt một tay lên vai người đàn ông, tay kia giữ lấy dương vật của người đàn ông. Anh cứ kéo và kéo. Dự trữ ban đầu biến mất không dấu vết sau một thời gian. 

"Ồ... ồ... dầy quá! Dài quá! Mạnh quá... Ôi... con cặc to của em cứng quá... so với của chồng tôi... Không biết nó mạnh đến mức nào!"

"Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh rằng con cặc to của tôi rất tuyệt sao? Bây giờ anh có tin không?"

"Vâng, tôi tin điều đó...Tôi chắc chắn...Chúa ơi, nó tuyệt vời quá...nó quá lớn...nó quá lớn..."

Lý Tú Thanh ấn dương vật của người đàn ông vào bụng dưới của cô, xoa xoa một cách liều lĩnh, dùng đầu lưỡi liếm môi trên của cô, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và vui vẻ. 

Từ lúc gặp "Huệ Căn" của đàn ông, cô đã từ một tiểu thư trở thành một con điếm. 

"Ồ... ừm... ừm... Chị Tú Thanh, đến hôn con cặc to của em đi."

"Cái này..."

Lý Tú Thanh do dự. Thật ra cô cũng muốn hôn anh, nhưng cô có chút xấu hổ. 

"Đừng ngại, nhanh lên... hôn nhanh lên."

Vì vậy, Lý Tú Thanh quỳ xuống trước thân dưới của người đàn ông, dùng hai tay nắm lấy con cặc mà anh ta hằng mong ước, lúc đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng chậm rãi hôn, sau đó càng ngày càng nhiệt tình và háo hức. 

"Ồ... hừm... hừm... dài quá! To quá!... Ối, sao càng ngày càng to thế nhỉ? Tay tôi... khó mà cầm nổi!"

Chu Mộng Long vẫn im lặng, chỉ cúi đầu nhìn người yêu đang chơi đùa với cơ quan sinh sản của mình. 

"A...ah...cứng quá...nóng quá...con cặc to quá...ôi...tôi thích nó quá..."

Lý Tú Thanh đưa mặt lại gần dương vật và xoa bóp thật mạnh. 

Không lâu sau, cô đứng thẳng lên, ôm hai bộ ngực to trong tay, kẹp dương vật từ bên này sang bên kia, "Này... ôi... nóng quá! Nóng quá... à... dày quá... cứng quá... ôi... à... à..."

"Uh... ồ... ôi... ngực của em... ôm chặt con cặc to lớn của anh thật tốt! Cảm giác thật thoải mái... ôi..."

"Thật sao, em yêu? Ừm... ừm... ừm..."

Lý Tú Thanh nắm lấy ngực cô và xoa bóp con cặc nóng bỏng. Niềm vui khi ngoại tình, sự hưng phấn trong lòng và ham muốn tình dục đều đan xen, tràn ngập toàn thân cô như một cơn thủy triều dữ dội. 

"Ô... Ngô... Chị Tú Thanh, chị có thích chuối không?"

"Tôi thích nó. Chuối rất bổ dưỡng."

"Được rồi. Bây giờ...hãy coi con cặc to lớn của tôi như một quả chuối...ngậm nó vào miệng đi..."

"Ồ, tôi không..."

"Nhanh lên! Nhanh lên! Chị Tú Thanh, ngoan ngoãn... ngậm vào miệng... ngon quá... ngậm vào miệng đi...Tôi...tôi cần..."

Chu Mộng Long che đầu nữ nhân, dùng sức ấn vào háng hắn, "Nào... nếu ngươi không biết làm sao, ta có thể dạy ngươi... mau... thè lưỡi ra trước... liếm quy đầu và phần gốc..."

Lý Tú Thanh lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng tính tò mò vẫn khiến cô ngượng ngùng lè đầu lưỡi đỏ mọng, đầu tiên chạm vào quy đầu vài lần, sau đó liếm liên tục từ gốc dương vật. 

"Vâng! Vâng...chính là nó...ồ...ôi...thôi nào...há miệng ra...lấy quy đầu đi..."

Lý Tú Thanh nhắm đôi mắt quyến rũ lại, ngoan ngoãn ngậm quy đầu vào miệng cô. 

"Wow, nóng quá! Trơn quá! Giống như một quả trứng mới luộc vậy." 

cô tự nghĩ.

"Woo...ồ...vâng! Làm tốt lắm...cầm nó vào...hút...ồ...ồ...uh...thế đấy...ôi...huh...rồi...nuốt quy đầu vào cổ họng...nghỉ nhé...di chuyển miệng tới lui...chậm lại...rất tốt! rất tốt..."

Lý Tú Thanh tùy ý di chuyển đầu, lấy dương vật làm trục, chậm rãi mút, cẩn thận nếm thử giống như trẻ nhỏ ăn kẹo mút. 

"Wow... ừm... ừ... mút mạnh hơn... mút mạnh hơn... được rồi... ồ... ồ... ow... đừng dùng răng... dùng miệng... ừ! Làm tốt lắm... ồ... ồ... ồ..."

Bộ phận sinh dục nam mạnh mẽ đang ra vào miệng cô. Miệng cô đau nhức, hơi thở vô cùng gấp gáp và khó khăn. Lý Tú Thanh ban đầu không quen với điều đó. 

Sau đó, khi kích thước và chiều dài của dương vật ngày càng lớn trong miệng, cô dần dần nhận ra khoái cảm của nó, tăng tốc nhịp mút và ngày càng mạnh hơn. 

"Chị Tú Thanh, quả chuối này có mùi vị thế nào?"

"Hmm... nó ngon thật... ngon quá! Ngon quá... ừm... ừm... ờ... ờ..."

"Vậy thì nếm thử đi...ngậm một lúc nữa...ow...ow...ow...thoải mái quá...thú vị quá...wow..."

Lý Tú Thanh liều mạng lắc đầu, để cho con cặc to lớn của người đàn ông ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Khi cô nuốt sâu con cặc khổng lồ và kẹp nó vào giữa môi, cô có thể cảm thấy con cặc rung nhẹ trong miệng mình, điều này càng khiến cô hứng thú hơn. 

Vì dương vật quá lớn nên cô khó thở và phải nhổ ra ngoài, thường xuyên thở hổn hển. 

"Hê...he...he...ah..."

Thở hổn hển, cô nhìn chằm chằm vào háng của người đàn ông. Dương vật dường như đã giãn ra đến mức cực độ, uốn cong và duỗi thẳng lên trên theo một hình vòng cung nhẹ, dài khoảng hai mươi hai centimet; quy đầu sáng và trong mờ, phát ra ánh sáng màu đỏ tím. 

Một thứ gì đó thật to lớn và hùng vĩ khiến cô tràn ngập niềm vui, cháy bỏng vì khao khát và phấn khích. 

Lưỡi của cô thỉnh thoảng liếm quy đầu, các ngón tay thay phiên nhau chơi đùa với con cặc to lớn, nắm lấy tinh hoàn ở bìu. 

"Ồ... ừ... ừ... người đẹp... ồ... con cặc to của tôi tuyệt quá phải không?"

"Ừ! Phải... ôi... anh yêu em chết mất... em yêu anh chết mất..."

Sau khi Lý Tú Thanh lấy lại hơi thở, cô lại đưa con cặc to lớn vào miệng...

Đã gần chín giờ, Chu Mộng Long và Tú Thanh đã chơi trong phòng hơn hai mươi phút mà không hề hay biết. 

Lý Tú Thanh khỏa thân đứng ở góc tường, để cho miệng và tay của người đàn ông tự do dạo chơi khắp cơ thể mình. 

"Này này này..."

Chu Mộng Long vừa cười vừa xoa bộ ngực sưng tấy của mình. 

"Mộng Long, ngươi tại sao cười?"

"Chị Tú Thanh, chị kết hôn với Tạ Long Tuyền được bao lâu rồi?"

"Gần hai mươi năm, ngươi hỏi làm gì?"

"Ha ha, nghe ta giải thích. Nói chung, nếu phụ nữ lấy chồng hai mươi năm, đời sống tình dục hài hòa thường xuyên thì núm vú sẽ chuyển sang màu đen hoặc nâu sẫm. Nhưng..."

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người phụ nữ, nói tiếp: "Chị Tú Thanh, nhìn núm vú của chị. Chúng rất đỏ và mềm, giống như của một cô gái trẻ. Điều này chỉ có nghĩa là đời sống tình dục của chị và Tạ Long Tuyền không bình thường. Chị hiếm khi quan hệ tình dục... Tôi nói đúng không?"

"..."

Lý Tú Thanh trầm mặc. 

"Để tôi đoán đúng. Chị Tú Thanh, người ra vấn đề chắc chắn không phải chị mà là Tạ Long Tuyền Kiệt..."

"..."

Lý Tú Thanh chỉ gật đầu, im lặng. 

"Không sao đâu, anh ấy không thỏa mãn được em, anh sẽ thỏa mãn em. Con cặc to lớn của anh chưa bao giờ khiến bất kỳ người phụ nữ nào thất vọng..."

"Tôi tin điều đó! Tôi muốn tin điều đó ..."

Lý Tú Thanh duỗi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Chu Mộng Long, lại cuồng nhiệt hôn hắn. 

Đang hôn nhau, Chu Mộng Long đột nhiên dễ dàng bế cô lên. 

"Anh... anh... anh đi đâu với tôi vậy?"

“Tất nhiên là vào phòng ngủ.”

"Phòng ngủ?"

"Ừ! Chúng ta vào phòng ngủ và làm tình đi!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói: "Người đẹp, bài thơ này chưa từng nghe qua sao? Người ở trên người, thịt trong thịt, co giật lên xuống, thú vị vô tận! Hahaha..."

"Hừ, ngươi thật nghịch ngợm..."

"Một tên xã hội đen? Cứ làm một tên xã hội đen đi, chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh em. Chị Tú Thanh, tôi muốn làm cho em vui vẻ, làm cho em vui vẻ! Tôi muốn chinh phục em trên giường bằng con cặc to của tôi!"

"Mộng Long..."

Tim Lý Tú Thanh đập thình thịch. 

Khi họ tới cửa phòng ngủ chính và đang định bước vào, Lý Tú Thanh đột nhiên nói: "Mộng Long, chúng ta không vào phòng ngủ này được không? Tôi... tôi không muốn quan hệ tình dục ở nơi mà tôi và anh ấy thường ngủ... như vậy... giống như có người đang nhìn tôi... tôi sẽ..."

"Anh có thấy khó chịu không?"

Chu Mộng Long hôn lên mặt nữ nhân, nói: "Tú Thanh tỷ, ta hiểu ý của nàng, chúng ta qua phòng bên cạnh thì thế nào?"

"Chà, tại sao bạn lại hỏi tôi khi bạn đã quyết định?"

Lý Tú Thanh vừa xấu hổ vừa vui mừng sau khi nghe điều này. 

Chu Mộng Long vui vẻ ôm Lý Tú Thanh, xoay người chạy tới cửa phòng ngủ khác, dùng chân thô bạo đá cửa rồi đi thẳng lên giường. 

Rèm trong phòng được đóng lại và ánh sáng mờ ảo. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ còn sáng. 

Hương thơm thoang thoảng của hoa nhài tràn ngập không khí, tạo nên một tâm trạng vô cùng lãng mạn và yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Quả phụ Tú Thanh Tam

Trên giường đôi Simmons, Chu Mộng Long và Lý Tú Thanh cười ôm nhau lăn lộn, đôi môi bốn cánh quấn vào nhau mút xoay xoay tròn, hai tay tùy ý vuốt ve, xoa xoa cơ thể nhau.

Lúc này, đèn đột nhiên tắt, căn phòng tối om. 

“Tại sao đèn không sáng?” 

Chu Mộng Long ngạc nhiên hỏi. "Mộng Long, tôi tắt nó đi."

"Được rồi, tại sao lại tắt đèn?"

Chu Mộng Long đưa tay bật chiếc đèn nhỏ trên bàn đầu giường lên. 

"Không cần đâu...ngượng quá..."

Khi ánh sáng chiếu lên giường lần nữa, Lý Tú Thanh không khỏi giơ tay phải lên che mặt cô. 

"Việc này thì liên quan gì? Chị Tú Thanh, em cũng muốn thưởng thức vẻ đẹp của chị, xem biểu cảm và phản ứng của chị khi quan hệ!"

"Tôi ghét anh, anh thật tệ..."

"Đúng, tôi xấu, tôi xấu, cực kỳ xấu. Nhưng... đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu... anh chẳng phải cũng giống tôi, một người đàn ông xấu sao?"

"Chà... ai nói họ thích bạn?"

Lý Tú Thanh xấu hổ duỗi chân phải đá vào người yêu. 

Chu Mộng Long phản ứng rất nhanh, chộp lấy "Bông sen vàng ba tấc" đang bay về phía mình, mặt không biết xấu hổ nói: "Cái gì, ngươi muốn giết chồng mình à?"

Anh nhìn sản phẩm tinh xảo trên tay. Bàn chân nhỏ bé trắng nõn và mềm mại. Các ngón chân không quá dày cũng không quá dài. Móng chân được sơn một lớp sơn móng tay trong suốt.

"Buông ra! Buông ra...anh...anh đang véo tôi đấy."

“Ồ, xin lỗi người đẹp, đau ở đâu thế?”

Chu Mộng Long xoa xoa mắt cá chân của người phụ nữ, há miệng, lè lưỡi, mút và liếm ngón chân của cô. 

Lý Tú Thanh không ngờ Chu Mộng Long sẽ làm như vậy, nên cô say mê theo dõi hành động của anh mà không nói một lời. 

"Chân em đẹp quá, đá anh mấy cái là anh nhận ra."

Chu Mộng Long tùy tiện liếm từng ngón chân, lộ ra vô cùng ấm áp. 

"Ồ... Mạnh Long..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"A...ah...heh...Tôi không ngờ nó lại thoải mái đến thế."

"Có nhiều cái thoải mái hơn!"

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi móc ngón chân của nữ nhân, "Ngươi nghĩ xem, ta như vậy liếm đầu vú của ngươi sẽ có cảm giác như thế nào?"

"Chà, kinh tởm..."

"Liếm âm vật của bạn như thế này thì sao?"

"Ừm... à... à..."

Lý Tú Thanh ngượng ngùng thở dốc, không nói nên lời.

"Và... liếm lỗ đít của bạn như thế này thì sao?" 

"Ồ... không... đừng nói thế..."

Lý Tú Thanh vặn vẹo cái eo thon, vẻ mặt khao khát cháy bỏng và khát khao vô tận, "Khó trách tỷ Nhược Xuân yêu ngươi như vậy... Hắc... Ngươi... Ngươi thủ đoạn nhiều quá..."

"Người đẹp, em có cảm động không? Thà hành động còn hơn là cảm động. Nào..."

Chưa kịp nói xong, Chu Mộng Long đã lao vào thiếu nữ khỏa thân như sói rừng đang săn cừu non, vuốt ve và hôn cô từng chút một dọc theo đường cong của cơ thể ngọc, vượt qua chiếc cổ trắng như ngọc, trèo qua bộ ngực căng mọng thẳng tắp, ngang qua cái bụng phẳng lì mịn màng, chạm tới vùng hạn chế sinh lý mà đàn ông mê mẩn bấy lâu nay. 

"Ồ..."

Lý Tú Thanh kêu lên, căng thẳng đến mức nhanh chóng khép chân lại, dùng một tay che đi phần quan trọng nhất, nhạy cảm và thiêng liêng nhất của thân dưới. 

"Mỹ nhân, đừng lấy tay che lại, để ta nhìn xem."

Chu Mộng Long quỳ dưới gầm giường, bỏ đôi tay nhỏ bé của cô ra, dang rộng hai chân, đặt đầu anh vào trước háng cô. Đột nhiên, từng đợt hương thơm êm dịu ùa vào mũi anh. 

Wow, âm đạo của cô ấy được bảo dưỡng tốt đến mức cô ấy thích giết đàn ông! 

Một sợi lông mu ngắn và thưa nằm gọn gàng ở cuối bụng dưới, vùng xung quanh âm đạo trắng trẻo và sạch sẽ, không có một sợi lông nào trên đó. 

Hai môi âm hộ bên ngoài vẫn còn màu da thịt nữ tính, rất dày, trông giống như một cây nấm, khéo léo che kín lỗ âm đạo. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay tách ra, thấy hai môi âm hộ bên trong mỏng manh, ẩm ướt, vô cùng mềm mại, phản chiếu ánh sáng đỏ hồng chói mắt. 

Âm vật có dạng hạt sưng đỏ, đứng kiêu hãnh, dài khoảng 1,5 cm. 

Lỗ thịt chứa đầy nước, một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra, lấp lánh. 

Nhìn âm đạo mềm mại dịu dàng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thắc mắc: Cô ấy còn trinh sao? 

"Mộng Long, ngươi đừng nhìn chằm chằm người khác... Ta xấu hổ dạy ngươi..."

"Ồ, 'Em gái' của anh thật hấp dẫn!"

Chu Mộng Long càng xem càng cảm thấy ngứa ngáy. Anh không khỏi đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình, dùng hai tay vuốt ve mông cô và dùng môi hôn vào âm hộ của cô. 

"Ồ...ồ...ah...ah...Menglong...đừng như thế..."

Lý Tú Thanh say sưa, trong tiếng rên rỉ tràn đầy vui sướng. 

Chu Mộng Long biết rất rõ nữ nhân lúc này muốn nhất điều gì, liền không ngừng lè lưỡi, không biết xấu hổ liếm điểm kích thích ở phần dưới cơ thể của người khác giới - âm vật. 

"Ồ...ồ...ồ...Menglong...đừng...đừng...ah...tôi...tôi sẽ không chịu nổi đâu...ừ...ah...ôi...ôi...ah...ah..."

Lý Tú Thanh đã hơn nửa tháng không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa như gợn sóng đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô không khỏi vặn vẹo hông và rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Chà, chị Tú Thanh đúng là một người phụ nữ dâm đãng! Đổ nhiều nước như vậy!"

"Anh vẫn nói...ồ...ah...tất cả là lỗi của anh...ah..."

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, để ta bồi thường một chút..."

Hai môi âm hộ bên ngoài của người phụ nữ đã mở ra, lưỡi của Chu Mộng Long luồn vào, linh hoạt trêu chọc hai khối thịt mềm mại bên trong - môi âm hộ bên trong. 

"Này...này...wow...ôi chúa ơi...không...đừng...đừng...ồ...yo...cưng à..."

Lý Tú Thanh nằm ở trên giường, một tay xoa ngực, một tay gãi gãi háng. 

"Wow, trơn quá! Nhiều nước quá...ôi...thật kinh khủng! Có lũ lụt..."

"Hmm...heh...ah...cậu...cậu thật phiền phức...lại trêu chọc tôi nữa rồi..."

"Hahaha..."

Chu Mộng Long cười lớn, đứng dậy, leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh người phụ nữ. 

"Ồ... ừm... ngứa quá... bên trong ngứa quá... à... em yêu... đút... ngón tay của em... vào..."

Lý Tú Thanh đưa ra những yêu cầu tục tĩu. 

"Được rồi! Được rồi..."

Chu Mộng Long hưng phấn từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của người phụ nữ. 

Ngón tay vừa đi vào sâu một chút, liền có một cỗ lực lượng mạnh mẽ hút thẳng vào trong. 

"Ồ...huh...huh...huh..."

Lý Tú Thanh hét lên như một con mèo cái sắp động dục, thân thể trần trụi run rẩy và vặn vẹo điên cuồng. 

Chu Mộng Long dùng sức xoay ngón tay, tùy ý bơm và thọc vào âm đạo của người phụ nữ. 

Anh ta tán tỉnh với giọng điệu giễu cợt: "Người đẹp, âm đạo của em đã đầy nước suối rồi... Thì ra... em dâm đãng quá..."

"Này... ồ... Mạnh Long... ờ... ờ... không... đừng nói..."

Trong khi Chu Mộng Long tăng lực và tốc độ ngón tay, anh ta tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật của người phụ nữ. 

"Người đẹp, người cảm thấy thế nào? Có thoải mái không?"

"Anh còn thấy thoải mái không? Phù... Phù... Bên trong vừa nóng vừa ngứa... Hmm... Nhột quá... Nhột chết được..."

"Thật sao? Vậy... em có muốn anh thọc ngón tay vào sâu hơn không? Như vậy... có lẽ em sẽ thấy thoải mái hơn..."

"Không...không...ồ...tôi...tôi không muốn ngón tay của bạn...ah...heh...tôi muốn thứ của bạn..."

"'Cái đó' là gì vậy?"

Chu Mộng Long biết rõ, nhưng vẫn cố ý hỏi: "Chị Tú Thanh, xin chị nói rõ cho em biết, chị muốn gì ở em?"

"Tôi...tôi muốn...heh...tôi muốn con cặc to của bạn...heh...con cặc to của bạn..."

Lý Tú Thanh ngượng ngùng trả lời, ngồi dậy, muốn đưa tay chạm vào dương vật của người đàn ông.

Chu Mộng Long nắm lấy tay cô, cố ý lùi lại. Với nụ cười trên môi, anh ta nói một cách không biết xấu hổ: "Em muốn con cặc to của anh, vâng, vâng... nhưng... em phải thủ dâm cho anh trước... giống như đêm đó..."

"Ồ, không, không..."

"Vậy ngươi không muốn thứ khó khăn này sao? Nếu ngươi không thủ dâm cho ta xem, ta sẽ không đưa cho ngươi..."

Chu Mộng Long trước mặt nữ nhân vuốt ve bộ phận sinh dục lên xuống của mình, "Chị Tú Thanh, nhìn con cặc to của tôi dày bao nhiêu! Dài bao nhiêu! Nó to cỡ nào..."

Lý Tú Thanh nhìn con cặc to lớn của người đàn ông, cảm thấy vô cùng bối rối, âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy. 

Cô run rẩy hỏi: "Menglong... chỉ cần... chỉ cần em thủ dâm cho anh... anh sẽ cho em con cặc to của anh chứ?"

"Vâng, vâng, người đẹp của tôi..."

Lý Tú Thanh nhượng bộ, bất lực ngã xuống giường, đặt tay phải lên âm đạo, nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ bên ngoài, sau đó từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo để bơm. 

"À... ừm... ồ... ồ... yo..."

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô thở càng gấp, cặp thịt trên ngực rung lên điên cuồng, mông và eo vặn vẹo mạnh mẽ. Cô ấy giống như nữ chính trong một bộ phim AV của Nhật Bản, cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

Chu Mộng Long quỳ gối, dùng tay vuốt ve đùi người yêu, chiêm ngưỡng cảnh tượng thủ dâm tuyệt vời của cô. 

Lý Tú Thanh không chỉ dùng hai ngón tay chọc vào âm đạo của cô mà còn dùng ngón tay cái thỉnh thoảng ấn vào âm vật của cô. 

Tinh dịch sủi bọt tiếp tục chảy ra ngoài, vẽ lên một tấm bản đồ lớn trên ga trải giường. 

Chu Mộng Long đổ mồ hôi và chảy nước miếng. Con cặc to lớn của anh sưng tấy và đau đớn, anh đang phun ra chất bôi trơn trong suốt. 

Anh cảm thấy mình như một miếng bông gòn tẩm cồn, khi gặp tia lửa sẽ lập tức bốc cháy. 

"Chà, chị Tú Thanh thật dâm đãng! Đổ nhiều nước như vậy! Chỉ có người phụ nữ dâm đãng và cuồng nhiệt mới có thể làm được việc này! Nhưng... tôi thích!"

"Ồ... oo... ồ...Menglong...âm đạo của tôi...bên trong ngứa và nóng quá...heh...heh..."

Lý Tú Thanh cau mày, đôi mắt như lụa, thở hổn hển, như đang đau đớn, "Tôi...tôi...tôi không chịu nổi...làm ơn...giúp tôi...đưa con cặc to vào nhanh...làm ơn..."

"Được rồi! Anh hùng cứu mỹ nữ. Đây là việc ta nguyện ý nhất làm. Mỹ nhân, ta tới đây! Ta tới đây..."

Chu Mộng Long nhảy lên người Lý Tú Thanh như một con chó đói. Anh buông ra và dang rộng hai chân của cô, mở rộng môi âm hộ bên ngoài của cô và ấn dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô. Sau đó mông của hắn từ từ cứng rắn chìm xuống, quy đầu được tinh dịch bôi trơn, xuyên vào thành thịt. 

Âm đạo của cô ấy khít và hẹp như âm đạo của trinh nữ. Có vẻ như cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục với đàn ông. 

Lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm giác được toàn bộ quy đầu đã bị âm đạo của mình kẹp chặt, toàn thân có một loại cảm giác thoải mái khó tả. 

"A...ah...mời vào! Vào nhanh lên...ồ..."

Lý Tú Thanh dùng giọng thủ thỉ cầu xin, thật giống như một con cừu non đang chờ được cho ăn. 

Nhưng Chu Mộng Long ôm cô không nhúc nhích, hôn lên môi, cổ, dưới tai cô mà không nhấc mông lên, để quy đầu tận hưởng cảm giác ngứa ran khi bị nhéo. 

Cứ như vậy bế tắc một hồi, Lý Tú Thanh cuối cùng không nhịn được nữa, đẩy hông lên mấy lần. 

Cô ấy thực sự cần huyết mạch của một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu thể xác của mình. 

Chu Mộng Long chậm rãi co giật mấy cái, có thể thấy Lý Tú Thanh nhắm chặt mắt, há miệng, như thể đang chịu đựng cực kỳ đau đớn và tận hưởng cực kỳ khoái cảm. 

Quả thật một người đàn ông phải ra vào từng chút một như thế này quả thực rất mệt mỏi và vất vả. 

Lý Tú Thanh thỉnh thoảng nắm chặt nắm đấm, thỉnh thoảng cắn vào cơ vai của người đàn ông. 

Chu Mộng Long không đành lòng nhìn nàng bất lực như vậy, liền nâng eo lên, sau đó dùng sức hụp mông xuống. Anh ta nghe thấy một tiếng "phù" và 2/3 con cặc dài 22 cm đã xuyên thủng. 

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh gay gắt kêu lên: "Ôi... ôi... a... đau chết đi được! A... ugh..."

"Không sao đâu, chị Tú Thanh, chị cứ chịu đựng đi, sau này chị sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Ồ... ồ... ồ... trời ơi... tôi không muốn... tôi không muốn... đau quá..."

Lý Tú Thanh đổ mồ hôi như mưa, khóe mắt rưng rưng nước mắt, dùng hai tay đẩy người đàn ông đó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347: Quả phụ Tú Thanh Ti

Thấy cô không chịu để anh đẩy sâu hơn, Chu Mộng Long dùng cơ ngực dày của mình bóp chặt bộ ngực phát triển quá mức của cô. 

"Hãy chịu đựng thêm một chút...chỉ một chút nữa thôi...và bạn sẽ sớm ổn thôi..."

"Ồ...ah...không...đừng...đau quá...wow...nhanh...kéo nó ra...kéo nó ra...tôi không muốn làm điều đó...ừm...này...này..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Quả phụ Tú Thanh Lưu

"A... ao... ao... a... a... Mạnh Long..."

"Ồ...ồ...ờ...ờ...ồ...Chị Tú Thanh..."

"A... ugh... ugh... Tôi không chịu nổi... Tôi không chịu nổi... ugh... anh quá mạnh mẽ... Tôi... tôi... tôi sẽ bị anh đập chết mất... ờ... à... à..."

Lý Tú Thanh lắc lắc eo và mông như điên, tiếng hét của cô lớn đến mức suýt làm thủng màng nhĩ của người đàn ông. 

Chiếc giường tình yêu Simmons phát ra tiếng “cạch cạch” và không ngừng rung chuyển như sắp vỡ ra. 

"Đã cảm thấy không thoải mái... người đẹp... sao còn động mông? Cô... không biết dừng lại à?"

"Không... không... ừm... heh... bên trong âm đạo của tôi ngứa kinh khủng... nếu tôi không cử động... sẽ càng khó chịu hơn... ugh... ugh... ugh..."

"Chị Tú Thanh, để em giúp chị..."

Chu Mộng Long ôm eo người phụ nữ, dùng hết sức lắc mông. Dương vật của anh, cứng như một thanh sắt, cọ xát nhanh chóng vào thành trong của âm đạo, mỗi cú vuốt ve ấn vào cổ tử cung. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à..."

Đột nhiên, Lý Tú Thanh nặng nề ngồi xuống, không cử động nữa. Thân trên của cô rơi vào ngực người đàn ông, ngón tay cô nhéo vai người đàn ông, cơ thể cô trở nên cứng đờ. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long lại cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi lại đổ vào quy đầu của mình, rất nhiều và gấp gáp. 

Có người từng hỏi: “Khoảnh khắc đẹp nhất của người phụ nữ là khi nào?”

Chu Mộng Long tin rằng đó là lúc giao hợp đạt đến cao trào, khi nữ nhân sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng hơi hé mở, hơi thở mượt mà, tình yêu gợn sóng. Vẻ đẹp kiểu này là tự nhiên, quyến rũ và đáng yêu nhất. 

"Chị Tú Thanh, chị... lúc lên đỉnh thật quyến rũ!"

"Ừm... Mạnh Long... đừng nói nữa..."

Lý Tú Thanh đưa đôi môi nhỏ nhắn đặt lên môi cô, hôn lên môi người yêu. 

Hương thơm nồng nàn trong miệng cô để đối phương hấp thụ, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào để đối phương mút...

Sau khi hai người hôn nhau được vài phút, Lý Tú Thanh ghé vào tai Chu Mộng Long ngọt ngào nói: "Menglong, con cặc to của anh thật tuyệt vời! Chẳng trách chị Nhược Xuân yêu em đến vậy! Tôi... Tôi ghen tị với cô ấy quá! Tôi ghen tị với cô ấy quá!"

"Có chuyện gì vậy? Sau này anh nhất định sẽ ở bên em nhiều thời gian hơn. Anh muốn làm em vui, làm em vui, làm em không bao giờ rời xa anh..."

"Thật sao? Bạn đang nói dối tôi à?"

“Lời nói của quân tử khó bắt được.”

"A... Mạnh Long, anh trai tốt của em... anh đối với em thật tốt!"

“Vậy cậu nên cảm ơn tôi thế nào đây?”

"Haha... tất cả những gì tôi có đều là của anh... Còn cách nào khác tôi có thể cảm ơn anh đây?"

"Vậy ngươi phục vụ ta thật tốt, để cho ta vui vẻ. Đêm nay ta nhất định sẽ bắt ngươi ra liên tục năm lần... không, tám lần... không, mười lần." 

Lý Tú Thanh cười khúc khích sau khi nghe điều này.

Chu Mộng Long hôn lên mặt nàng, ra lệnh: "Tiểu tiện nhân, nhanh chóng xoay người nằm xuống, đặt hai tay lên giường, cúi đầu, nâng mông lên..."

Lý Tú Thanh làm ra tư thế nói, xoay người hỏi: "Thân ái, ngươi muốn làm gì?"

“Sau này cậu sẽ biết.”

Chu Mộng Long đi vòng ra phía sau người phụ nữ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay đỡ lấy dương vật của mình. 

Quy đầu của anh ta rỉ ra chất lỏng bôi trơn, anh ta tìm kiếm âm đạo dọc theo vết nứt trên mông người phụ nữ; Một lượng lớn mật ong rỉ ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, nhanh chóng tràn ra ngoài cơ thể, rơi thành từng giọt xuống giường. 

"Wow... em yêu... em có nhiều thủ thuật quá..."

Bàn tay trái của Lý Tú Thanh từ dưới háng cô duỗi ra, nắm lấy "rễ trí tuệ" của người đàn ông và dẫn nó vào lối vào âm đạo của cô. 

Đầu tiên, Chu Mạnh Long chậm rãi lắc phần thân dưới của mình và cọ xát quy đầu của mình vào lỗ của người phụ nữ, từ đó khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ. 

"Thư giãn, thư giãn..."

Đột nhiên, anh ta thọc mạnh vào eo, con cặc to lớn của anh ta đâm vào môi âm hộ bên ngoài như một con gà trống, cùng với hơi ẩm của tinh dịch, nó xâm nhập vào cơ thể ấm áp và mịn màng của người phụ nữ, đánh vào cổ tử cung. 

"Ồ... ờ... biến thái... ngươi thật tàn nhẫn... a... con cặc to và cứng... ta mặc kệ người ta có chịu nổi hay không... cứ đâm thẳng vào... ôi... ôi... nhẹ nhàng chút! nhẹ nhàng chút..."

"Ồ... ồ... Chị Tú Thanh... thế này... khó chịu à?"

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật dễ chịu...làm sao tôi có thể không cảm thấy dễ chịu được? Woo...wu...ah...nhưng...anh quá bốc đồng...wow...ugh...làm tình như thế này...xấu xí quá..."

"Chị Tú Thanh, em thấy... lưng chị trắng mịn... mông chị tròn trịa... trông rất đẹp! Hơn nữa... nhìn vào gương trên tủ quần áo... chúng ta... chúng ta yêu nhau thật rồi..."

Lý Tú Thanh nghiêng đầu nhìn về phía tủ quần áo cạnh giường, phát hiện trong gương trang điểm chiếu cảnh cô làm tình với một người đàn ông: "Ồ... Hừ... Hừ... Bộ ngực của cô ấy lủng lẳng... Thật xấu hổ..."

"Người đẹp, tôi...tôi chỉ thích nhìn ngực cô...lắc lư...Chào...Chào...Tôi sẽ nắm lấy ngực cô...cô sẽ không xấu hổ đâu..."

"Hmm... ừm... tên xã hội đen... tên xã hội đen vô liêm sỉ..."

"Wow, ngực của chị Tú Thanh to quá... nặng quá... mềm quá... co giãn quá..."

Chu Mộng Long ôm ngực Lý Tú Thanh, sờ mó, sờ mó một cách bừa bãi. 

"Ối... ôi... ồ... à... yo... yo... ờ... à... à..."

Lý Tú Thanh nhắm đôi mắt mê hoặc, xinh đẹp như cô dâu lần đầu thử tình yêu trong đêm hoa và nến trong phòng tân hôn. 

"Chị Tú Thanh... gọi... gọi chị là chồng..."

"Không... không... tôi xấu hổ quá... à... ôi... tôi đã có chồng rồi... à... tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho em... em muốn anh gọi cho em... ồ... ừ... em đã làm việc rất vất vả vì anh... chỉ cần an ủi em... wu... wu... ừ... gọi em là chồng... nhanh lên... hét lên..."

"Anh... thật là giỏi tra tấn người khác... ôi... già... già... chồng... ôi... xấu hổ quá..."

"Bạn có xấu hổ không? Nào, hét lên nữa...hét lên nữa đi..."

"Lão...chồng...chồng yêu..."

"A...ah...Chị Tú Thanh, vợ hiền của anh...ồ...ồ...âm đạo của em thật chặt...ướt quá...con cặc to của anh thật thoải mái...chà...anh thật muốn làm tình với em mỗi ngày..."

"Được rồi! Được rồi... âm đạo của tôi... mở ra cho bạn mỗi ngày... bạn được chào đón mỗi ngày... ừm... yo... yo... mạnh hơn... vâng! vâng... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... yo..."

Yêu cầu của Lý Tú Thanh cho thấy cô đã bị tình dục cuốn hút và đã đạt đến mức hưng phấn và ham muốn không thể chịu nổi. Làm sao Chu Mạnh Long, một chuyên gia tình dục lại có thể bỏ lỡ cơ hội mà không hề hay biết? 

Anh ta không chỉ tăng cường độ và tốc độ cho những cú thúc của mình mà còn sử dụng kỹ thuật xoay và mài, cho phép dương vật của mình tàn phá và phá hủy âm đạo của người phụ nữ theo mọi hướng và độ sâu. 

"Wow...ah...ah...ah...em yêu...em thâm nhập thật giỏi...thật thoải mái...thật dễ chịu..."

Lý Tú Thanh vô thức lắc lư cái mông mập mạp của mình, phối hợp chặt chẽ với động tác của người đàn ông, "Tôi... tôi... thực sự ngưỡng mộ anh... Wow... ồ... anh thật sự... tuyệt vời quá... mạnh mẽ quá... thật có năng lực..."

"Này...cảm ơn vì lời khen của bạn..."

Chu Mạnh Long dùng tay véo vào vòng eo thon thả của người yêu, tập trung toàn bộ sức lực vào mông, gần như điên cuồng vung con cặc khổng lồ dưới háng, liên tục không mệt mỏi thăm dò và đâm sâu vào cơ thể cô, trút hết ham muốn và đam mê. Tư thế của anh ta giống như một con bò Tây Ban Nha hoang dã đang tấn công một đấu sĩ.

"Woo... ow... ồ... ờ... ah... Chịu không nổi... chịu không nổi... ồ... ugh... ugh... con cặc to của anh... như roi da... ồ... dày quá... quá dài... quá lớn... quá cứng... quá nóng... yo... yo... anh trai tốt của em... em thật sự có anh... ah... ah... ah..."

"Ừm... ừ... ừ... không có viên kim cương đó... sao tôi dám đảm nhận công việc làm đồ sứ này? Thôi nào, con điếm nhỏ... Tôi muốn vui vẻ với em suốt đêm..."

"Cả đêm? Không... không... sẽ... sẽ gây chết người..."

"Vậy...cứ làm như vậy cho đến khi tôi không thể xuất tinh được nữa..."

"Ouch... Ouch... Ouch... anh đụ quá nhanh... quá nhanh... quá mạnh... ừm... ừm... ồ... cảm giác sướng quá... sướng quá... sướng quá... Wow... tôi... tôi sắp bị anh đập chết rồi..."

Chu Mộng Long nhìn Lý Tú Thanh hưng phấn điên cuồng, trong lòng biết rằng một lần nữa lại sắp đạt cực khoái nên chỉ đơn giản vỗ mạnh vào mông cô, lắc mạnh phần thân dưới của cô. 

"Ồ... ồ... à... à... Mạnh Long... Tôi không thể... Tôi không thể... à... à... tôi... tôi... tôi sắp rò rỉ rồi... ôi... ôi..."

Âm đạo của Lý Tú Thanh co lại vì lạnh, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, đập vào quy đầu của Chu Mạnh Long. 

"Ồ——"

Chu Mộng Long bị đốt cháy gầm lên một tiếng, toàn thân run rẩy, gần như sắp xuất tinh. 

Sau một trận cuồng phong, Lý Tú Thanh kiệt sức, vô cùng mệt mỏi, chỉ có thể thở hổn hển. 

Chu Mộng Long đè lên người cô, ôm ngực cô, ngẫu nhiên hôn cô vài lần, sau đó thè lưỡi liếm từ ngoại vi đến trung tâm cô, cho đến khi anh ngậm đầu vú cô vào miệng.

Có lẽ đó là ảnh hưởng của ham muốn tình dục. Cặp viên thịt ngọc mềm mại có mùi ấm áp càng phồng lên, đầy đặn và săn chắc hơn trước. Trong trắng sáng có chút đỏ tươi, khiến chúng trông thật “phong phú” và tràn đầy cảm xúc, dễ chịu vô cùng! 

"Chồng tốt của em...anh thật mạnh mẽ!"

Lý Tú Thanh còn đang dâm dục, liền lén nắm lấy dương vật của người đàn ông, vừa sờ vừa nói: "Em quan hệ đã lâu rồi... Em đã xuất tinh ba lần... con cặc to của anh vẫn chưa xuất tinh... vẫn dày và cứng như vậy..."

"Như vậy không tốt sao? Chẳng phải em cũng thích đàn ông như anh sao? Bằng không sao em lại ngủ với anh?"

"Hehe..."

Những lời của Chu Mạnh Long chính xác là những gì Lý Tú Thanh đang nghĩ. Cô hài lòng nhìn người yêu của mình, mỉm cười không ngừng, với vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ. 

"Chị Tú Thanh, chúng ta hãy đổi sang một vị trí mới mẻ và thú vị hơn nhé?"

"Chà...chà...chỉ cần bạn thích, tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

“Được rồi, chúng ta hãy đứng dậy và làm tình…”

"Quan hệ tình dục đứng lên?"

"Đúng! Rất nhiều đàn ông và phụ nữ sử dụng tư thế này khi ngoại tình!"

"Ồ, Mạnh Long... đừng nói 'lừa đảo'... nghe khó chịu quá... cứ như chúng ta là Phán Kim Liên và Tây Môn Khánh vậy..."

"Điều đó thì sao? Có được đời sống tình dục hạnh phúc và tự do như họ chẳng phải là điều may mắn lớn sao? Chị Tú Thanh, điều quan trọng nhất đối với chúng ta bây giờ là nắm bắt thời gian để quan hệ và tận hưởng niềm vui của ham muốn tình dục..."

Vừa nói vừa cười, Chu Mộng Long đứng dậy xuống giường, nắm lấy cánh tay Lý Tú Thanh đi đến góc tường, nhẹ nhàng đẩy lưng cô, ép tấm lưng hồng hào của cô vào tường. 

Anh tiến đến gần cô với con cặc cương cứng to lớn của mình, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bĩu môi ấn lên chiếc cổ và vai hồng hào của cô, lần lượt để lại những nụ hôn say đắm. 

Một cảm giác vô cùng ấm áp tràn ngập trong lòng cô, Lý Tú Thanh nhịn không được hôn lên trán anh. 

"Chị Tú Thanh, ôm em và nhấc chân trái lên."

"Được rồi!"

Đây là lần đầu tiên cô thử quan hệ tình dục ở tư thế đứng. Lý Tú Thanh không khỏi ngượng ngùng, hai má bắt đầu đỏ bừng. Cô đáp lại bằng một tiếng kêu ngọt ngào, vòng tay qua cổ người yêu rồi từ từ nhấc chân trái lên. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn xuống. Anh ta giữ đùi cô bằng tay phải và đào âm đạo của cô bằng tay trái. Anh ta véo dương vật và nhắm nó vào mục tiêu. Quy đầu màu đỏ tím háo hức mở môi âm hộ bên ngoài và đẩy nó vào lỗ hoa đào nơi dịch âm đạo đang tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 349: Quả phụ Tú Thanh Lưu

Thấy hắn chuẩn bị tấn công, tim Lý Tú Thanh đập loạn. Cô mở to mắt sáng nhìn anh, hoảng hốt cảnh báo: “Anh ơi… anh phải nhẹ nhàng… tư thế này… âm đạo hình như rất chật…”

"Người đẹp yên tâm, ta nhất định sẽ để nàng mất đi tinh dịch một cách vui vẻ thoải mái!"

"Chà...bạn tệ quá..."

“Nhưng việc xấu cũng có cái lợi của nó mà phải không? Hahaha…”

Sau khi Chu Mạnh Long bật cười, anh ta cong hai chân về phía trước, đẩy mông chéo lên trên, con cặc dài và dày của anh ta đột nhiên chìm vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Ouch... sưng quá... wow... wow..."

Âm đạo của Lý Tú Thanh ban đầu tương đối nhỏ và hẹp, tư thế hiện tại của cô khiến việc mở rộng quá mức càng khó khăn hơn, khiến nó càng căng thẳng và nhạy cảm hơn. Nó chỉ vừa đủ để nhét dương vật vào, nhưng việc di chuyển vào bên trong thậm chí còn vất vả hơn. Đây là một bài kiểm tra thể lực và kỹ năng của nam giới. 

Chu Mạnh Long, người chưa bao giờ bị đánh bại trên chiến trường tình dục, đã có tinh thần 100%, tập trung toàn bộ sức lực, lắc lư eo từ bên này sang bên kia, đẩy mông về phía trước và phía sau, quy đầu to hình nấm cào mạnh vào bức tường thịt dày, ẩm ướt và nhăn nheo. 

"Người đẹp... em có thích điều này không... em có thích nó không?"

"A... a... ồ... thú vị quá... thú vị quá... ồ... ồ... âm đạo của tôi đang bị đụ... tê dại... và ngứa ngáy... hương vị này... tuyệt vời quá..."

"Không ngờ... anh cũng thích làm việc này... Tỉ Nhược Xuân cũng thích... Hình như... tất cả phụ nữ dâm đãng đều giống nhau..."

"Ơ... ờ... tôi... làm sao tôi có thể trở thành một người phụ nữ dâm đãng được?"

"Em còn không thừa nhận à? Nhìn em thật dâm đãng..."

"Woo... ow... yo... yo... trời... vốn của anh... mạnh quá... Tôi... tôi... không chịu nổi... không chịu nổi..."

Đối với những người đàn ông bình thường, một điều hối tiếc khi quan hệ tình dục khi đứng là dương vật to không thể đưa đủ sâu để chạm tới phần sâu nhất của âm đạo phụ nữ - lỗ tử cung. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại là một ngoại lệ. Bộ phận sinh dục của anh dài 25 cm khi anh hưng phấn nhất và anh có thể chạm tới cổ tử cung chỉ với một chút nỗ lực. 

Chu Mạnh Long rất rõ ràng về đặc điểm sinh lý của mình, khi giao hợp anh ấy rất nghiêm túc và chăm chỉ. Mọi cuộc tấn công đều có thật và có mục đích.

"Ồ... ồ... ồ... ôi... con cặc to của anh... nó đi sâu quá... ừm... ừm... nó chạm tới cửa tử cung... nó lại đập vào... à... à... à... à..."

Lý Tú Thanh tiếng rên rỉ rất nhanh và the thé. Chu Mộng Long dục vọng càng mãnh liệt, máu càng sôi sục, thân dưới càng vận động càng chăm chỉ. 

"Ồ... heh... heh... sướng quá... sướng quá... cứ như được mở ra vậy..."

Lý Tú Thanh lẩm bẩm: "A...he...Mộng Long...ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nó tốt như...và...tốt như bạn...miễn là bạn hạnh phúc...tôi hạnh phúc...ồ...à...uh...uh..."

"Anh...anh...quả là một người đàn ông tốt...wow...wow...không...không thể làm được...không thể làm được..."

Tư thế độc lập của gà trống vàng thực sự khiến Lý Tú Thanh không chịu nổi. Mỗi khi chân phải của cô yếu đi, đầu gối khuỵu xuống, cơ thể chìm xuống, miệng tử cung sẽ bị con cặc to lớn của Chu Mộng Long làm tê và sưng tấy. Cô ấy sẽ run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh sẽ mở to và cô ấy sẽ hét lên. 

Chu Mộng Long nhìn thấy nàng choáng ngợp, trong lòng cảm thấy kiêu ngạo và ưu việt của kẻ chinh phục. 

Anh hơi cúi xuống và dùng lực nhấc chân phải của cô lên. 

Lý Tú Thanh lúc này hai tay ôm lưng nam nhân giống như khỉ trèo cây, hai chân quấn chặt quanh eo nam nhân, thân ngọc thơm thơm quấn chặt quanh người nam nhân, hai bầu ngực đánh bóng ngực nam nhân. 

"A...ah...ah...tuyệt...tuyệt quá..."

"Ồ... ồ... hử... hử..."

"Ồ... ôi... ôi... Giả... Mộng Long... ngươi thật có năng lực... ôi... ôi..."

"Nó...điều đó còn tùy thuộc vào việc bạn ở cùng ai...Chị Tú Thanh...với vẻ đẹp như chị...tôi...tôi càng làm càng nghiện...càng làm tôi càng có nhiều năng lượng..."

"Thật sao? Thật sao?"

Lý Tú Thanh nghe xong lời này rất hưng phấn, ham muốn tình dục của cô càng dâng cao hơn, "Chà... ồ... ồ ..."

Ngoài cửa sổ, xe cộ tấp nập và khung cảnh nhộn nhịp. 

Bên trong cửa sổ, nam nữ đắm chìm trong dục vọng cao trào, khỏa thân ôm nhau, làm tình không kiềm chế được. Khung cảnh thật ly kỳ, vô cùng nóng bỏng và ngoạn mục gấp trăm lần so với một vụ phun trào núi lửa. 

"Chị Tú Thanh... Chị Tú Thanh... người đẹp của em...Anh yêu em...Anh yêu em..."

"A...ah...Menglong...Anh...anh cũng yêu em...anh cũng yêu em..."

"Ừm... ừ... ừ... Chị Tú Thanh, thế đủ chưa? Đủ chưa..."

"Này...này...chưa đủ! Không đủ...ừm...ồ...ah...mạnh hơn nữa...tôi cần...tôi cần..."

Chu Mộng Long đứng vững trên mặt đất, ôm Lý Tú Thanh khỏa thân, vung phần thân dưới một cách máy móc, nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc của anh đẩy và rút ra vào âm đạo ẩm ướt, mang lại khoái cảm tuyệt vời đến từng tế bào trên cơ thể người phụ nữ. 

Lý Tú Thanh nhắm chặt mắt thở hổn hển, trong lòng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...wow...cảm giác thật dễ chịu..."

"Thật sao? Thật sao...cái đó...tuyệt...tuyệt quá..."

"Anh ơi...heh...heh...con cặc to của anh...ngon quá...ngon quá...ồ...huh...nhanh...nhanh...anh chịu không nổi nữa rồi..."

Nhìn thấy người yêu của mình lại đạt cực khoái, Chu Mộng Long nhanh chóng bế cô đến mép giường, đặt cô xuống giường. 

Lý Tú Thanh chủ động vòng tay qua cổ người đàn ông, đè cô xuống. Chu Mộng Long nghiêng người về phía trước áp sát vào người cô. 

Trong suốt quá trình đó, bộ phận sinh dục của hai người không bao giờ bị tách rời và được kết nối vô cùng chặt chẽ. 

Chu Mộng Long nhấc cặp mông đầy đặn của người phụ nữ lên không trung, lắc mạnh mông, tiếp tục giải phóng năng lượng dư thừa của mình. 

"Yo... yo... chồng tốt của em... anh đẩy vào... rút ra... ha... mạnh quá..."

Lý Tú Thanh vừa rên rỉ vừa đưa tay chạm vào tóc và ngực của người đàn ông. 

"Ồ...ồ...uh...vẻ đẹp của tôi...con tôi...uh..."

Chu Mộng Long không khỏi thở hổn hển bên tai người phụ nữ. 

Lý Tú Thanh bị ám ảnh bởi sức mạnh và sức mạnh của người yêu, đồng thời bị ám ảnh bởi niềm vui và hạnh phúc chưa từng có. Phong thái nữ tính của cô đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự điên cuồng và cởi mở của một cô gái điếm.

"A...ah...Menglong, anh...sao còn chưa xuất tinh vậy? Ôi...tôi...tôi háo hức quá..."

"Người đẹp, thật sự muốn tôi xuất tinh sao?"

"Ừ...ừ...anh không biết đâu...tinh dịch nóng hổi xuất ra bên trong...cảm giác thật thoải mái...Tôi...tôi đã không trải qua cảm giác đó lâu rồi..."

"Thật sao? Chị Tú Thanh, chị thật quyến rũ..."

"Ồ... à... Mạnh Long, tôi nghĩ... anh nhất định phải có rất nhiều tinh dịch... nhanh... xuất tinh đi..."

"Vẫn còn sớm mà người đẹp! Tôi...tôi muốn làm lâu hơn một chút..."

"Ồ... ôi... bạn... bạn... bạn định làm việc này trong bao lâu?"

"Cái này... khó nói lắm..."

Chu Mộng Long dùng cả hai tay ôm cặp vú ngọc của người phụ nữ, vừa nắm vừa nhào nặn, hắn cúi đầu cắn nụ vú, mút và liếm một cách hung bạo. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lý Tú Thanh hưng phấn lắc đầu, không khỏi ưỡn ngực, bất đắc dĩ dùng tay vuốt ve cơ lưng rắn chắc và rắn chắc của người đàn ông. 

Ngay cả khi miệng Chu Mạnh Long thay phiên nhau “ném bom” vào ngực của người phụ nữ, háng của anh ta vẫn không dừng lại, liên tục vung vẩy điên cuồng. Dương vật của anh đắm chìm trong âm đạo đầy nước, đẩy và xoay, duỗi và giãn ra theo vòng tròn trong quá trình di chuyển. 

"Wow...heh...ah...đẹp quá! Thật tuyệt vời...ah...ồ..."

"Này...yo...Chị Tú Thanh...Chị Tú Thanh..."

"Ôi chúa ơi...tuyệt quá...ồ...ừm...huh...anh trai ơi, lại nữa đi! Lại nữa đi..."

"Ồ... ừ... ừ... tôi làm được! Tôi làm được! Tôi làm được..."

"Hảo ca ca, thật thoải mái! Thật thoải mái... không... đừng dừng lại... a... a... ta bằng lòng... ta bằng lòng chết dưới háng của ngươi..."

"Ngươi không thể chết... Ngươi không thể chết..."

Chu Mộng Long đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình, nghiêng người về phía trước, ôm lấy người phụ nữ, "Chị Tú Thanh... nếu chị chết thì phải làm sao? Tôi... tôi cần em... tôi cần em..."

"Ối...ồ...à...Menglong...anh có rất nhiều phụ nữ yêu anh...anh...heh...anh có thể tìm được họ..."

"Không... không... anh chỉ muốn em! Anh chỉ muốn em... Chị Tú Thanh... em là người phụ nữ xinh đẹp nhất, thông minh nhất, quyến rũ nhất và gợi cảm nhất trong lòng anh."

"Không...đừng an ủi tôi nữa..."

"Tôi nói thật đấy. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy..."

Chu Mộng Long xoay mông đồng thời tăng cường lực đẩy vào háng. Con cặc khổng lồ của anh khoan vào phần sâu nhất của âm đạo giống như mũi khoan của máy khoan dầu. 

"Này...này...ồ...ôi Chúa ơi...bạn thật tuyệt vời..."

Lý Tú Thanh hưng phấn đến mức dùng tay gãi, chạm và véo lưng người đàn ông, "Ồ... ồ... dừng lại... à... không... đừng dừng lại... nhanh... mạnh hơn nữa... à... à... đừng... à..."

Chu Mạnh Long vòng tay qua lưng Lý Tú Thanh và hôn lên mặt, cổ và vai cô khi quan hệ tình dục với cô. 

"Ồ... Ồ... Woo... Woo... Tôi... tôi không làm được... tôi không làm được... Ah... à... cảm giác thật tuyệt... tuyệt quá... ừm... Menglong... anh mạnh quá... ừm... yo... dừng lại... dừng lại đi... ow... wow... wow..."

Trong lúc đang gào thét, Lý Tú Thanh lại đạt đến cao trào, tinh khí trong âm đạo tuôn ra. 

Sau gần một giờ chiến đấu, Chu Mộng Long người đầy mồ hôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, cảm giác như có thứ gì đó sắp lao ra từ háng mình. 

"Chị Tú Thanh, em... em sắp xuất tinh! Em sắp xuất tinh..."

"Thật sao? Thật sao? Điều đó thật tuyệt..."

Lý Tú Thanh ngậm ngón tay trong miệng, hổn hển trả lời: "Kiếm... kiêm... Mạnh Long, nhanh lên..."

Vừa dứt lời, cô đã cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang đập mạnh trong âm đạo mình, những quả bóng chất lỏng nóng hổi đập vào lối vào tử cung của cô. 

"Wow... wow... ew... nóng quá! Nóng quá... con cặc to của anh... ow... ow..."

"Ồ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long nắm lấy ngực của người phụ nữ vừa xuất tinh vừa rên rỉ. 

"Này... ồ... à... à... Mạnh Long... xuất tinh nhiều hơn... xuất tinh nhiều hơn... tốt nhất là làm cho ta có thai... a... a... ta muốn sinh ra... một đứa bé cho ngươi... một đứa bé mập mạp... ờ... ờ..."

Tinh dịch của Chu Mộng Long thực sự khá đầy đủ, phải mất gần một phút rưỡi mới xuất tinh mới hết sạch. 

Với khoái cảm xuất tinh, anh rút dương vật ra và phát ra âm thanh “xèo xèo”. Đây là một khoảnh khắc đáng kinh ngạc. Bởi vì đưa vào quá nhiều tinh dịch, âm đạo của Lý Tú Thanh không thể chứa nhiều, nên vừa rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên giường. 

"Ồ——"

Chu Mộng Long mệt mỏi thở dài, nằm ở bên cạnh Lý Tú Thanh như một vũng bùn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

Lý Tú Thanh ôm hoàng tử của mình hôn vài cái: “Anh yêu, cảm ơn anh đã vất vả rồi!”

"Không...không có gì...đẹp...tối nay em hài lòng chứ?"

"A, ta thật thỏa mãn! Đáng tiếc... Mỗi ngày đều không thể cùng ngươi ngủ được."

"Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm? Sau này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em."

Chu Mộng Long an ủi người phụ nữ. 

Nói xong, nam nữ đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh ôm nhau hôn nhau say đắm rồi chìm sâu vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350 Youlan Phong Cách 1

Sau khi an ủi Lý Tú Thanh, biết tâm tình mỹ nữ trưởng thành đã thoát khỏi u ám, Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái hơn. Đêm đó, Chu Mạnh Long ngủ ở nhà Lý Tú Thanh cho đến khi trời tối hôm sau, sau đó mới quay lại làm việc trong phủ. 

Vừa bước vào văn phòng, điện thoại reo rất nhanh. Khi nhìn thấy đó là một chiếc điện thoại màu đỏ, Chu Mộng Long không dám lơ ​​là, nhanh chóng nhặt lên. Chu quận chúa, đã xảy ra chuyện. Hãy đến ngay ủy ban quận. Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói của Long Tư Tư, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia nặng nề khó tả. 

Qua điện thoại, Chu Mạnh Long được biết sáng nay ở thị trấn Xiushui đã xảy ra một vụ lở đất lớn. Đến nay vẫn chưa rõ có bao nhiêu người bị thương. Nhân viên chính quyền thị trấn đã nhanh chóng tới hiện trường và đang tổ chức công tác cứu hộ. Chu Mạnh Long sau khi biết được tin tức liền chạy tới huyện ủy. Thường trực Ủy ban đã tổ chức một cuộc họp đơn giản và rõ ràng vì sự việc bất ngờ xảy ra trước công chúng. Nửa giờ sau, Chu Mộng Long cùng giám đốc văn phòng chính phủ và ba người của ông ta theo phân công công việc lao tới hiện trường. Vì thị trấn Xiushui nằm ở rìa huyện Xuân Thành nên phải mất khoảng ba giờ đi bộ. Khi chúng tôi đến thị trấn Xiushui thì đã là giờ ăn trưa. Xe vừa tới chính quyền thị trấn, Chu Mộng Long đã nhìn thấy bí thư thị trấn cùng hai người cùng một đám đông đang đứng trước cửa chính quyền thị trấn. Sau khi nhìn thấy xe của anh ta, trên mặt bí thư thị trấn có chút vui mừng, họ đi về phía xe của anh ta. Chu Mộng Long thấy thế, không khỏi khẽ nhíu mày. 

Thư ký bước tới xe, đưa tay mở cửa, vẻ mặt nịnh nọt nhìn Chu Mộng Long. "Quận quận, văn phòng huyện ủy thông báo với ngươi, ngươi sẽ đi tuyến đầu chỉ đạo chúng ta cứu trợ thiên tai công tác, đây sẽ là chúng ta công tác thăng tiến, cho nên ta cùng trấn trấn đã chờ ngươi ở đây." 

Thư ký hoàn toàn cho rằng lời nói của mình sẽ làm Chu Mộng Long hài lòng, nhưng lại không nhận ra rằng chánh văn phòng quận đang nháy mắt với mình. Nghe hắn nói xong, Chu Mộng Long trên mặt cũng lộ ra một tia khó nhận thấy tức giận. 

Thị trưởng chậm lại nửa bước. Nhìn thư ký trước mặt huyện lệnh khoe khoang công trạng của mình, trong lòng hắn có chút mất thăng bằng. Tuy rằng hắn nhìn thấy ánh mắt của tổng giám đốc, nhưng còn chưa hiểu ý đồ của tổng giám đốc, hắn cũng không nguyện ý để thư ký cướp mất ánh đèn sân khấu để lấy lòng quận chúa. 

Dưới tình huống này, thị trưởng cũng nhanh chóng tiến lên một bước, nở nụ cười quyến rũ nhìn Chu Mộng Long. Chu quận trưởng, ngươi thấy là như thế này. Chúng tôi biết rằng bạn rất mệt mỏi sau khi từ thị trấn trở về, và chúng tôi ở Xiushui không có gì để giải trí cho bạn. Chúng tôi chỉ chuẩn bị một số món ngon. Tôi hy vọng quận trưởng sẽ thích nó. 

Chu Mộng Long lông mày càng nhíu càng chặt, trấn trưởng hiển nhiên không coi trọng chuyện này. Anh ta còn giới thiệu bữa ăn thịnh soạn chuẩn bị cho Chu Mộng Long vào buổi trưa, miệng sùi bọt mép. Cách anh ta nhìn nó như một báu vật khiến Chu Mộng Long gần như nghi ngờ liệu một người như thế này có nên làm trưởng trấn mà không nên làm lễ tân trong một khách sạn năm sao hay không. 

Nhìn thấy thị trưởng và thư ký thị trấn Xiushui như không nhìn thấy cô, đang lần lượt nịnh nọt Chu Mạnh Long, tổng giám đốc không khỏi lắc đầu thở dài. Cô biết rằng thị trưởng và thư ký trước mặt có thể nói là đã hoàn thành công việc của mình. 

Sắc mặt Chu Mộng Long càng thêm u ám khi nghe trưởng trấn kể lại. Sau khi thấy trưởng trấn nhìn mình với ánh mắt nịnh nọt, như chờ đợi lời khen ngợi của hắn, Chu Mộng Long rốt cục không khỏi bật cười. 

Cho dù thị trưởng và thư ký đều là những kẻ ngốc, bọn họ vẫn có thể nghe được, trong tiếng cười của quận trưởng dường như không có mấy vui vẻ, mà chỉ có lạnh lùng mà thôi. Chẳng lẽ sự sắp xếp giữa hai người chưa làm hài lòng huyện lệnh sao? Thẩm phán thị trấn và thư ký nhìn nhau, vẻ mặt không tự nhiên, trong lòng không ngừng suy nghĩ, suy nghĩ xem sự sắp xếp của hai người đã sai ở đâu. 

Lưu trưởng thôn, thư ký Vương, hai người thật sự rất tốt, thực sự rất tốt. Cậu đã ở đây đợi tôi phải không? Thật hiếm, thật hiếm. Mặc dù lời nói của Chu Mộng Long nghe như đang khẳng định hành động của mình, nhưng kẻ ngốc cũng có thể nghe được rằng quận trưởng đang cố tình mỉa mai họ. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lưu thị trưởng cùng Vương thư ký không khỏi thay đổi sắc mặt. Họ đồng loạt mở miệng, như muốn bảo vệ điều gì đó, nhưng lại bị tiếng khịt mũi lạnh lùng của Chu Mộng Long cắt ngang. 

Khẽ hừ lạnh một tiếng, Chu Mộng Long lạnh lùng nhìn thị trưởng và thư ký đang đứng trước mặt, vẻ mặt có chút ngơ ngác. À, để tôi hỏi bạn, đã hơn bốn giờ kể từ khi vụ tai nạn xảy ra. Bạn đã đợi ở đây hơn bốn tiếng đồng hồ để chào đón tôi một cách vô ích. Bạn có biết trong 4 giờ này có thể cứu được bao nhiêu sinh mạng và sẽ cứu được bao nhiêu tổn thất cho đất nước và nhân dân không? 

Với tư cách là thị trưởng và thư ký của thị trấn Xiushui, bạn không cai trị vì người dân mà chỉ biết làm những việc cơ hội và thừa thãi này. Bạn có xứng đáng được đất nước đào tạo, xứng đáng với danh hiệu đảng viên, có xứng đáng với sự tin cậy của đảng và nhân dân đặt vào bạn không? 

Còn bạn, Trưởng trấn Lưu, bạn rất rõ ràng về việc tiếp đón. À, tôi hỏi bạn, với tư cách là trưởng thị trấn, bạn có biết vụ lở đất ở thị trấn của bạn lớn đến mức nào không? Nó có áp đảo ngôi nhà nào không? Có bao nhiêu người bị thương? Có bao nhiêu người ở hiện trường? Bạn đã thực hiện những biện pháp nào? 

Chu Mộng Long thanh âm càng ngày càng lớn. Cuối cùng khi anh ta lên tiếng, ngón tay của anh ta gần như chạm vào mũi của thị trưởng và thư ký. Dưới những câu hỏi tu từ của Chu Mạnh Long, sắc mặt của thị trưởng và thư ký đều đỏ trắng, nhưng họ không nói được một lời. 

Lạnh lùng nhìn thị trưởng và thư ký, Chu Mạnh Long lớn tiếng nói: "Được rồi, bây giờ tôi tuyên bố Lưu thị trưởng và thư ký Vương không còn thích hợp làm lãnh đạo cao nhất nữa. Phó trưởng điều hành thị trấn sẽ đảm nhận nhiệm vụ của trưởng thị trấn và thư ký, chịu trách nhiệm cứu hộ vụ tai nạn này. Phó trưởng thị trấn ở đâu? Bây giờ tôi lệnh cho các ngươi gói ghém đồ ăn đã chuẩn bị sẵn mang theo." , đến với những người đang tham gia công tác cứu hộ nơi tuyến đầu. Phó thị trưởng đâu? Bạn có ở đó không? Bạn đang làm gì thế? Bạn đang ngủ ở nhà phải không? Nhìn thấy Chu Mộng Long như muốn nổi giận lần nữa, một người đàn ông trung niên đeo kính rụt rè bước tới. Thẩm phán quận, giám đốc điều hành và phó thị trưởng điều hành lần đầu tiên đã nhanh chóng đến hiện trường vụ việc. 

Nghe được người đàn ông nói như vậy, sắc mặt Chu Mộng Long dịu đi một chút. Gật đầu sau, Chu Mộng Long nói, xem ra cái này cũng không tệ. Ở thị trấn Xiushui có một người nhạy cảm, nhưng tôi muốn biết phó thị trưởng điều hành có tự nguyện đến đó hay không, hay ông ta muốn ở lại chờ tôi nịnh nọt tôi, giống như hai người, nhưng bị hai người ép phải đi. 

Người đàn ông bước ra giải thích mở miệng định nói gì đó thì thấy thị trưởng và thư ký đang nhìn chằm chằm vào mình, như đang tự trách mình tọc mạch. Nghĩ đến thủ đoạn của bọn họ, người đàn ông không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, cúi đầu, lặng lẽ rút lui vào trong đám người. 

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông đó, Chu Mộng Long có ấn tượng đầu tiên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười lạnh. Haha, vốn tưởng rằng Đảng ủy Xiushui thật sự là người nhạy cảm, nhưng không ngờ ai cũng giống nhau. Có vẻ như thị trấn Xiushui này cần được cải thiện. Vừa nói, Chu Mộng Long dùng đôi mắt như mũi tên sắc bén quét qua đám người vừa rồi đang cười. 

Dưới cái nhìn chăm chú của Chu Mạnh Long, những người đó lần lượt cúi đầu. Chu Mộng Long khẽ thở dài, đang định nói thêm gì nữa, không ngờ một giọng nói trong trẻo lại vang lên, Chu huyện lệnh, xin đừng dùng gậy giết một thuyền người, trấn Tú Thủy vẫn còn có người có năng lực. 

Nghe thấy có người phàn nàn về thị trấn Xiushui, những người đã cúi đầu bất giác quay lại nhìn người đang nói. Mọi người đều biết người này chính là Triệu Hữu Lan, được tỉnh phái đi làm phó thị trưởng thị trấn Xiushui. Chu Mộng Long nhìn thấy lúc này vẫn còn có người dám ra tới phàn nàn trấn Tú Thủy, hắn không khỏi hơi sửng sốt, bắt đầu nhìn người đó. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy người này khoảng 25, 26 tuổi, cao khoảng 1,65 mét, tóc như mây, khuôn mặt xinh đẹp sắp bị ngón tay bẻ gãy. Cô hóa ra là một mỹ nhân tuyệt sắc với vẻ đẹp không thua kém gì Thiên Nam, Lý Bình'er và những phụ nữ khác. 

Một đôi mắt to ngấn nước toát ra khí chất thượng đẳng dường như có thể nhìn thấu mọi thứ, khiến người ta gần như không thể nhìn vào cô. Đôi môi mỏng và gợi cảm của cô ấy trông thật quyến rũ, tăng thêm chút quyến rũ nữ tính cho cô ấy. 

Dưới chiếc cổ thiên nga, cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô chợt nở ra. Người đẹp diện chiếc áo sơ mi cổ tròn màu đen ở phần thân trên. Một số chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng thùng thình đẩy lên ngực cô, tạo nên đường nét duyên dáng trước mặt cô. 

Bộ ngực cao chót vót khiến bộ ngực của người đẹp trông đầy đàn hồi. Từ phần áo buông xõa ôm sát ngực, có thể thấy người đẹp chắc chắn là người phụ nữ không thể điều khiển được bằng một tay. 

Lúc này, vì hưng phấn mà bộ ngực căng mọng đàn hồi của người đẹp được áo trên quấn chặt lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp của người đẹp, mang lại cho cô một cảm giác oi bức khó tả. 

Xương quai xanh lộ ra ngoài chiếc váy cổ tròn khiến Triệu Hữu Lan trông đầy vẻ gầy gò, thân hình không hề khiến người ta cảm thấy gầy đi chút nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Giống như phần thân trên của cô, phần thân dưới của Triệu Hữu Lan đang mặc một chiếc quần bó sát màu đen. Chiếc quần vừa vặn giống như làn da thứ hai của cô, khoe ra thân dưới duyên dáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Đôi chân khỏe khoắn và cân đối được quấn trong quần, trông thon thả và đầy cám dỗ, gầy nhưng không hề gầy. Chiếc quần đen tạo thêm chút căng và co giãn cho đôi chân của cô, khiến đôi chân của Triệu Hữu Lan trông đặc biệt bắt mắt. 

Giữa hai chân của cô, bởi vì chiếc quần dài của cô được bao bọc như một lớp da thứ hai, nên những đường nét trên cơ thể phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn nam giới tốt nhất lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bụng dưới của cô phẳng phiu, đầy đàn hồi. Dù được bọc trong chiếc quần đen nhưng Chu Mộng Long vẫn không khỏi nuốt nước bọt vì vẻ quyến rũ oi bức trước mặt. 

Một cái mông to đột nhiên nhô ra phía sau từ dưới thắt lưng của Yingying, vẽ ra một đường cong duyên dáng phía sau cô, quyến rũ nhãn cầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được cái mông to bị quần đen quấn chặt. 

Tuy không béo như vòng 3 của phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn đầy đặn và đầy đàn hồi, có chút trẻ trung hơn một chút. Mọi người một khi nhìn vào sẽ có cảm giác muốn đến gần. 

Triệu Hữu Lan chắc chắn là người đẹp nhất trong số những người đẹp gầy gò, và điều đáng chú ý hơn nữa là vẻ quý phái xa cách mà cô toát ra trên vẻ đẹp quyến rũ này, đến nỗi khi một người đàn ông nhìn thấy cô, anh ta không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn chinh phục cô. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long và mọi người có mặt đều đang nhìn mình, Triệu Hữu Lan ưỡn ngực nhẹ nhàng tách ra những người đang chặn đường mình. Sau khi Triệu Hữu Lan đi tới bên cạnh Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, tôi là phó thị trưởng ở đây đảm nhiệm chức vụ của mình. Tôi có vài lời muốn làm rõ cho mọi người trước mặt.

Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Hữu Lan ưỡn ngực lên, cặp ngực đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt càng trở nên nổi bật trước mặt hắn. Chiếc áo màu đen khiến bộ ngực của cô càng căng hơn trên cơ thể, khiến cho hình dáng chiếc áo lót của cô mơ hồ hiện rõ trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy mỹ nhân gầy gò đứng bên cạnh, hắn có thể từ khóe mắt có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực Triệu Hữu Lan, mũi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể phụ nữ tỏa ra từ người đẹp. Cơn giận trong lòng Chu Mộng Long đột nhiên biến mất. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long gật đầu, được rồi, kể cho tôi nghe đi.

Triệu Hữu Lan gật đầu. Mặc dù huyện lệnh Chu, thị trưởng và thư ký của thị trấn Xiushui đều có năng lực hạn chế, nhưng điều đó không có nghĩa là không có ai ở thị trấn Xiushui có khả năng. Cũng giống như phó thị trưởng điều hành thị trấn, ông ấy là một người rất có năng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 351 Youlan Style 2

Khi anh ta nói điều này, giọng nói của Triệu Hữu Lan hơi dừng lại, rồi nói tiếp, sau khi nghe chuyện xảy ra sáng nay, phó trưởng thị trấn đã nhanh chóng đến hiện trường và tổ chức công tác cứu hộ. Và vừa rồi tôi nghe thấy trưởng thôn và bí thư nói, tổ ủy thiếu một người đến chào các bạn phải không? Tôi tức giận nên mới dám kết luận Phó trưởng thôn không phải vì họ mà đến đó một cách tự nguyện. Quên đi, tôi biết Chu quận trưởng là người thực tế. Tôi sẽ không nói thêm về năng lực và phẩm chất của phó trưởng thị trấn điều hành ở đây, nhưng tôi tin rằng những gì Thị trưởng Chu tận mắt chứng kiến ​​chắc chắn sẽ thuyết phục hơn những gì tôi nói rất nhiều. 

Trưởng thôn và bí thư đang đứng ngơ ngác nhìn thấy phó trưởng thị trấn đến nhận chức, còn thực sự nói ra lỗi lầm của mình trước mặt Chu Mộng Long. Tất cả đều hung hãn trừng mắt nhìn Triệu Hữu Lan, nhưng Triệu Hữu Lan lại làm ngơ. Nói xong, Triệu Hữu Lan mở ra đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mạnh Long cười lớn, được rồi được rồi, phó trưởng trấn Triệu phải không? Vâng, đúng vậy. Bạn dám nói thẳng, điều đó chứng tỏ bạn có lương tâm trong sáng. Được rồi, nhưng tôi không biết liệu Phó trưởng trấn Triệu có sẵn lòng dẫn đường và đưa tôi đến hiện trường vụ việc càng sớm càng tốt hay không. 

Triệu Hữu Lan đứng dậy, bày tỏ suy nghĩ rồi nhìn Chu Mộng Long. Anh vốn tưởng rằng mình đã thách thức thể diện Chu Mộng Long trước mặt mọi người. Cho dù Chu Mộng Long không tự trách mình lý trí, nhất định sẽ tự mình xỏ giày vào người hắn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mục đích thực sự của việc đến đây làm việc tạm thời, Triệu Hữu Lan lại không hề cảm thấy áy náy. 

Nhưng điều mà Triệu Hữu Lan không ngờ tới là Chu Mộng Long không những không tự trách mình mà còn đưa anh đến hiện trường vụ tai nạn. Hành vi này hoàn toàn khác với vẻ mặt của những quan chức đã nhìn thấy quá nhiều trong đầu Triệu Hữu Lan. 

Dưới tình huống này, Triệu Hữu Lan không khỏi có ấn tượng tốt với quận trưởng chính trực và tài giỏi. Sau khi cười ngọt ngào, Triệu Hữu Lan nói: "Được rồi, huyện lệnh. Vốn dĩ tôi là đến hiện trường. Chỉ là vì trấn trưởng và thư ký có lệnh nên chúng tôi tới đây đón ngài, cho nên tôi ở lại. Ngài chỉ làm theo ý tôi thôi. Làm sao tôi có thể không vui mừng được." 

Nhìn thấy xe của Chu Mộng Long và xe của chính quyền thị trấn vội vàng lao ra khỏi chính quyền thị trấn, Trưởng thị trấn Lưu và Bí thư Vương một lúc liền ngã xuống đất. Họ biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ ở thị trấn Xiushui. 

Xe dừng lại trước một ngọn núi. Triệu Hữu Lan cùng Chu Mộng Long xuống xe. Triệu Hữu Lan mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, Chu quận chúa. Sau khi leo qua núi, chúng tôi đã có mặt tại hiện trường. Không biết Chu huyện lệnh có thể trèo qua hay không. 

Thông qua cuộc trao đổi trên xe, Chu Mộng Long đã đại khái hiểu được tính tình của Triệu Hữu Lan. Nghe Triệu Hữu Lan nói xong, Chu Mộng Long đương nhiên biết vị phó thị trưởng xinh đẹp này đang muốn điều khiển quân đội của mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. "Triệu thị trưởng yên tâm. Để tôi nói rõ, không phải quan chức nào cũng bất tài. Đối với người như tôi, huống chi là leo lên ngọn núi nhỏ này, dù cao hay nguy hiểm đến đâu tôi cũng có thể leo được." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa dùng khóe mắt lén nhìn bộ ngực co giãn được quấn chặt trên áo của Triệu Hữu Lan. Anh nghĩ bụng, có thể em chưa biết, nhưng anh thích leo núi nhất, đặc biệt là đỉnh núi đôi của em. Nếu tôi có thể trèo lên chúng, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi dù có leo lên ba ngày ba đêm. 

Bởi vì chung quanh không có người khác, Chu Mộng Long không khỏi suy nghĩ. Nếu như hắn thật sự nắm được đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi quấn chặt trong áo của Triệu Hữu Lan, hắn sẽ leo lên như thế nào sẽ khiến mỹ nhân cao quý này phải đầu hàng hắn càng sớm càng tốt. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Triệu Hữu Lan biết Chu Mộng Long đã nghe được ý khiêu khích trong lời nói của hắn. Không biết trong lòng hắn đang nghĩ đến điều gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Hữu Lan không khỏi hơi đỏ mặt, khiến nữ thị trưởng xinh đẹp này càng thêm rạng rỡ và đáng yêu. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp phản chiếu dưới ánh mặt trời, Chu Mộng Long trong chốc lát cảm thấy dễ chịu hơn. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long đi về phía núi và nói: Được rồi, Thị trưởng Triệu, chúng ta hãy làm việc này. Hãy cùng thi xem ai về đích trước nhé. Người thua cuộc sẽ được đãi một bữa ăn. 

Triệu Hữu Lan gật đầu, Được rồi, Chu huyện lệnh, đã giải quyết xong, thua thì đừng gian lận. Vừa nói, Triệu Hữu Lan đột nhiên thi triển lực lượng. Chu Mộng Long chỉ ngửi thấy một luồng gió thơm lướt qua mình, Triệu Hữu Lan đột nhiên lao tới trước mặt hắn khoảng cách năm sáu mét. 

Nhìn thấy thân hình duyên dáng của Triệu Hữu Lan dưới ánh mặt trời, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy ấm áp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng nhanh chóng đuổi theo Triệu Hữu Lan. 

Khi Chu Mạnh Long còn học đại học, anh ấy là một võ sĩ giỏi. Để trau dồi sức mạnh của đôi chân, việc tập luyện leo núi là một khóa học bắt buộc đối với anh. Những gì Chu Mạnh Long vừa nói là đúng. Chưa kể ngọn đồi chỉ cao khoảng 100 mét này, Chu Mộng Long đã leo lên những ngọn núi dù cao hay lớn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long chỉ mới mấy bước đã lao tới phía sau thị trưởng xinh đẹp. Khi Chu Mộng Long muốn sử dụng sức mạnh lần nữa, đi ngang qua Triệu Hữu Lan và lao tới trước mặt Triệu Hữu Lan, một phát hiện bất ngờ khiến Chu Mộng Long từ bỏ kế hoạch vượt qua Triệu Hữu Lan, thay vào đó là đi theo Triệu Hữu Lan một cách chậm rãi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hắn chậm rãi đuổi kịp Triệu Hữu Lan, bộ mông săn chắc đầy đặn của Triệu Hữu Lan, được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen, càng ngày càng rõ ràng trước mặt hắn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cái mông to của Triệu Hữu Lan đang lắc lư theo tư thế đi lại của hắn, hai cái mông dày không ngừng thay đổi hình dạng. Dưới ánh nắng, chúng trông thật đàn hồi, thật mạnh mẽ và đầy quyến rũ. 

Và theo tư thế bước đi của Triệu Hữu Lan, cho dù Chu Mộng Long dùng hết tầm nhìn cũng không thể nhìn thấy một dấu vết nếp nhăn nào trên cặp mông to của cô. Điều đó chỉ có thể có một vấn đề, đó là Triệu Hữu Lan mặc đồ lót góc cạnh hoặc quần lót dây rút, nên dấu vết của đồ lót không lộ ra trên quần. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Là một cựu binh của Hoa Tông, Chu Mộng Long làm sao có thể từ bỏ cơ hội hiếm có này để nhìn cái mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Triệu Hữu Lan, làm sao có thể đuổi kịp cô. 

Bởi vì cả hai đang leo núi nên đã có một khoảng cách giữa họ. Khi ngọn núi trở nên dốc hơn, đầu của Chu Mộng Long đột nhiên ngang bằng với cái mông to của Triệu Hữu Lan. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể dễ dàng cảm nhận được cảm giác thích thú kích thích do cặp mông to của thị trưởng xinh đẹp mang lại cho mình. 

Bằng cách này, do vị trí của hai người, Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to của Triệu Hữu Lan biến thành nhiều hình dạng khác nhau trước mặt, mà còn có thể nhìn thấy khung cảnh hấp dẫn của con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của nữ thôn trưởng xinh đẹp này, được quấn chặt trong chiếc quần đen. 

Chu Mộng Long có thể nhìn thấy, đường giữa của chiếc quần đen đã lún sâu vào giữa hai chân của Triệu Hữu Lan, trong khi hai bên ống quần hơi nhô ra ngoài. Khỏi phải nói cũng phải có vị trí âm đạo của nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được, dường như có một hơi thở yếu ớt kỳ lạ từ giữa hai chân Triệu Hữu Lan xông vào mũi hắn. Tuy nhiên, vì khoảng cách xa nên Chu Mộng Long không dám biết hơi thở đó có phải là mùi đặc biệt tỏa ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của Triệu Hữu Lan hay không. 

Để tìm hiểu xem mùi thơm thoang thoảng mà anh ngửi thấy trong mũi có phải là mùi phát ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của nữ thị trưởng xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần đen hay không, Chu Mạnh Long dùng hết sức để thăm dò về phía trước. 

Tư thế khó khăn như vậy chắc hẳn là do Chu Mạnh Long được huấn luyện ở trường, bởi vì hai người vốn dĩ đang ở trên một sườn dốc, Chu Mạnh Long nghiêng đầu về phía trước, khiến cơ thể cô gần như vuông góc 90 độ với sườn đồi. Nếu không phải cơ thể mềm mại khác với người thường, Chu Mộng Long đã mất khả năng kiểm soát trọng tâm và lăn xuống núi. 

Khi đầu anh từ từ đến gần con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của nữ thị trưởng xinh đẹp được quần quấn chặt, Chu Mộng Long cảm thấy mùi hương càng nồng nặc. Nghĩ rằng mình đang ngửi thấy mùi hương của bộ phận bí mật nhất trên cơ thể người đẹp gầy gò, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long không khỏi đập hai nhịp. 

Ngay khi Chu Mộng Long có chút say, không biết là do thể lực của Triệu Hữu Lan hay vì nguyên nhân nào khác, cơ thể cô đột nhiên dừng lại. Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng Triệu Hữu Lan sẽ lập tức ngăn cản. Không hề báo trước, mũi anh ta đã đâm thẳng vào âm hộ của Triệu Hữu Lan. 

Sự mềm mại như bông đó, sự ấm áp thót tim đó, hơi thở oi bức pha chút oi bức đó, đã kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến con cặc to lớn của anh gần như cứng lại ngay lập tức. 

Và bản thân Triệu Hữu Lan cũng không ngờ rằng một nơi mà anh chưa từng được người ngoài chạm vào lại thực sự bị người khác chạm vào trong hoàn cảnh như vậy. Cảm giác như bị điện giật kích thích thần kinh của nữ thị trưởng xinh đẹp, khiến Triệu Hữu Lan khẽ kêu lên một tiếng, thân thể lao về phía trước như bị điện giật, bỏ lại Chu Mộng Long. 

Bởi vì vô tình cùng Chu Mộng Long tiếp xúc quá gần, Triệu Hữu Lan một đường khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng nàng không nói một lời, cũng không trách Chu Mộng Long. Tuy rằng không biết Triệu Hữu Lan đang nghĩ gì, nhưng Chu Mộng Long vẫn có chút yên tâm. Dưới tình huống này, hai người nhanh chóng đến chỗ lở đất.

Đến nơi, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Nói một cách logic, sau một trận lở đất lớn như vậy, khung cảnh hẳn sẽ u ám và mù mịt. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại thấy hiện trường đã có trật tự. Mặc dù mọi người đều có chút lo lắng nhưng họ không hề hoảng sợ. Ở một góc hiện trường, một nhóm người đang ngồi tụ tập, trong đó có cả những người già, yếu, bệnh tật và tàn tật. Ở góc bên kia, nơi xảy ra vụ lở đất, rất đông người dân đang cật lực dọn dẹp chỗ lở đất. 

Một người đàn ông người đầy bùn đang đứng trên đỉnh vụ lở đất, chỉ đạo mọi người. Nhìn thấy người đàn ông đó, Chu Mộng Long không khỏi cau mày, vội vàng bước tới, chỉ vào người đàn ông, "Này, anh đang làm gì vậy? Anh có biết nơi này sẽ xảy ra trận lở đất thứ hai bất cứ lúc nào, và nơi của anh là nguy hiểm nhất. Mau xuống đi." 

Người đàn ông nghe thấy Chu Mộng Long nói, quay người lại đối mặt với Chu Mộng Long. Bạn đến từ đâu? Bạn đang nói gì về những điều vô nghĩa này? Bạn còn trẻ nhưng bạn sạch sẽ. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng vừa rồi bạn đã không làm việc chăm chỉ. Đừng lãng phí lời nói. Tôi nhận thức được sự nguy hiểm. Tại sao bạn không nhanh lên và di chuyển?

Chu Mộng Long không ngờ hắn có lòng nhắc nhở người ta, lại xịt vào người hắn. Trong lòng có chút tức giận, Chu Mộng Long cũng mơ hồ đoán được thân phận của người này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không thèm nói thêm nữa, lao lên phía trên, kéo người xuống. 

Người đàn ông không ngờ Chu Mộng Long lại thô lỗ như vậy nên không báo trước mà kéo anh ta xuống. Sau khi đi xuống, người đàn ông lắc mạnh tay và vùng ra khỏi Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách ngơ ngác, anh ta nói: "Sao anh lại thô lỗ như vậy? Anh không thấy là tôi đang bận à?" 

Chị Hàn, đây là Chu huyện lệnh. Triệu Hữu Lan ở một bên nhìn thấy giữa hai người nồng nặc mùi thuốc súng, vội vàng bước tới bắt đầu trò chuyện. Khi Zhao Youlan nói điều này, chị Han hơi giật mình và nhìn Chu Mộng Long với vẻ khó tin. Anh nhìn lên nhìn xuống. Khi Hàn tỷ nhìn Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng nhìn Hàn tỷ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn tỷ tuy người lấm bùn nhưng dáng người lại vô cùng duyên dáng. Qua làn nước bùn, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như ngọc của chị Hàn. Mặc dù không thể nhìn thấy tuổi tác của cô ấy nhưng Chu Mộng Long biết rằng cô ấy chắc chắn là một thiếu nữ xinh đẹp khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 352: Trưởng trấn Tây Phong Nghĩa

Chị Hàn ăn mặc rất đơn giản, thân trên mặc áo sơ mi hoa màu xám, thân dưới mặc quần trắng. Cô ấy không những không che giấu được dáng người xinh đẹp của mình mà còn khiến cô ấy trông mộc mạc và thuần khiết, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác sảng khoái. 

Cổ áo sơ mi màu xám của cô mở rộng, để lộ một vùng lớn trên ngực. Làn da trắng nõn mịn màng như ngọc của cô giờ đây phủ đầy những vết bùn nhỏ nhưng nó không hề khiến cô cảm thấy bẩn thỉu mà ngược lại còn khiến cô có một khí chất oi bức hơn. 

Phần cuối cùng của cúc áo sơ mi rơi ngay giữa hai bộ ngực của chị Hàn, cứ như vậy, hai mảnh áo nằm trên bộ ngực căng tròn và săn chắc của chị, phô bày trọn vẹn đường nét của bộ ngực trước mặt Chu Mộng Long. 

Dù là mồ hôi hay sương mù trên núi, áo chị Hàn đều ướt và dính vào người. Xuyên qua chiếc áo sơ mi, Chu Mộng Long không chỉ có thể nhìn rõ đường nét của bộ ngực đầy đặn săn chắc được quấn chặt phía trên mà còn nhìn thấy một vết hồng. Không cần phải nói thì đó chắc chắn là màu áo ngực của chị Hàn. 

Chiếc quần trắng bó sát phần thân dưới của chị Hàn, khiến phần thân dưới của chị trông đặc biệt bắt mắt. Chu Mộng Long nhìn ra mông to của Hàn tỷ cũng không phải mập bình thường. Chiếc quần rộng thùng thình ban đầu giờ lại bị cặp mông to của chị Hàn kéo căng lên. 

Dưới lớp quần, cặp mông to của chị Hàn trông thật săn chắc và đàn hồi. Những vết bùn trên ống quần tăng thêm chút quyến rũ oi bức cho người đẹp này. 

Nhìn Chu Mộng Long và Hàn tỷ đánh nhau kỹ năng như chọi gà, Triệu Hữu Lan không khỏi buồn cười. Dưới tình huống này, Triệu Hữu Lan cười nói: Được rồi, Hàn tỷ, xin ngươi đừng như vậy. Tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại tập trung vào công việc. Chu huyện lệnh đã ở đây hơn hai tháng, ngươi cũng không quen biết nàng. Quận trưởng Chu, tôi xin giới thiệu với mọi người, đây là Hàn Tích Phong, phó chánh án thị trấn Tú Thủy.

Chu Mộng Long gật đầu. Sau khi nghe Triệu Hữu Lan giải thích rằng Hàn Tây Phong không quen biết hắn, ấn tượng tốt đẹp của Chu Mộng Long đối với phó thị trưởng càng tăng lên. 

Nhưng ấn tượng tốt với Chu Mộng Long ngày càng tăng, nhưng không có nghĩa là Hàn Tây Phong cũng nghĩ như vậy. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong nói: Chu huyện lệnh, ngài tới chỉ đạo công việc của chúng ta, ngài đến đây không phải để nghe báo cáo, mà còn để chỉ thị. Bạn biết đấy, cứu người cũng giống như dập lửa. Nếu bạn đến muộn thì sẽ quá muộn.

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Hàn Tây Phong. Hàn Tây Phong nói đúng. Một số quan chức giả làm lãnh đạo. Họ không biết sợi dây mà phải ra tiền tuyến. Họ không hiểu tình hình nhưng muốn tìm hiểu sâu hơn. Những người không hoảng sợ thì giả vờ hiểu mà nghe báo cáo, chỉ đạo. Bằng cách này, họ thường bỏ lỡ thời điểm tốt nhất để giải cứu.

Cho nên sau khi nghe Hàn Tây Phong nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Được rồi, Thị trưởng Han, tôi sẽ nghe lời ông. Đến hôm nay, tôi sẽ không đưa ra chỉ thị hay nghe báo cáo. Mọi thứ ở đây đều tùy thuộc vào bạn. Hãy đối xử với tôi như một công dân bình thường. Nhưng có hai điểm bạn phải nhớ. Đầu tiên, đừng đứng ở nơi nguy hiểm. Nếu bạn gặp nguy hiểm thì ai sẽ tổ chức ứng cứu? Thứ hai, sau khi nhiệm vụ giải cứu hoàn thành, tôi muốn có bản tường thuật chi tiết về quá trình và con số cụ thể về thương vong và thiệt hại về tài sản.

Hàn Tây Phong không ngờ Chu Mộng Long lại có thai như vậy. Sau khi nghe lời buộc tội giống như phàn nàn của cô ấy, cô ấy không những không coi trọng mà còn nói những lời như vậy. Dưới tình huống này, Hàn Tây Phong không khỏi có cảm tình với Chu Mộng Long. Sau khi gật đầu mạnh mẽ, Hàn Hy Phong quay người quay trở lại địa điểm giải cứu. Tất nhiên, lần này cô không leo lên đỉnh lở đất nữa.

Bởi vì Hàn Tây Phong có năng lực chỉ huy, cộng thêm việc mọi người đều biết quận huyện ở tiền tuyến, hắn rất có động lực. Trong hoàn cảnh như vậy, việc giải cứu diễn ra rất suôn sẻ. Đến lúc trời tối, công tác cứu hộ đã gần hoàn thành. Để ngăn ngọn núi trượt xuống lần nữa và gây ra thương vong không đáng có, theo đề nghị của Hàn Hy Phong, công việc cứu hộ đã tạm dừng một thời gian và bắt đầu lại vào ngày hôm sau.

Theo thống kê, do vụ lở đất này xảy ra ở nơi không có nhiều người sinh sống nên thiệt hại gây ra không lớn lắm. Tổng cộng có 13 ngôi nhà bị sập. Và do vụ lở đất xảy ra vào khoảng 8 giờ sáng nên phần lớn người dân ra ngoài làm ruộng nên số người thương vong không lớn. Tổng cộng có mười ba người bị thương nhẹ và hai người chết. 

Bởi vì Hàn Tây Phong nhất quyết muốn ở lại hiện trường đề phòng xảy ra bất ngờ, hơn nữa Chu Mộng Long buổi sáng mới đi xử lý Lưu thị trưởng cùng thư ký Vương, hắn đương nhiên xấu hổ không muốn quay về. Vì vậy, Chu Mạnh Long và những người khác cũng ở lại hiện trường. Rất may ở đây vẫn còn hơn 30 hộ dân không bị ảnh hưởng bởi thiên tai nên chỗ ở không phải là vấn đề.

Buổi tối sau bữa tối, Chu Mộng Long đi về phía ngoài thôn. Sự nỗ lực trong ngày khiến Chu Mộng Long cảm thấy hơi choáng ngợp. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long muốn đi dạo cho đỡ mệt.

Đi trên đường quê, ngửi thấy mùi đất, Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa ngâm nga một câu ca vừa chiêm ngưỡng phong cảnh đẹp như tranh vẽ. Đúng lúc này, một tiếng hét lanh lảnh của Chu quận chúa vang lên từ phía sau Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long quay đầu lại, không khỏi có chút vui mừng, Lâm bác sĩ, là ngươi, sao ngươi lại tới đây? Bác sĩ Lâm trong miệng Chu Mộng Long không ai khác chính là Lâm Ngọc Kiều, một nữ bác sĩ xinh đẹp mà Chu Mộng Long đã gặp khi nhập viện.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi có chút vui mừng. Làm sao có thể không phải là tôi? Chuyện lớn như vậy đã xảy ra ở đây. Đừng quên những gì tôi làm. Chu Mộng Long lúc này mới nhớ tới Lâm Ngọc Kiều là bác sĩ phẫu thuật hàng đầu của huyện. Ở đây đang xảy ra lở đất nên chắc chắn cô ấy sẽ xuất hiện tại hiện trường. 

Gật đầu, Chu Mạnh Long nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Lâm Ngọc Kiều. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện ở khóe miệng anh. Bác sĩ Lin, phong cảnh ở đây thật đẹp. Thế thì sao, bạn có muốn đi dạo cùng tôi không? 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn bộ ngực của mình một cách dâm đãng, Lâm Ngọc Kiều mặc dù là một tên ngốc nhưng cũng biết Chu Mộng Long mời cô đi dạo cùng mình là có ý gì. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều cắn môi nhìn Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy cũng hơi đỏ lên.

Chu Mộng Long biết, cô gái xinh đẹp này mặc dù bề ngoài có chút lạnh lùng, nhưng trong lòng lại rất nhiệt tình. Mặc dù cô biết mục đích thực sự của việc mời cô đi cùng anh, nhưng Chu Mộng Long biết rằng với niềm vui sướng tột độ mà anh mang đến cho cô, cô sẽ không bao giờ từ chối anh.

Vì vậy, khi Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lâm Ngọc Kiều, hắn có chút vui mừng. Bất kể Lâm Vũ Giao có hứa với anh hay không, anh vẫn bước về phía trước. Nhìn thấy bóng lưng Chu Mộng Long càng ngày càng xa mình, Lâm Ngọc Kiều không khỏi giậm chân. Chị ơi, xin lỗi, em định đi cùng chị nhưng lại gặp phải kẻ thù này. Có vẻ như anh phải để em bước đi một mình.

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều đi theo mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long bước nhanh về phía một khu rừng nhỏ. Đi vào sâu trong rừng, Chu Mộng Long dừng lại, một lúc sau, Lâm Ngọc Kiều cũng đi theo.

Khi anh đi đến bìa rừng, Chu Mạnh Long dừng lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, từ khi tôi xuất viện, tôi đã đến gặp anh mấy lần, nhưng anh đều không có ở đây, anh cố ý tránh mặt tôi à?"

Nhìn thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lâm Ngọc Kiều không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi xoay người, không dám đối mặt Chu Mộng Long.

Khi Lin Yujiao quay lưng lại, những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô đã lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy vòng eo thon gọn của Lâm Vũ Giao và những bộ phận quan trọng trên cơ thể gợi cảm, đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, Chu Mạnh Long không khỏi bước đến bên cạnh Lâm Vũ Giao. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Lâm Ngọc Kiều, đưa miệng vào dái tai nhỏ của Lâm Ngọc Kiều. Vừa tham lam hít hà hương thơm ấm lòng tỏa ra từ tóc Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long thì thầm với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh bị sao vậy? Tại sao anh không nói chuyện? Anh đang nói chuyện. Chỉ cần nói cho tôi biết anh muốn gì."

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, kích thích Lâm Ngọc Kiều, khiến tim Lâm Ngọc Kiều không tự chủ mà đập mạnh. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy trong lòng càng thêm hoảng sợ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều vẫn không nói chuyện, trong lòng không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt tay lên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên áo của Lâm Ngọc Kiều. Vừa vuốt ve bọn họ vừa dịu dàng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, nếu anh không nói gì nữa thì đừng trách tôi vô lễ."

Cảm giác được Chu Mộng Long đang đùa giỡn với đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của mình dưới tấm áo bó chặt, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm nhũn một chút.

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi thấp giọng nói với Chu Mộng Long: “Mộng Long, ta sợ.”

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều cuối cùng cũng lên tiếng, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gãi nhẹ đỉnh đầu đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt của Lâm Ngọc Kiều, sau đó nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, nói cho tôi biết, anh sợ cái gì?"

Lâm Ngọc Kiều nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể nhịn không được nữa mà nhẹ nhàng tựa vào Chu Mộng Long trong ngực. Vừa vặn đầu, khuôn mặt xinh đẹp dễ gãy của cô cọ vào môi Chu Mộng Long. Lâm Ngọc Kiều lẩm bẩm: "Mộng Long, ta thật sự rất sợ hãi. Tuy nhiên, ta cảm thấy thật sự rất vui khi ở bên cạnh ngươi. Ta sợ rằng sẽ không nhịn được mà muốn ở bên cạnh ngươi thật lâu. Tuy nhiên, sau khi ta đi theo ngươi, liệu người ta có nói ta là kẻ bám víu quyền lực không? Người ta sẽ dùng ánh mắt gì để nhìn ta, ta sẽ đối mặt với ánh mắt của mọi người như thế nào."

Lúc này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lặng lẽ thở dài, cô không khỏi vươn tay ra, nắm lấy bàn tay đang vuốt ve của Chu Mộng Long, chơi đùa với đỉnh của chính mình thông qua một đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi quấn chặt quanh đầu cô. , ép mình đến đỉnh cao, hợp tác trêu chọc Chu Mộng Long, hắn nhẹ giọng nói với Chu Mộng Long: "Thứ hai, Mạnh Long, ngươi kém ta gần năm tuổi. Chúng ta không thể ở cùng nhau, cho nên ta sợ ở cùng ngươi sẽ hủy hoại ngươi."

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long liền biết nguyên nhân Lâm Ngọc Kiều trốn tránh hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lâm Ngọc Kiều, sau đó dịu dàng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh không cần lo lắng về hai điểm này. Tôi đã nói với anh là tôi ở bên anh, tôi cũng không có ý định làm gì cả. Chỉ cần anh vui, tôi cũng vui. Về phần người khác muốn nói gì, anh không thể khống chế, tôi cũng không thể khống chế. Chúng ta chỉ cần cảm nhận thôi." Yên tâm đi, tương lai của tôi nằm trong tay tôi, nhưng chuyện này không thể bị ảnh hưởng bởi bác sĩ Lâm, tuy tôi rất yêu anh và muốn ở bên anh, nhưng tôi nhất định sẽ tôn trọng sự lựa chọn của anh, nên đừng lo lắng."

Khi nói, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt hòa lẫn với mùi cơ thể tỏa ra từ tóc của Lâm Ngọc Kiều, đồng thời cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp do đôi tay anh đùa giỡn với đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều dưới sự quấn chặt của áo Lâm Ngọc Kiều. Chu Mộng Long rất nhanh liền cảm giác được một bộ phận nào đó trong cơ thể mình bắt đầu có phản ứng.

Và bởi vì Chu Mộng Long đang ôm Lâm Ngọc Kiều từ phía sau, nên một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long cùng phản ứng, đẩy vào một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều đang được quấn chặt trong quần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 353: Trưởng trấn Tây Phong Nhị

Cảm giác đàn hồi và ấm áp truyền từ một bộ phận nào đó trên cơ thể đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, đôi tay đang đùa giỡn với đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều dưới sự quấn chặt của áo cô không khỏi tăng dần cường độ. 

Từng lời của Chu Mộng Long đều lọt vào tai Lâm Ngọc Kiều một cách rõ ràng. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cười khổ.

Những gì Chu Mạnh Long vừa nói chỉ là mơ tưởng của anh ta. Mặc dù Chu Mạnh Long có thể kiềm chế bản thân và không có tình cảm với anh ta, hoặc có thể kiềm chế bản thân sau khi có tình cảm để không ảnh hưởng đến tương lai của mình, nhưng Lâm Ngọc Kiều không thể làm được điều đó vì cô đang ở bên Chu Mạnh Long. Khi ở bên nhau, vóc dáng cao lớn và sự kiên trì của Chu Mộng Long đã khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời làm phụ nữ. Và niềm hạnh phúc như vậy đã khiến Lâm Vũ Giao có bóng dáng của Chu Mộng Long trong lòng, sức nặng của cái bóng này lớn hơn bất kỳ ai khác. 

Đó là lý do tại sao Lâm Vũ Giao trở nên sợ hãi. Lâm Ngọc Kiều sợ mình không chịu nổi sự cám dỗ của hạnh phúc mà Chu Mộng Long mang đến cho mình nên rất muốn ở bên Chu Mộng Long. Đó là lý do tại sao Lâm Vũ Giao cố tình hoặc vô tình tránh mặt Chu Mông Long sau khi quan hệ tình dục với Chu Mông Long hai lần. 

Tuy nhiên, nếu dục vọng của cô bị đè nén lâu ngày, một ngày nào đó nó sẽ bộc phát. Khi cô ra ngoài đi dạo và nhìn thấy Chu Mộng Long, cuối cùng cô không khỏi gọi tên Chu Mộng Long. Đây là lý do tại sao Lâm Vũ Giao bước vào rừng cùng với Sở Mộng Long bất chấp tình cảm của cô. 

Mặc dù Lâm Ngọc Kiều trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng Lâm Ngọc Kiều lại cảm giác được một bộ phận nào đó cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể Chu Mộng Long đang áp vào một bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quần cô quấn chặt, bàn tay to lớn của cô đang nắm lấy một đôi da thịt đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo trên của cô. Khi chơi đùa với những chiếc đỉnh đàn hồi, cảm giác nóng bỏng đến từ những bộ phận quan trọng trên cơ thể và cảm giác khoái cảm được nhào nặn từ những chiếc đỉnh khiến Lâm Vũ Giao không thể không đặt suy nghĩ của mình sang một bên, thay vào đó cô cảm nhận được cảm giác vui vẻ mà Chu Mộng Long trêu đùa trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể mang lại cho cô. 

Đến lúc này, Lâm Vũ Giao cảm thấy mình giống như một người nghiện ma túy. Cô biết rằng ở bên Chu Mộng Long có thể hủy hoại cô và Chu Mộng Long, nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được mong muốn được ở bên Chu Mộng Long của mình. Đang tận hưởng cảm giác vui vẻ mà Chu Mộng Long trêu chọc mang đến cho mình, Lâm Ngọc Kiều thì thầm với Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, Ngọc Kiều, Ngọc Kiều muốn cự tuyệt ngươi, nhưng Ngọc Kiều không khống chế được bản thân. Vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ tới cảnh tượng nào đó trên cơ thể ngươi ra vào trong cơ thể ta. Nghĩ tới đây, ta rất muốn được tận hưởng cảm giác vui vẻ đó một lần nữa. Mạnh Long, Ngọc Kiều thật tệ."

Chu Mộng Long nghe được Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, ngày hôm qua Mạnh Long không khỏi dùng một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của mình ấn mạnh vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong quần của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi đẩy vào bộ phận trọng yếu trong cơ thể đàn hồi của cô, khiến Lâm Ngọc Kiều run rẩy trong vòng tay anh, Chu Mộng Long nói: "Ngọc Kiều, sao em khó nghĩ quá vậy? Carpe diem, em có hiểu không? Ngay cả anh cũng có thể nhìn xuyên qua nó, tại sao em lại không thể nhìn xuyên qua nó?"

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều đôi mắt to ngấn nước không khỏi sáng lên. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lẩm bẩm mấy câu carpe diem. Cảm thấy thoải mái hơn, Lâm Vũ Giao lặng lẽ thở dài rồi nói với Sở Mộng Long: "Menglong, có lẽ bạn nói đúng, carpe diem, carpe diem, Yujiao không cởi mở như bạn. Được rồi, Menglong, nào, ôm chặt tôi đi, tôi cần cái ôm của bạn."

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều vừa chủ động vặn người, bắt đầu dùng cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quần quấn chặt của mình để an ủi một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng đang dần sưng tấy ở đó của Chu Mộng Long. Cô cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lâm Vũ Giao. Cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, tay còn lại của Chu Mộng Long vốn đang ôm lấy vòng eo thon thả của Lâm Ngọc Kiều, không khỏi vươn ra đặt lên chỗ giao nhau giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên nhất trên cơ thể phụ nữ, bắt đầu vuốt ve nơi đó. 

Cảm nhận được Chu Mộng Long có chút không kiên nhẫn, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cười khúc khích. Vừa cười, cô vừa tận hưởng cơ thể phụ nữ mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên mà tay Chu Mộng Long đặt trên chân cô. Lâm Ngọc Kiều cười duyên dáng, đối Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, hôm nay ngươi làm sao vậy? Tại sao lại khẩn trương như vậy? Trước đây ngươi chưa bao giờ như thế này, ta còn chờ ngươi trêu chọc ta."

Nghe đến tận xương tủy lời nói ghê tởm của Lâm Ngọc Kiều, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi run rẩy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay ấn mạnh vào bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ tại điểm giao nhau giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều. Sau đó, anh ấy mỉm cười và nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, ai khiến bạn gợi cảm và cảm động như vậy? Và ai đã khiến tôi không gặp bạn lâu như vậy. Vì vậy, khi nhìn thấy bạn, tôi chắc chắn sẽ lo lắng. Điều này chỉ chứng tỏ bạn có sức hấp dẫn như thế nào trong lòng tôi."

Mặc dù có một lớp quần quấn chặt giữa hai chân cô, bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên, đè ép lên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, nhưng Lâm Ngọc Kiều vẫn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ.

Dưới sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi gần như rên rỉ. Mà dưới sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi dùng giọng mê hoặc nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đừng dùng những lời tốt đẹp này mà lừa dối tôi nữa. Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Anh, anh không chỉ có suy nghĩ về tôi, mà còn cả em gái tôi, anh, anh cũng không có tình cảm với tôi sao?"

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh, đôi tay đang nắm lấy bàn tay Lâm Ngọc Kiều đang đùa giỡn với đôi tay đầy đặn đàn hồi dưới lớp áo sơ mi bó chặt của cô, không khỏi dừng lại. Mà một bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi mềm nhũn ra trước câu hỏi của Lâm Ngọc Kiều. 

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lo lắng. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi nhanh chóng an ủi một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long bằng thân hình đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần, mong chờ bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long sẽ lại lộ ra. 

Cùng lúc đó, tay của Lâm Ngọc Kiều ấn mạnh hơn vào tay Chu Mộng Long trên đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của cô, ấn vào đó. Lâm Ngọc Kiều cũng vội vàng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi sao vậy? Ngọc Kiều chỉ là tò mò thôi. Không, ta không có ý trách ngươi. Tại sao ngươi lại mềm lòng? Không sao. Không sao. Ngọc Kiều biết tính cách của ngươi. Ta không muốn ngươi vì ta mà kết cục. Mạnh Long, ngươi cứ nói cho ta biết giữa ngươi và tỷ tỷ ta đã xảy ra chuyện gì. Ngọc Kiều rất muốn biết."

Nghe được Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút yên tâm. Với sự thư thái này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được khoái cảm do cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều, được quấn chặt trong quần của cô, cọ xát vào một bộ phận nào đó trên cơ thể anh. 

Mặc dù có hai chiếc quần ở giữa nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp trên bộ phận quan trọng trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều. Nghĩ đến đây, một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long không khỏi lại bắt đầu sưng lên, còn bộ phận đó trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều cũng bắt đầu sưng lên. Dưới sự hướng dẫn của Yujiao, cô ấn tay mình lên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đang được phần trên quấn chặt của Lâm Vũ Giao. Cô không khỏi một lần nữa nắm lấy đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của Lâm Vũ Giao và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Cảm giác được Chu Mộng Long lại trêu chọc thân thể mềm mại của mình, Lâm Ngọc Kiều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không còn dám dùng lời nói chọc tức Chu Mộng Long, bởi vì Lâm Ngọc Kiều sợ nàng nói không đúng, nếu như vừa rồi Chu Mộng Long xảy ra tình huống như vậy, như vậy Lâm Ngọc Kiều nguyện ý để Chu Mộng Long đụ nàng thật tốt sắp thành hư không. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lặng lẽ dựa vào Chu Mộng Long trong ngực, tận hưởng cảm giác hạnh phúc do tay Chu Mộng Long mang lại và một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng trêu chọc cơ thể cô. 

Chu Mộng Long cảm giác được đỉnh núi đầy đặn rắn chắc của Lâm Ngọc Kiều được áo cô quấn chặt không ngừng biến đổi hình dạng trong tay hắn. 

Cảm giác ấm áp và đàn hồi đó cũng khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn đầu nhìn bộ ngực của Lâm Ngọc Kiều, trầm trồ khen ngợi đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều dưới sự quấn chặt của áo cô thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của anh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không khỏi đẩy một bộ phận nào đó trên cơ thể đã trở nên cứng và nóng dưới sự trêu chọc của những bộ phận quan trọng trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Lâm Ngọc Kiều, và bắt đầu đẩy nó vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều, trêu chọc Lâm Ngọc Kiều ở đó. 

Vừa cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc toát ra từ những bộ phận quan trọng trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long vừa nói: "Bác sĩ Lâm, anh có tin không? Tôi luôn nghĩ đến việc muốn anh và em gái anh đến với nhau, để tôi làm điều đó."

Cô cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long đang đẩy vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong quần của anh. Hơi thở nóng bỏng khiến trái tim Lâm Ngọc Kiều rung động. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vui mừng thở dài, sau đó nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ta đương nhiên biết. Ngày đó ngươi nhìn vẻ mặt của tỷ tỷ ta nói cho ta biết, ngươi có hứng thú với tỷ tỷ của ta."

Chu Mộng Long hơi thở hổn hển, nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, ngài biết rõ về tôi sao? Nói thật, ngài thật sự rất chu đáo. Tôi rất muốn cùng nhau nếm thử vẻ đẹp của ngài và em gái ngài dưới thân tôi."

"Vậy thì, Mạnh Long, ngươi muốn đụ em gái ta như thế nào? Tỷ như bây giờ em gái ta đang nằm trên giường, ngươi, ngươi đi tìm ta, nhưng ta không có ở đây, chỉ có nàng ở đây."

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Chắc chắn là tôi đã mở cửa rồi. Sau đó, tôi bước đến bên cạnh em gái bạn và bắt đầu cúi xuống để ngửi cái lồn nhỏ giữa hai chân của em gái bạn."

Khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều tựa hồ nhìn thấy Chu Mộng Long giữa hai chân cô ngửi thấy mùi âm hộ của em gái mình với vẻ mặt đầy say mê. Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cảm thấy bụng dưới có chút nóng lên. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân, cái lồn hơi phồng lên cũng bắt đầu vặn vẹo. Khi các cơ trong khe bắt đầu co giật, một dòng dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra khỏi lồn Lâm Ngọc Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 354: Trưởng trấn Tây Phong Tam

Nghĩ đến tất cả những điều này và cảm thấy mình đang rỉ ra tinh dịch dưới sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi ôm lấy cơ thể nữ tính vốn dĩ bị ép vào giữa hai chân của Chu Mộng Long. Bàn tay đang ấn vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí thò vào quần anh, thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nói cho anh biết, âm hộ của em gái anh có mùi vị như thế nào? Không phải rất thú vị sao?"

Nghe Lâm Ngọc Kiều hỏi hắn như vậy, lại cảm giác được Lâm Ngọc Kiều đưa tay vào trong quần Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay chạm vào hai chân của Lâm Ngọc Kiều, âm đạo hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ. Vừa vuốt ve, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của âm đạo Lâm Ngọc Kiều, anh thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, mùi, vị, gần giống như mùi vị âm đạo của anh."

Đột nhiên, Chu Mộng Long hét lên như phát hiện ra điều gì đó. Lâm Ngọc Kiều không khỏi bị tiếng hét của Chu Mộng Long làm cho giật mình. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi quay đầu lại, mở ra đôi mắt ngấn nước, khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Nhìn thấy sự chú ý của Lâm Ngọc Kiều quả nhiên bị mình hấp dẫn, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi xấu xa nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, ngươi, âm hộ của ngươi hình như ướt hết rồi, ngươi thật là nịnh nọt."

Nghe thấy Chu Mộng Long nói mình dâm đãng, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cắn môi, mơ hồ nói với Chu Mộng Long: "Chết tiệt Mạnh Long, ngươi còn gọi ta là dâm đãng. Âm đạo của ta có thể chảy ra tinh dịch, cũng không phải là bởi vì ngươi. Được rồi, được rồi Mạnh Long, nếu ngươi không thích ta như vậy, Ngọc Kiều sẽ không cho ngươi chạm vào ta, cho nên ngươi cũng đừng cười Ngọc Kiều."

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều nắm lấy bàn tay đang chạm vào bộ phận sưng tấy mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Chu Mộng Long, làm động tác kéo tay Chu Mộng Long ra. 

Hành động của Lâm Vũ Giao đã khiến Sở Mộng Long bị sốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nịnh nọt Lâm Ngọc Kiều nói: "Bác sĩ Lâm, xem ngươi nói cái gì, tại sao Mạnh Long lại cười nhạo ngươi? Không sao, ta thích ngươi mọng nước. Nhìn xem, âm hộ của ngươi bây giờ bôi trơn như thế nào. Thật sự khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, bác sĩ Lâm, trong âm hộ của ngươi càng nhiều nước, đưa con cặc to lớn của ta vào trong đó càng tốn ít công sức."

Khi nói, Chu Mộng Long trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, ngón tay càng nhiệt tình vuốt ve cái lồn hơi nhô lên của Lâm Ngọc Kiều, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, ở giữa hai chân cô, trêu chọc Lâm Ngọc Kiều, Lâm Ngọc Kiều thực sự không muốn rút tay Chu Mộng Long ra. Bây giờ nghe thấy Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long: "Được rồi, Mông Long thật sự không làm gì được ngươi. Muốn chạm vào thì cứ chạm vào âm hộ của ta. Âm hộ của ta cũng thích ngón tay của ngươi. Ngươi có cảm nhận được không? Dưới ngón tay của ngươi chạm vào, chất lỏng trong âm hộ của Ngọc Kiều lại càng tăng lên nhiều hơn."

Chu Mộng Long cảm giác được ngón tay của mình vuốt ve cơ thể mềm mại và thần bí nhất của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, nước từ cơ thể mềm mại ngọt ngào của Lâm Ngọc Kiều càng ngày càng chảy ra, và khoảng không gian giữa hai chân càng trở nên bôi trơn do độ ẩm của nước. 

Mà Chu Mộng Long cũng rõ ràng cảm giác được ngón tay của mình đã hoàn toàn bị nước chảy ra từ cơ thể hồng hào của Lâm Ngọc Kiều làm ướt. Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ động: "Bác sĩ Lâm, ông có muốn biết không, ông có muốn biết bên trong cơ thể em gái mình là gì không?" "Ngửi đi, Lâm bác sĩ, ngươi có muốn biết không? Nếu ngươi muốn biết, Mạnh Long sẽ thỏa mãn ngươi." Lâm Vũ Giao không khỏi rung động khi nghe tin Chu Mộng Long có thể thỏa mãn bản thân, cô có thể ngửi thấy bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Mỹ Giao. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi nghi hoặc nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi nói thật sao? Nói thật, ta rất muốn ngửi mùi âm hộ của em gái ta. Trong trường hợp này, ta cũng sẽ biết mùi giữa hai chân của những người phụ nữ khác có khác với mùi âm hộ của ta hay không."

Chu Mộng Long có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thô bạo vuốt ve âm hộ mềm mại của mình giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. Anh ta rút bàn tay đầy tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lâm Vũ Giao. Lâm Ngọc Kiều cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long. Sau đó, cô không khỏi vô thức kẹp hai chân lại, cố gắng giữ ngón tay của Chu Mộng Long ở giữa hai chân mình, nhưng Lâm Ngọc Kiều lại không nhanh bằng Chu Mộng Long. Ngay lúc Lâm Ngọc Kiều muốn kẹp chân cô, ngón tay của Chu Mộng Long đã bị rút ra từ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. 

"Bác sĩ Lâm, đi, chúng ta ngửi xem. Thực lòng mà nói, tôi đã ngửi thấy mùi âm hộ của anh và của em gái anh. Mùi của cả hai người đều giống nhau. Nếu ngửi thấy mùi giữa hai chân thì có nghĩa là anh ngửi thấy mùi giữa hai chân em gái mình. Nào, bác sĩ Lâm, ngửi đi. Mùi rất thơm. Tôi đảm bảo rằng sau khi ngửi một lần, anh sẽ muốn ngửi lần thứ hai."

Vừa nói, Chu Mộng Long duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch từ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều chảy ra đến miệng Lâm Ngọc Kiều. 

Lâm Ngọc Kiều cảm giác được. 

Khi Chu Mộng Long đưa ngón tay lên miệng, mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ hòa lẫn mùi tình dục nhàn nhạt tỏa ra từ ngón tay của Chu Mộng Long xông vào mũi anh, kích thích thần kinh của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn vào ngón tay của Chu Mộng Long: "Mộng Long phải không? Âm hộ của tôi có mùi tinh dịch. Tại sao, phần dưới của em gái tôi cũng đang rỉ ra tinh dịch."

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cười rạng rỡ, không khỏi rút tay lại, nhét vào trong quần Lâm Ngọc Kiều, vuốt ve cái âm đạo hơi nhô lên mềm mại và thần bí giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều. Khi cảm nhận được cảm giác mềm mại trên âm đạo của Lâm Vũ Giao, Sở Mộng Long Biên xấu hổ nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, bạn nên cẩn thận. Menglong không nghĩ đến điều này. Nhưng điều đó không quan trọng. Tôi đã hứa với bạn một điều và tôi chắc chắn sẽ làm điều đó. Bác sĩ Lin, đừng lo lắng. Nếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ cho bạn ngửi âm hộ của em gái bạn. Tôi, Sở Mộng Long, chắc chắn sẽ làm những gì tôi nói."

Nói đến đây, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa ngón tay vào trong âm hộ của Lâm Ngọc Kiều, khuấy động bên trong, cảm nhận được cảm giác nóng nóng sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều, cảm nhận được ngón tay của Chu Mộng Long. Sau khi đút nó vào giữa hai chân cô, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi nhô lên, Lâm Ngọc Kiều không khỏi rên rỉ khe khẽ, cảm nhận được cảm giác sung mãn mà các ngón tay của Chu Mông Long thọc vào ra khỏi lồn cô. 

Bị kích thích như vậy, hơi thở của Lâm Ngọc Kiều trở nên nặng nề hơn, chất lỏng không ngừng chảy ra, khiến toàn bộ lòng bàn tay của Chu Mộng Long đều ướt đẫm. 

Chu Mộng Long cảm thấy vừa nói với mình về Lâm Ngọc Kiều, Lâm Ngọc Kiều cảm thấy đặc biệt hưng phấn, dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như nhận ra điều gì đó, vì vậy Chu Mộng Long dùng ngón tay chật vật nhét ngón tay vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Lâm Ngọc Kiều, cái lồn hơi nhô lên. 

"Bác sĩ Lin, tại sao, tại sao anh lại hưng phấn như vậy khi nghe tôi đụ em gái anh? Nhìn xem, nước chảy ra từ âm hộ của anh đã làm ướt hết tay tôi. Có phải anh cũng vậy không? Hãy nghĩ đến việc để tôi, để cơ thể tôi đụ anh như thế này, chết tiệt, bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, anh có muốn không, anh có muốn tôi dùng cơ thể của mình để đụ anh như thế này không, anh có muốn để cơ thể tôi đi vào cơ thể anh, đi vào cơ thể anh không."

Lâm Ngọc Kiều nghe được Chu Mộng Long khiêu khích lời nói, không khỏi vươn tay ra, cởi khóa quần của Chu Mộng Long, lấy ra con cặc to lớn của Chu Mộng Long, bắt đầu dùng sức di chuyển nó trong tay. 

Vừa kéo cô, Lâm Ngọc Kiều vừa rên rỉ, nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, không, không, đây là rừng rậm. Có người sẽ đến bất cứ lúc nào. Chúng ta, nếu bị phát hiện, mọi chuyện sẽ kết thúc. Mông Long, nghĩ cách, nghĩ cách. Chúng ta cần phải đến một nơi an toàn. Đến đó, anh cũng muốn con cặc to của em. Địt mẹ đi."

"Menglong, Menglong, từ lâu tôi đã muốn con cặc to của bạn đụ cái lồn nhỏ của tôi. Ngày hôm đó, ngày hôm đó sau khi bạn rời xa tôi, tôi chỉ, tôi chỉ muốn, muốn con cặc to của bạn đụ tôi lần nữa, đụ tôi lần nữa, cho đến bây giờ, cho đến bây giờ, tôi, tôi lại làm vậy, một lần nữa tôi lại có con cặc to của bạn trong tay, Menglong, tôi rất phấn khích, tôi rất phấn khích, tôi nóng lòng, tôi không thể chờ đợi, tôi muốn bạn dùng con cặc to và nóng bỏng của bạn để đụ tôi.”

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói nàng không muốn cùng hắn ở chỗ này làm tình, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút cảm động. Trước tình thế này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, nếu anh không muốn làm chuyện đó với tôi ở đây thì để tôi dùng ở đây. Nếu con cặc to của tôi có thể đụ anh ngon lành, tại sao chúng ta không đi sâu vào rừng, nơi không có người đi, để tôi dùng con cặc to của mình mà đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi, bác sĩ Lâm, anh thấy có ổn không?"

Chu Mộng Long vừa nói xong, liền cảm giác được Lâm Ngọc Kiều đã ngừng dùng tay chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình mà nới lỏng con cặc của Chu Mộng Long. Sau đó, cô kéo tay Chu Mộng Long ra khỏi cái lồn hơi nhô lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, giữa hai chân cô, đi về phía sâu trong rừng mà không nói một lời.

Chu Mộng Long cho rằng mình đã xúc phạm Lâm Ngọc Kiều ở đâu đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi kéo Lâm Ngọc Kiều, lo lắng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh, anh bị sao vậy? Anh lại tức giận à? Anh lại tức giận à? Lúc này, anh không thể phớt lờ tôi vào lúc này, con cặc to của tôi, con cặc to của tôi đã sưng lên khó chịu rồi, nếu anh, nếu không để con cặc to của tôi đụ anh đàng hoàng, tôi sẽ nổ tung, bác sĩ Lin."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cười khúc khích: "Chết tiệt Mộng Long, không phải ngươi nói muốn đi sâu vào trong rừng sao? Tại sao chúng ta không nhanh đến đó đi? Ngọc Kiều, âm hộ của Ngọc Kiều đã ngứa đến mức chịu không nổi. Trong tình huống này, dưới tình huống như vậy, ngươi, cho dù không muốn dùng nó, cũng dùng con cặc to của ngươi để đụ ta, ta, ta vẫn không đồng ý, nhanh lên, Mạnh Long, chúng ta qua đó đi, Ngọc Kiều cảm thấy không thể chịu đựng được nữa ”.

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều vừa dùng đôi mắt rực lửa nhìn Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ mất kiên nhẫn, tựa như muộn một chút, Lâm Ngọc Kiều sẽ không nhịn được. 

Nghe được Lâm Ngọc Kiều nóng lòng muốn cùng hắn đi sâu vào rừng, để hắn có thể dùng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đụ Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi có chút chắc chắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cũng không có lo lắng mà nắm lấy tay Lâm Ngọc Kiều, đứng ở nơi đó. Cùng lúc đó, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, nhìn Lâm Ngọc Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 355: Song Kiều Nghị

Lâm Ngọc Kiều thấy Chu Mộng Long sau khi nghe được lời cô nói, không những không đi theo cô vào rừng mà còn đứng yên nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm. Lâm Ngọc Kiều không khỏi có chút kinh ngạc. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều Kiều nhịn không được nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Tại sao ngươi không nhanh đi theo ta? Ngươi đến đây làm gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn dùng con cặc to của ngươi để đụ ta? Điều đó không có khả năng, Ngọc Kiều không thể chịu đựng được lâu nữa. Đi thôi, Mạnh Long, chúng ta đi thôi."

Chu Mộng Long gật đầu, tinh nghịch nói với Lâm Ngọc Kiều: "Ngự Kiều, nhìn ngươi nói, tại sao ta không muốn con cặc to của ta thưởng thức cái lồn nhỏ của ngươi? Ta nhất định muốn đi vào rừng với ngươi, nhưng chúng ta không đi như thế này."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Kìm nén cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo hơi phồng lên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân, Lâm Ngọc Kiều không khỏi nhướng mày nói với Chu Mộng Long: “Không làm như vậy thì làm sao chúng ta có thể đến đó được, Mạnh Long, anh thật sự đang nói chuyện.”

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói những lời này, lại nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều khi cô nói lời này, Chu Mộng Long không khỏi ghé đầu vào tai Lâm Ngọc Kiều, thì thầm vào tai Lâm Ngọc Kiều, khi nghe Chu Mộng Long nói xong câu này, Lâm Ngọc Kiều gần như nhảy dựng lên, không thể tin được nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh điên à? Anh lại yêu cầu tôi cởi quần áo và đi từ đây đến vực sâu." của khu rừng. Nếu có người nhìn thấy thì tôi phải xử lý thế nào?”

Vẻ mặt của Lâm Ngọc Kiều hiển nhiên chính là điều mà Chu Mộng Long đã dự đoán. Nghe Lâm Ngọc Kiều nói xong, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười: "Lâm bác sĩ, nhìn ngươi, chuyện này cũng không có gì lớn, lúc này quốc dân đều đã về nhà nghỉ ngơi, hoặc là ngủ hoặc là nhìn điện thoại. Còn có ai tới đây? Chỉ cần yên tâm, chúng ta sẽ không bị phát hiện."

"Hơn nữa, bác sĩ Lâm, anh không thấy làm việc này rất thú vị sao? Hãy thử nghĩ xem, anh đang khỏa thân, gió nhẹ nhàng thổi qua làn da mỏng manh của anh. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Tôi nói đúng không, bác sĩ Lin?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Lâm Ngọc Kiều không khỏi khẽ động. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi đứng ở nơi đó, không đồng ý cũng không phản đối đề nghị cởi quần áo đi vào rừng của Chu Mộng Long.

Ở cùng Lâm Ngọc Kiều lâu như vậy, Chu Mộng Long vẫn có chút hiểu biết về tính tình của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long biết trong lòng Lâm Ngọc Kiều đã tiếp nhận lời cầu hôn của anh, nhưng vì tính xấu hổ của nữ giới, Lâm Ngọc Kiều không thể bày tỏ rõ ràng với chính mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút vui mừng.

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi đi đến bên cạnh Lâm Ngọc Kiều, cởi từng bộ quần áo của Lâm Ngọc Kiều, dần dần lộ ra thân thể mềm mại thơm phức của Lâm Ngọc Kiều, đầy vẻ nữ tính trưởng thành.

Vừa cởi quần áo của Lâm Vũ Giao, Sở Mộng Long vừa lẩm bẩm: "Bác sĩ Lin, nhìn làn da của bạn mịn màng thế nào, bộ ngực của bạn thật săn chắc và đầy đặn, lông mu trên âm hộ của bạn thật mềm và đen, âm hộ của bạn thật quyến rũ, đùi của bạn thật săn chắc và đàn hồi. Thân hình đẹp như vậy không được rửa tội không phải là đáng tiếc sao? Bác sĩ Lin, thành thật mà nói, nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bạn, Anh Menglong không khỏi muốn đụ bạn bằng cái to lớn của anh ấy gà đây.” 

Cái lạnh từ bên cạnh khiến Lâm Ngọc Kiều da thịt không tự chủ nổi da gà, toàn thân không khỏi khẽ run lên. Vì xấu hổ, Lâm Ngọc Kiều không khỏi đưa tay ra che lấy phần mu hơi nhô ra giữa hai chân, cánh tay cũng cố ý hoặc vô tình bảo vệ cặp ngực trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi của mình.

Có một loại cảm giác quyến rũ khó tả, nhìn thấy bộ dáng trần trụi như một phụ nữ gợi cảm của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc.

Chống lại sự thôi thúc đưa con cặc to lớn của mình vào trong chân Lâm Ngọc Kiều, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, cái lồn hơi phồng lên, đồng thời thưởng thức cơ thể mềm mại thơm tho đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long chỉ nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều, nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, được rồi, bây giờ anh đã khỏa thân rồi. Bây giờ anh có thể đi vào rừng, tôi sẽ giữ quần áo của anh và đi phía sau." bạn."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi hơi run lên. Sau khi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn xung quanh, thấy xung quanh quả thực không có ai, Lâm Ngọc Kiều do dự bước đi.

Và bây giờ, Chu Mộng Long đã cầm trên tay toàn bộ quần áo của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi cầm chiếc quần lót từng quấn chặt lấy chân Lâm Ngọc Kiều, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, âm đạo hơi phồng lên, vừa thở dốc vừa tham lam. Mùi thơm cơ thể tỏa ra từ quần lót của Lâm Vũ Giao và mùi thơm độc đáo từ phần thịt hơi nhô lên giữa hai chân cô, Chu Mạnh Long nhàn nhã nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, cứ đi chậm thôi. Dù sao, tôi biết rằng anh càng trì hoãn, khả năng bị phát hiện càng lớn. Anh nên tự mình suy nghĩ."

Lâm Vũ Giao không thể không nhìn Chu Mộng Long ôm cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ từng được quấn chặt giữa hai chân cô, tham lam hít thở tinh dịch của chính mình và mùi thơm độc đáo của cái lồn. Lâm Vũ Giao không khỏi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị, và sau khi nghe những gì Sở Mộng Long nói, Lâm Vũ Giao cũng nhận ra khả năng này. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi căm hận trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, dùng tốc độ nhanh nhất có thể đi về phía sâu trong rừng cây. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy ở sâu trong rừng cây, dường như có vô số ánh mắt tham lam đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, nhìn bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, nhìn khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô, nhìn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô.

Cảm giác bị cưỡng hiếp kích thích khiến Lâm Ngọc Kiều cảm thấy một loại cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Lâm Vũ Giao cảm thấy bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô hơi phồng lên, dịch âm đạo chảy ra từ lồn Chu Mông Long nhiều hơn, toát ra khí chất quyến rũ.

Lâm Vũ Giao thậm chí còn cảm thấy rằng tinh dịch đang chảy dọc theo khe màu hồng của cô, lên môi âm hộ của cô, rồi từ môi âm hộ đến làn da mỏng manh ở đùi giữa hai chân, rồi dọc theo đùi cô. Nó chảy xuống cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô. Cảm giác nóng bức khiến Lâm Ngọc Kiều không tự chủ được rên lên, làn da khắp người cô bắt đầu nóng lên dưới sự kích thích như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và hưng phấn của Lâm Ngọc Kiều, cố gắng che giấu, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình sưng tấy đến mức bắt đầu đau. 

Loại cảm giác hưng phấn đó là thứ mà trước đây Chu Mộng Long chưa từng trải qua. Dưới loại kích thích này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi tỏa ra ánh mắt như lửa sói. Nhìn vào hình ảnh phản chiếu của môi âm hộ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều dưới ánh sáng mặt trời, Chu Mộng Long biết rằng càng có nhiều tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức gần như run rẩy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thực sự muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong chân Lâm Ngọc Kiều. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ đang tiến sâu vào âm hộ nhỏ bé của cô, toát ra khí chất quyến rũ, nước chảy qua, khiến anh thỏa mãn tận hưởng. Thân hình đầy đặn gợi cảm nhưng cực kỳ quyến rũ của Lâm Vũ Giao đã đến, nhưng Sở Mộng Long biết rằng bây giờ không phải lúc. Nếu lúc này hắn đến ôm Lâm Ngọc Kiều, rất có thể Lâm Ngọc Kiều sẽ từ chối hắn vì sợ bị phát hiện. Vì vậy, Chu Mộng Long không còn cách nào khác, đành phải đè nén nội tâm xung động, theo sát Lâm Ngọc Kiều. 

Vì Lâm Ngọc Kiều không mặc quần áo nên Chu Mộng Long có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn và cặp mông to trắng nõn đầy đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều. 

Nhưng lúc này, vòng eo thon thả đang lặng lẽ nhảy múa, cái mông to lắc lư theo tư thế đi lại của Lâm Ngọc Kiều. Vì Chu Mộng Long theo sát Lâm Ngọc Kiều nên Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ cơ bắp đang đập trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ đó, Chu Mạnh Long không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng hét lên: "Tốt, thực sự xuất sắc, trời ơi, tại sao anh lại quan tâm đến tôi như vậy? Một người phụ nữ cực kỳ gợi cảm và quyến rũ như vậy thuộc về tôi, Chu Mạnh Long. Hôm nay tôi nhất định phải dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô ấy thật tốt, cho dù điều đó có nghĩa là cô ấy kiệt sức, tôi cũng sẽ không ngần ngại làm điều đó."

Giống như một con thỏ sợ hãi, Lâm Vũ Giao chạy vào rừng với tốc độ phi hành, để lại mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mềm mại của Lâm Vũ Giao. 

Chu Mộng Long đi theo Lâm Ngọc Kiều, chiêm ngưỡng thân thể trắng như tuyết của Lâm Ngọc Kiều vặn vẹo trong không trung, rồi đi theo Lâm Ngọc Kiều vào rừng. Sau khi vào rừng, Lâm Vũ Giao quay lại, cắn môi nhìn Sở Mộng Long và nói: "Menglong, bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Tôi sợ chết khiếp. Nhanh lên, Menglong, đưa quần áo cho tôi."

Lâm Ngọc Kiều tuy rằng nói như vậy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ hưng phấn. Cô không biết là vì phấn khích hay vì vừa mới tập thể dục. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Vũ Giao đỏ bừng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Lâm Ngọc Kiều vừa nói vừa muốn giật quần áo từ tay Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long lùi lại một bước, né tránh bàn tay đang đưa ra lấy lại quần áo của Lâm Ngọc Kiều, ôm lấy người phụ nữ đang bị quấn chặt giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều. Sau khi ngửi thấy mùi đồ lót mềm mại và bí ẩn nhất của âm hộ hơi phồng lên của mình, Chu Mộng Long nhìn hai bắp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều rồi nói: "Bác sĩ Lâm, anh đang mặc gì vậy? Tôi chỉ thích cách nhìn của anh thôi."

Khi đôi mắt của Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết và thẳng tắp của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long hét lên như phát hiện ra một thế giới mới: "Bác sĩ Lâm, trên đùi của anh là cái gì vậy? Tại sao lại ướt như vậy?"

Lâm Vũ Giao nhìn thấy Sở Mộng Long lùi lại một bước và định ức hiếp anh ta để giật lại quần áo trong tay Sở Mộng Long. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói như vậy, nàng không khỏi cúi đầu nhìn hai đùi của mình. Sau khi mặc đồ vào, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều càng đỏ hơn: "Nhẹ nhàng một chút, Mạnh Long, cậu hét cái gì vậy? Người khác nghe thấy thì làm sao cư xử được? Đây không phải là nước dãi chảy ra từ âm hộ của tôi sao? Có chuyện gì lớn vậy?"

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy bụng dưới nóng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ném quần áo của Lâm Ngọc Kiều sang một bên, ôm chặt Lâm Ngọc Kiều, ép cơ thể mềm mại của Lâm Ngọc Kiều trở lại. Cùng lúc đó, Chu Mạnh Long Hách thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh, anh thật thẳng thắn, thật quyến rũ, Mạnh Long, Mạnh Long, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên, lấy con cặc to của tôi ra, tôi, tôi muốn nhét con cặc to của tôi vào sâu trong âm hộ của anh, đưa cho anh, chữa lành âm đạo của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 356: Song Kiều Nhi

Lin Yujiao đã ở trong trạng thái phấn khích. Vừa rồi vệt sáng đã mang đến cho Lâm Ngọc Kiều sự kích thích vô song. Lâm Vũ Giao cảm thấy da thịt khắp người sắp nổ tung. Nếu không có sự vuốt ve của một người đàn ông, cô sẽ chết vì khó chịu. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều lại nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi cởi quần Chu Mộng Long ra. Sau khi Lâm Vũ Giao cởi quần của Sở Mộng Long và để lộ con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long, cơ thể mềm mại của Lâm Vũ Giao theo sự rút lui của Sở Mộng Long và đẩy vào một cái cây lớn. 

Sau khi cảm thấy Lâm Ngọc Kiều đã cởi quần, Chu Mộng Long không khỏi đẩy con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào bụng dưới của Lâm Ngọc Kiều, điên cuồng đẩy vào. Dường như chỉ bằng cách ấn vào bụng dưới của Lâm Vũ Giao và cảm nhận làn da phẳng và mịn màng ở bụng dưới của Lâm Vũ Giao, xung động và nhiệt độ trong tim anh sẽ giảm đi đôi chút. 

Lâm Vũ Giao cũng có chút bối rối trước con cặc to và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Lâm Vũ Giao vặn vẹo cơ thể để đón nhận cú va chạm của con cặc lớn của Chu Mộng Long lên bụng dưới của cô, đồng thời rên rỉ với Chu Mộng Long. Mạnh Long nói: "Mộng Long, ngươi, ngươi làm sao vậy? Lúc này, sao ngươi không nhét cặc to của ngươi vào sâu trong âm hộ nhỏ của ta? Nhanh lên, ta, ta, âm hộ nhỏ của ta ngứa quá. Ta đang đợi, chờ con cặc lớn của ngươi giải tỏa ngứa."

Nghe được Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra hai tay, lần lượt nắm lấy hai cái mông đầy đặn đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều. Anh dùng tay nhào nặn chúng, đồng thời cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú ở mông Lâm Ngọc Kiều. Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, tôi, tôi rất muốn dùng con cặc to của mình để đụ anh thật tốt, nhưng con cặc to của tôi không thể, không thể tìm thấy âm hộ nhỏ của em. Nếu em đang vội, xin hãy giúp đỡ, giúp con cặc lớn."

Nghe Chu Mộng Long nói thật thú vị, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cười khúc khích. Vừa cười, Lâm Ngọc Kiều vừa nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển nó trong tay cô vài lần. 

Sau khi cảm nhận được độ cứng của con cặc lớn của Chu Mộng Long có thể xuyên sâu vào cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình, Lâm Ngọc Kiều hơi dang rộng hai chân ra, ôm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, đẩy nó vào lối vào của cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

Xoa dương vật to lên môi âm hộ của cô vài lần, dương vật to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long tràn ngập tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Sau khi bôi trơn xong, Lâm Ngọc Kiều hơi cúi người xuống, rên rỉ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, được rồi, con cặc lớn của ngươi đã tìm được nhà rồi, mau vào đi."

Chu Mộng Long đã cảm nhận được dương vật của mình cọ xát vào cái lồn hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân cô. Anh có chút xúc động muốn đưa dương vật của mình vào sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều. Bây giờ nghe được giọng nói mê hoặc của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không nhịn được. 

Dưới tình huống này, vòng eo của Chu Mộng Long không khỏi hơi đẩy về phía trước, hắn nghe thấy một tiếng xèo xèo, một con cặc to nóng bỏng cứng rắn cắm sâu vào trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều. 

Cảm giác đầy đặn và thực chất đến từ khe hở hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân khiến Lâm Vũ Giao vô tình phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, như thể khoái cảm trong cơ thể cô không thể thoát ra được. Sau khi Chu Mộng Long nhét con cặc lớn vào sâu trong cơ thể cô, Lâm Ngọc Kiều mở miệng hôn Chu Mộng Long. 

Vừa đưa lưỡi vào sâu trong miệng Chu Mộng Long, trêu chọc Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều cũng lén truyền từng chút một hương thơm của mình vào sâu trong miệng Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc Kiều cũng duỗi tay ôm lấy cô. Trên cổ Chu Mộng Long hiển nhiên không nhịn được. Chu Mộng Long không ngờ Lâm Ngọc Kiều đột nhiên lại hoạt động tích cực như vậy. Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi cảm kích. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Lâm Ngọc Kiều, nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của Lâm Ngọc Kiều. 

Lúc này, cơ thể của Chu Mộng Long đã hoàn toàn được đưa vào chỗ sâu mềm mại và bí ẩn nhất hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, nơi anh có thể tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều. , Chu Mộng Long cũng đặt hai tay mình lên hai cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Lâm Ngọc Kiều, chơi đùa ở đó, lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Lâm Ngọc Kiều, cảm nhận được nhiệt tình như lửa của Lâm Ngọc Kiều. 

Do tư thế của anh ta, bộ ngực của Chu Mộng Long cũng bị cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc của Lâm Ngọc Kiều ép chặt vào nhau. Anh cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mềm mại trên đỉnh đầu của Lâm Vũ Giao. Một số cảm giác kích thích khó tả khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên ngừng cử động sau khi nhét con cặc to và nóng hổi vào giữa hai chân cô ấy. 

Dưới tình huống này, Trương Lâm Ngọc Kiều không khỏi có chút lo lắng, vì vậy Lâm Ngọc Kiều không khỏi nói với Chu Mộng Long: "Mạnh Long, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao con cặc lớn không cử động? Di chuyển nhanh đi, làm ơn, ta. Ta, ta cảm thấy âm hộ nhỏ của ta ngứa ngáy không chịu nổi. Di chuyển con cặc lớn nhanh lên, con mèo nhỏ của ta sẽ vui vẻ."

Khi cô nói, Lâm Vũ Giao vặn vẹo cơ thể để âm hộ của cô quấn quanh con cặc to và nóng bỏng của Sở Mộng Long, và bắt đầu xoay ở đó. Tuy nhiên, do tư thế của hai người nên phạm vi xoay không lớn, còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc và ham muốn trong lòng Lâm Ngọc Kiều. 

Sau khi Chu Mộng Long cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Lâm Ngọc Kiều, hắn không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long Bất Bình đưa tay ra, nhấc một bên đùi trắng như tuyết của Lâm Ngọc Kiều, nâng cặp đùi rắn chắc và đầy đặn của Lâm Ngọc Kiều lên đến thắt lưng của anh, khiến cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều, cái lồn hơi nhô lên càng nổi bật trước mặt anh. 

'Và ở vị trí này, con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long có thể dễ dàng ra vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mộng Long cắn vào dái tai nhỏ của Lâm Ngọc Kiều, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng về phía Lâm Ngọc Kiều, khiến cho chiếc cổ ngọc như ngọc của Lâm Ngọc Kiều co lại. Sau đó Chu Mạnh Long thì thầm với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh muốn con cặc to của tôi quá, vậy thì Mạnh Long chuẩn bị xong rồi, tôi tới đây."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi thẳng eo, bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Lâm Ngọc Kiều, cái lồn hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

"Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, âm hộ của bạn thật chặt, thật chặt, thật thoải mái, thật bôi trơn, thật bôi trơn. Tiến sĩ Lin, bác sĩ Lin, lồn của bạn thực sự là của phụ nữ, tốt nhất trong số phụ nữ, tốt nhất. Nó có thể chứa con cặc lớn của Menglong, con cặc lớn của Menglong thật thoải mái. Thật thoải mái, Tianyu, bác sĩ Lin, tôi, tôi rất yêu cái lồn nhỏ của bạn, con cặc lớn, con cặc lớn, tôi rất thích nó nhiều lắm, bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, bạn, bạn cảm nhận được, bạn cảm nhận được sự phấn khích của con cặc lớn, bạn có phấn khích không?

Ngay khi Chu Mộng Long đâm con cặc to cứng rắn và nóng bỏng của mình vào sâu trong cái lồn hơi nhô cao mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, anh cảm thấy khe hở màu hồng của Lâm Ngọc Kiều thật chặt, thật bôi trơn, thật ấm áp, khiến cho con cặc to của anh có một cảm giác thoải mái và kích thích khó tả.

Mặc dù đây là lần thứ hai con cặc to của anh tiến vào sâu trong cơ thể mềm mại thơm ngát tràn ngập các loại cảm giác đa tình của một phụ nữ trưởng thành của Lâm Ngọc Kiều, nhưng cảm giác kích thích lại khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, chính vì sự kích thích này mà Chu Mộng Long rên rỉ. 

Lâm Vũ Giao cảm thấy rằng dưới sự mong đợi của cô, con cặc lớn của Chu Mộng Long cuối cùng cũng bắt đầu đâm vào cái lồn nhỏ chứa đầy tinh dịch giữa hai chân cô và đang rất cần con cặc to của đàn ông. Mặc dù lúc đầu động tác của Chu Mộng Long vẫn nhẹ nhàng như vậy, nhưng Lâm Ngọc Kiều không khỏi hưng phấn. Lâm Vũ Giao cảm thấy cảm giác con cặc lớn của Chu Mộng Long co giật giữa hai chân khiến cô có cảm giác như bị rắn độc xâm nhập vào cơ thể, khiến linh hồn cô như muốn bay đi. 

Nhận được sự kích thích này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do cái đầu to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long cọ xát vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, cô không khỏi cảm nhận được nó trong miệng. Một bên truyền ra một tiếng rên rỉ cảm động, "A, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi thật to, thật dày, thật dày, Mạnh Long, ta yêu con cặc lớn của ngươi quá. Ta, ta cảm thấy, ta cảm thấy, con cặc lớn của ngươi có thể xuyên qua âm hộ của ta thật tốt, thật thoải mái."

Sau khi nghe những lời dâm ô của Lâm Vũ Giao, Chu Mạnh Long không khỏi tát mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Vũ Giao. Sau đó, anh ta cắn vào tai Lâm Vũ Giao và nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, nói cho tôi biết, đó là con cặc lớn của Menglong." Hoặc, đó là con cặc to của chồng bạn. Cái nào tốt hơn? Con cặc to của Mạnh Long khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn, hay con cặc to của chồng khiến bạn thoải mái hơn? Hãy nói cho tôi biết, bác sĩ Lin, bạn thích cái nào hơn, con cặc to của chồng bạn hay của tôi?

Lâm Vũ Giao không ngờ rằng vào lúc này, Sở Mộng Long lại hỏi cô câu hỏi này. Sau khi nghe câu hỏi của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Kiều càng hồng hào hơn. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo thân thể để phục vụ cho con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào ra vào âm hộ của cô. Ngô Biện lẩm bẩm: "Mộng Long, ngươi sao lại nhớ hỏi ta, tỷ tỷ, vấn đề này tới, ta, ta xấu hổ quá, làm sao, làm sao có thể nói ra, ta không trả lời, ta không trả lời có được không?"

Chu Mộng Long nghe được Lâm Ngọc Kiều không khỏi tức giận không muốn đáp lại lời nói của mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhét thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất vào giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, âm hộ hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn, sâu trong con cặc to nóng bỏng cứng ngắc và nóng bỏng giật ra ngoài. Sau khi chỉ để lại một cái đầu to ở sâu bên trong, Chu Mộng Long nói với Lâm Ngọc Kiều: “Bác sĩ Lâm, nếu ông không muốn nói chuyện hay thỏa mãn tôi thì tôi có lỗi với ông. Bác sĩ Lin, tôi sẽ rút con cặc to ra. Bạn có thể tự chơi với nó."

Ngay từ khi Chu Mộng Long rút thân thể rắn chắc và nóng bỏng của mình đến mức chỉ còn lại phần mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, Lâm Ngọc Kiều không khỏi phát ra một tiếng thất vọng. 

Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói lại, Lâm Ngọc Kiều không khỏi cảm thấy sợ hãi, bởi vì Lâm Ngọc Kiều cảm thấy sau khi Chu Mộng Long lấy thân thể của hắn ra khỏi giữa hai chân cô, cảm giác trống rỗng trong cơ thể khiến cô gần như phát điên. Và nếu Chu Mộng Long thực sự rút lui như lời anh ta nói, bạn có thể tưởng tượng cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 357: Song Kiều Tam

Dưới tình huống này, Lâm Vũ Giao không khỏi lo lắng hét lên: "Menglong, đừng, đừng, đừng như thế này, tôi, tôi không muốn cơ thể của Menglong rời khỏi tôi, tôi, tôi đang nói với bạn, Menglong, nhanh lên, thoát khỏi cơ thể của bạn."

Chu Mộng Long làm sao có thể bằng lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Lâm Ngọc Kiều, âm hộ hơi phồng lên ấm áp như lò xo giữa hai chân cô? Sở dĩ vừa rồi hắn nói như vậy là để dọa Lâm Ngọc Kiều, khiến Lâm Ngọc Kiều phải khuất phục trước mặt hắn. 

Bây giờ, Chu Mạnh Long thấy mục đích của mình đã đạt được, không nhịn được đẩy eo về phía trước, một lần nữa đút một con cặc to nóng bỏng cứng rắn vào sâu trong âm hộ của Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, tôi chỉ, tôi tin anh một lần thôi. Hãy nói cho tôi biết, cái nào tốt hơn, chồng của cô, Mạnh Long, hay con cặc lớn của Mạnh Long."

Lâm Vũ Giao cảm thấy con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long một lần nữa được nhét vào khe thịt hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Cảm giác trống rỗng đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác tràn đầy và thỏa mãn vô tận. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo eo, hợp tác với nó. Khi Chu Mộng Long di chuyển, dương vật to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long bắt đầu cọ sát vào da thịt của chính cô. Đang tận hưởng khoái cảm do dương vật lớn ma sát trong da thịt của mình mang lại, Lâm Ngọc Kiều rên rỉ: "Mộng Long, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi tốt hơn. Ta, ta thích con cặc lớn của ngươi hơn."

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói thích chính mình đại cặc, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đắc ý. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long dùng dương vật to lớn của mình liên tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều, khiến một cơn cặc bùng nổ về phía Lâm Ngọc Kiều. Cảm thấy vui sướng, cô nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh, anh không hề lừa dối tôi. Tôi, con cặc to của tôi thực sự tốt hơn của chồng anh. Có thật sự như vậy không? Vậy thì anh nói cho tôi biết, con cặc lớn của tôi, con cặc to của tôi có điểm gì tốt, và của chồng bạn có điểm gì xấu."

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long càng ngày càng quá đáng, anh thực sự muốn tự nói với mình rằng con cặc to của chồng cô hay của Chu Mộng Long tốt hơn. Lâm Ngọc Kiều mặc dù dâm đãng, nhưng trong lúc nhất thời cô không khỏi ngượng ngùng. 

Dưới tình huống này, mặc dù Lâm Ngọc Kiều vặn vẹo thân thể mạnh mẽ hơn, để khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long cọ xát mạnh mẽ hơn vào da thịt mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, mang lại cho mình khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại mím chặt, đầu vùi sâu vào vai Chu Mộng Long, cô không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Thấy Lâm Ngọc Kiều vẫn im lặng, Chu Mộng Long cũng có thể cảm giác được sau khi hỏi Lâm Ngọc Kiều những lời này, ngực Lâm Ngọc Kiều lại càng thắt lại một chút. 

Sau khi cảm nhận được tình huống này, Chu Mộng Long biết Lâm Ngọc Kiều lúc này thực sự rất thích nói chuyện về con cặc lớn của chồng mình, nhưng vì sự kiêu ngạo và xấu hổ vốn có của phụ nữ nên Lâm Ngọc Kiều có chút xấu hổ không nói nên lời. 

Sau khi nhận ra tâm trạng của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng cường độ và tốc độ đâm con cặc to của mình vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều. 

Cô cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mộng Long thọc vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Tốc độ và cường độ ngày càng tăng, những làn sóng khoái cảm dâng lên từ trong lòng cô, khiến Lâm Vũ Giao cảm thấy... Cảm giác toàn thân cô trở nên ngày càng nhẹ hơn dưới lực đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lại ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn. 

Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình liên tục đâm hàng chục lần vào âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân cô. Sau khi hơi thở của Yujiao trở nên nặng nề hơn, Sở Mộng Long nói: "Bác sĩ Lin, bạn có thể cho tôi biết con cặc to của tôi có gì hay không? Menglong muốn biết. Nếu bạn nói cho tôi biết, con cặc lớn của Menglong có thể còn phát triển lớn hơn dưới loại kích thích này."

Lâm Vũ Giao cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đâm vào và ra khỏi âm hộ cô ngày càng nhanh, khoái cảm trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Niềm vui dâng trào như thủy triều đánh vào trái tim Lâm Vũ Giao, khiến trái tim Lâm Vũ Giao càng háo hức và bốc đồng hơn. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô bắt đầu cọ vào ngực Chu Mộng Long, trong khi cô thì thầm với Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mông Long, con cặc lớn của em ngon hơn của chồng tôi rất nhiều. Thực sự, thực sự, con cặc to của em, con cặc lớn của em có thể cùng lúc lấp đầy cái lồn nhỏ của tôi, và của chồng tôi, của chồng tôi."

Nói đến đây, Lâm Ngọc Kiều không khỏi hơi khựng lại, mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Nghe cô nói xong, Chu Mộng Long không những không có ý định giễu cợt mình mà thay vào đó tỏ ra hưng phấn, Lâm Ngọc Kiều cô cảm thấy nhẹ nhõm nói tiếp: "Tôi, con cặc lớn của chồng tôi, mỗi lần, mỗi lần con cặc lớn thâm nhập, sâu vào trong âm hộ của tôi, tôi, tôi không cảm thấy gì, không có gì. Mạnh Long, là con cặc lớn của anh, con cặc lớn càng tốt."

"Mỗi lần, mỗi lần, con cặc lớn của chồng tôi, con cặc lớn thọc sâu vào âm hộ nhỏ của tôi, tôi, tôi không có cảm giác, không có cảm giác, còn Mạnh Long, Mạnh Long, con cặc lớn của anh, ngay khi con cặc lớn của anh thọc sâu vào âm hộ nhỏ của tôi, sâu vào âm hộ nhỏ của tôi, tôi, tôi không khỏi hưng phấn, hưng phấn, nghĩ rằng tôi muốn, tôi muốn con cặc to của anh, tôi muốn dùng cái lồn nhỏ của mình để kẹp con cặc to của anh. Tôi sẽ kẹp con cặc lớn của anh cho đến khi của tôi." tinh dịch chảy ra. Nó sẽ khiến tôi xuất tinh khắp cơ thể. Tôi, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc nuốt hết tinh dịch của bạn vào sâu trong bụng mình.

"A, à, Menglong, Menglong, tại sao, tại sao bạn, bạn nghe, nghe bác sĩ Lin, lời của chị gái, những lời này, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn dường như ở sâu trong âm hộ nhỏ của tôi, Nó sưng lên sâu trong âm hộ nhỏ của tôi, nó đã lớn lên rất nhiều, rất nhiều, à, ah, Menglong, con cặc lớn, tôi, tôi cảm thấy nó, tôi cảm thấy con cặc lớn, con cặc lớn đã đẩy của tôi, sâu vào âm hộ nhỏ của tôi, đẩy tôi Cái âm hộ nhỏ được nhồi sâu, nhồi đầy, à, thoải mái quá, thoải mái quá, Mạnh Long, Mạnh Long, anh có thích không, thích nghe lắm, rất thích nghe bác sĩ Lâm nói về mình và chồng cô, những chuyện đó, những chuyện đó, nếu không, sao anh có thể hưng phấn như vậy, hưng phấn như vậy, con cu lớn còn lớn hơn nữa, à, à, Mạnh Long, Mạnh Long, tôi muốn nó, tôi muốn bay, bay."

Thì ra Chu Mộng Long đã nghe Lâm Ngọc Kiều nói, sau khi dương vật to lớn của chồng cô nhét vào trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều, Lâm Ngọc Kiều không có cảm giác gì cả. Tuy nhiên, ngay khi con cặc to lớn của anh nhét vào giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, vốn là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trong âm đạo của phụ nữ, Lâm Ngọc Kiều có thể cảm nhận được ngay lập tức, thậm chí còn muốn kẹp lấy chính mình. Sau khi con cặc lớn xuất tinh và nuốt tinh dịch của chính mình, một dây thần kinh thứ ba nào đó sâu trong cơ thể Chu Mộng Long dường như đột nhiên bị trêu chọc, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi phồng lên sâu hơn một chút trong âm hộ mùa xuân ấm áp của Lâm Ngọc Kiều. Loại kích thích này là những gì Lâm Vũ Giao đã nói.

Bị kích thích bởi những lời dâm ô của Lâm Vũ Giao, Sở Mộng Long cũng cảm thấy mình không thể kiểm soát được những ham muốn và xung động bên trong mình nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng con cặc to của mình ấn vào phần nhỏ mềm mại và thần bí nhất có chút phồng lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều. Âm hộ của cô bắt đầu thúc đẩy, cô thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Đúng vậy, bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, Mạnh Long, Mạnh Long chỉ muốn nghe, muốn nghe xem chồng cô đụ cô như thế nào, anh ta đụ cô như thế nào, một con điếm, một con điếm. Nghe được điều này, nghe được điều này, Mạnh Long sẽ hưng phấn, anh ta cũng sẽ hưng phấn." 

"Menglong, Menglong, bạn, bạn là gì, bạn gọi tôi như thế nào, gọi tôi là con đĩ, con đĩ, thật khó chịu, thật khó chịu, làm ơn, làm ơn, đừng như thế, đừng gọi tôi như thế, được thôi, tôi, tôi, không thích, không thích Anh Menglong, Anh Menglong gọi tôi là con điếm, được không? Anh Long, chị, chị chỉ có thể để mình đi như thế này trước mặt em. Nếu là người khác anh, chị, chị Lidu, sẽ không để ý tới cô ấy. Anh Mạnh Long, anh Mạnh Long, đừng, đừng gọi tôi là con điếm, được không?" 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe Lâm Ngọc Kiều nói cô không muốn nghe anh gọi cô là con điếm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng dương vật lớn của mình hai lần đâm vào cơ thể nữ tính mềm mại và bí ẩn nhất của Lâm Ngọc Kiều, cái lồn hơi nhô lên, sau đó tát vào lồn Lâm Ngọc Kiều. Với cặp mông to trắng nõn và đàn hồi, cô nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, anh đúng là một con điếm, Menglong, Menglong thích gọi anh như vậy, bởi vì, bởi vì Menglong cảm thấy, Menglong cảm thấy, gọi anh như thế này, em sẽ, em không khỏi phấn khích, và em không thể không phấn khích, và càng muốn gọi em nhiều hơn." , Tôi muốn nhìn thấy bác sĩ Lin quyến rũ, quyến rũ của tôi, em gái tôi đạt đến cao trào trước mặt tôi. '" "Còn, bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, anh, anh có thể nói rằng anh không quyến rũ, anh không quyến rũ, nhìn anh đi, tôi, tôi chỉ gặp anh có vài lần, anh, anh đã cho tôi một con cặc lớn, và hôm nay, anh đụ tôi. Và một lần nữa, hãy để tôi, để con cặc to lớn của tôi, thọc sâu vào âm hộ của bạn, sâu vào âm hộ của bạn, thật đấy, bác sĩ Lin, vừa rồi, vừa rồi, bạn vẫn khỏa thân, trần truồng, chạy, chạy vào rừng, đây, bác sĩ Lin, bạn, bạn có thể nói là bạn không sexy không? "

Chu Mộng Long vừa đánh Lâm Ngọc Kiều vừa quan sát biểu tình của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi nhìn thấy cái miệng gợi cảm của Lâm Vũ Giao mở ra sau khi nghe lời nói của anh, như muốn bác bỏ lời nói của anh, Chu Mạnh Long không khỏi dùng con cặc to lớn của mình hung bạo xâm nhập vào cơ thể mềm mại của Lâm Vũ Giao. Lâm Ngọc Kiều nghe Chu Mộng Long lời nói sau, trong lòng Chung có chút bất mãn, đang định giải thích cái gì, nhưng vừa mở miệng, Lâm Ngọc Kiều liền cảm giác được Chu Mộng Long cương cứng và nóng bỏng con cặc đang đâm vào trong mình. Đại ma đầu xoa xoa thân thể của chính mình, khiến cho nàng dâng trào khoái cảm, khiến Lâm Ngọc Kiều cảm giác như linh hồn sắp bay lên.

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi rút lại lời nói, tập trung tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn của Chu Mộng Long liên tục cọ xát sâu trong lồng ngực cô.

Mặc dù Lâm Vũ Giao đã ngừng nói, nhưng Sở Mộng Long vẫn không để Lâm Vũ Giao đi. Thay vào đó, anh dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn của Lâm Vũ Giao giữa hai chân cô. Chu Mạnh Long cảm thấy mình như vậy. Mỗi lần con cặc lớn của anh đâm vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lâm Ngọc Kiều sẽ chảy ra cùng với con cặc lớn mà anh rút ra. Và bây giờ, lông mu trên xương mu của anh đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của Lâm Ngọc Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 358: Song Kiều Tự

Đồng thời, Chu Mộng Long cũng cảm giác được mỗi lần con cặc to lớn của mình ra vào giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, Lâm Ngọc Kiều sẽ rên rỉ. Khi con cặc to lớn của anh ta đâm vào âm hộ của Lâm Vũ Giao ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Giao ngày càng lớn hơn. Cùng lúc đó, dưới sức đẩy của con cặc lớn của Lâm Vũ Giao, một cặp vú to đầy đặn và đàn hồi đang kiêu hãnh đứng trên ngực cô cũng bị ép vào ngực cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn.

Vừa không ngừng thọc vào trong cơ thể mềm mại thơm tho đầy nữ tính trưởng thành của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, nói cho tôi biết, tôi nói đúng không? Anh, anh rất dâm đãng phải không? Anh, nói cho tôi biết, tại sao anh không nói? Nếu anh không nói, tôi coi như anh thừa nhận." 

Lâm Vũ Giao thực sự muốn nói, nhưng khi đầu ma lớn của Sở Mộng Long cọ vào da thịt của chính cô, mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm, Lâm Vũ Giao chỉ có thể rên rỉ, nhưng không có thời gian để trả lời câu hỏi của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi nói với Chu Mông Long bằng một giọng khó hiểu: "Mạnh, à, mơ, biển, Mông Long, anh, con gà trống lớn, con cặc lớn của anh như thế này, đụ tôi như thế này, đụ cái lồn nhỏ của tôi, để tôi, để tôi, làm sao tôi có thể nói, nói, à, à, nói, à, à, lời nói đến, lời nói đến, à, à, Vâng, vâng, Menglong, Menglong, làm ơn dừng lại, dừng lại, dừng lại, Chúa ơi, tôi, Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, tôi giỏi quá, giỏi quá, nên tôi có thể trả lời các câu hỏi của bạn, của bạn, à, à, à."

Chu Mộng Long ban đầu cho rằng Lâm Ngọc Kiều không trả lời câu hỏi của mình là bởi vì hắn ngượng ngùng, liền dùng thân thể hung hăng đâm vào trong cơ thể mềm mại và thần bí nhất của Lâm Ngọc Kiều, cơ thể hơi phồng lên giữa hai chân cô. Anh ta muốn ép Lâm Vũ Giao thừa nhận rằng cô ấy đã quyến rũ bằng cách liên tục cọ xát cơ thể cô ấy vào ngực Lâm Vũ Giao và mang lại cho cô ấy cảm giác hạnh phúc.

Nhưng điều Lâm Ngọc Kiều vừa nói lại khiến Chu Mộng Long biết mình đã hoàn toàn sai. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dừng cơ thể mình vào sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều, nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, bây giờ anh có thể trả lời tôi. Mông Long nói anh dâm đãng, anh có thừa nhận hay không?" 

Lâm Vũ Giao cảm thấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của Sở Mộng Long ngừng đâm vào âm hộ của cô, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Menglong, tôi, tôi không hề làm tình. Tôi đã nói với anh rồi, chỉ có ở trước mặt anh, tôi mới thả mình ra và sử dụng toàn bộ cơ thể của mình." Tôi muốn phục vụ anh, nhưng khi nói đến những người đàn ông khác, Lâm Vũ Giao chắc chắn là một vị thánh. Menglong, làm ơn đừng gọi tôi là con đĩ nữa, à, Menglong, tại sao con cặc to lớn của bạn lại dừng lại? Thôi nào, đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi, đừng dừng lại.

Thì ra Lâm Ngọc Kiều nói được nửa đường, cô cảm thấy khi con cặc lớn của Chu Mộng Long ngừng đâm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân cô, khoái cảm kích thích mà đầu ma lớn cọ xát vào ngực cô mang lại cho cô cũng biến mất. Cảm giác cô đơn khiến Lâm Ngọc Kiều không khỏi yêu cầu Chu Mộng Long dùng con cặc to lớn của mình đụ cô. Trong khi cầu xin Chu Mộng Long tiếp tục đụ cô bằng con cặc lớn của anh ta, Lâm Ngọc Kiều cố gắng nâng mông cô lên, cố gắng dùng âm hộ nhỏ của mình để di chuyển trên con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều vẫn không chịu thừa nhận mình làm nũng, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn giở trò. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rút ra gần hết cặc của mình, cười nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ. Lin, anh đã nói là anh không quyến rũ, Menglong cũng không làm điều đó. "Thừa nhận rằng bạn không quyến rũ, vì vậy nếu bạn không quyến rũ, bạn không cần con cặc lớn của Menglong, phải không? Menglong sắp rút con cặc lớn của anh ta ra. Bác sĩ Lin, bạn có nghĩ điều này tốt không? Chỉ cần gật đầu, Menglong sẽ rút con cặc to của anh ta ra ngay.

Lâm Vũ Giao cảm thấy rằng khi con cặc lớn của Chu Mộng Long từ từ rút ra khỏi khe thịt hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, không chỉ khoái cảm khi đầu con quỷ lớn cọ vào da thịt cô biến mất mà ngay cả âm hộ của cô cũng trở nên trống rỗng. Trong tình huống này, Lâm Vũ Giao không còn có thể cưỡng lại sự ham muốn và xung động trong lòng, hét lớn: "Không, không, Menglong, đừng bỏ con cặc lớn của bạn ra khỏi tôi. Tôi, bác sĩ Lin, sẽ không thể chịu đựng được. Menglong, nhanh đưa con cặc lớn của bạn vào, tôi, tôi thừa nhận, chỉ cần thừa nhận."

Nhìn thấy Lâm Ngọc Kiều cuối cùng cũng thừa nhận mình dâm đãng, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Tuy nhiên, con cặc lớn không xâm nhập vào cơ thể Lâm Vũ Giao nữa vì sự phục tùng của Lâm Vũ Giao. Thay vào đó, anh ta tiếp tục nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, thừa nhận đi, bạn đang thừa nhận điều gì? Tại sao Menglong không thể hiểu bạn?"

Lâm Vũ Giao cảm thấy như sự trống rỗng sắp nuốt chửng cô. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không nhịn được nữa ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Mộng Long, ta thừa nhận, ta thừa nhận, ta làm nũng, ta làm nũng, làm ơn, làm ơn, dùng con cặc lớn của ngươi, dùng con cặc lớn của ngươi đụ ta, đụ ta."

"Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, dùng con cặc lớn của tôi, dùng con cặc lớn của tôi để đụ bạn mọi lúc mọi nơi, Mạnh Long không biết."

Chu Mộng Long quyết tâm trêu chọc Lâm Ngọc Kiều đến cùng.

Phòng ngự tâm lý của Lâm Vũ Giao đã bị phá vỡ, việc thừa nhận sự quyến rũ của mình trước mặt Sở Mộng Long cũng mang đến cho Lâm Vũ Giao một loại phấn khích kỳ lạ. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lớn tiếng nói: "Mộng Long, ta muốn, ta muốn ngươi dùng con cặc lớn của ngươi, dùng con cặc lớn của ngươi đụ ta thật tốt, con mèo nhỏ của bác sĩ Lâm, con mèo nhỏ, thôi nào, Mạnh Long, dùng con cặc lớn của ngươi đụ ta, đụ ta." 

"Menglong, tôi, tôi thực sự rất quyến rũ. Mỗi lần, mỗi lần nhìn thấy con cặc lớn của Menglong, tôi, tôi sẽ muốn, muốn hôn con cặc lớn của Menglong, muốn, muốn, muốn Menglong nhét con cặc to của anh ấy vào sâu trong âm hộ của bác sĩ Lin, đưa nó vào sâu trong âm hộ của tôi, để tôi có thể cảm nhận được con cặc lớn của Menglong. Dày thế nào, nóng thế nào, Menglong, nào, nào, dùng con cặc to của bạn để thâm nhập vào tôi thật tốt.

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều vừa vặn người gần như điên cuồng. Vẻ mặt háo hức có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Chu Mộng Long sôi máu.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi một lần nữa nhét con cặc to của mình vào trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn trên cơ thể phụ nữ của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân cô, tại đó anh ta bắt đầu nổi cơn thịnh nộ và dụi con cặc to vào ngực Lâm Ngọc Kiều, gửi những cảm xúc vui sướng đến cơ thể nhạy cảm của Lâm Ngọc Kiều.

"Bác sĩ Lin, anh, chồng của anh, cũng có thể làm được điều tôi làm, dùng con cặc to để đụ anh như thế này phải không?"

"Menglong, anh Menglong, anh Menglong, chồng tôi, chồng tôi, ở đâu, ở đâu tôi có thể có trải nghiệm tồi tệ như anh, thường xuyên, thường xuyên, chỉ cần thọc sâu vào âm hộ của tôi trong ba, ba hoặc hai phút, ba hoặc hai phút, tôi sẽ, tôi sẽ rò rỉ, tôi sẽ rò rỉ, làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể giống bạn Điều này khiến tôi, bác sĩ Lin và em gái tôi sừng đến mức tôi cảm thấy muốn chết. Con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, mạnh hơn của chồng tôi, của chồng tôi rất nhiều con gà trống nhỏ Menglong, tôi, tôi yêu bạn rất nhiều, tôi, tôi yêu bạn rất nhiều, con cặc lớn của bạn.

“Vậy thì, tôi, bác sĩ Lin, bạn, chồng của bạn, có thể, có thể sử dụng, dùng lưỡi, dùng lưỡi để liếm, liếm của bạn, liếm âm hộ của bạn, có thể liếm của bạn, có thể liếm âm hộ của bạn, có thể, sẽ, sẽ, sẽ đưa lưỡi của anh ấy, lưỡi của anh ấy vào, vào sâu trong âm hộ của bạn, nào, khuấy động lên, khuấy động lên.”

"Không, không, em mới lấy chồng. Lúc lấy chồng, chồng em rất ám ảnh về cơ thể của em. Nhưng gần đây, gần đây nhất thiết phải là em. Lúc nào em cũng là người chủ động. Lần nào cũng là em. Em dùng lưỡi và miệng của mình. Ba, làm cho cặc chồng, cặc chồng cứng lên. Chỉ khi nào cương cứng thì chồng, chồng mới thấm vào em. Nhưng mà, dù vậy, chồng ơi, chồng ơi, lần nào, lần nào cũng chỉ cần nhịn đó, nhịn ba hai phút, và thế thì nó kết thúc, nó kết thúc.”

Nghe Lâm Ngọc Kiều nói mỗi lần dùng miệng làm cứng cơ thể chồng trước khi bị chồng đụ, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi thở hổn hển nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, từ nay về sau ngươi không cần lo lắng chuyện này nữa. Chỉ cần ngươi muốn ta đụ ngươi thì cứ đến Mạnh Long. Mạnh Long sẽ dùng thân thể của hắn để thỏa mãn ngươi. Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Mạnh Long hứa sẽ dùng thân thể của hắn để mang lại cho ngươi hạnh phúc hết lần này đến lần khác." 

Khi hai người đang nói chuyện tục tĩu, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể mềm mại của Lâm Ngọc Kiều dưới lực đẩy của con cặc lớn của anh ta trở nên nóng bỏng, cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều, cái lồn hơi nhô lên cũng bắt đầu từ từ co lại. Lúc đầu chỉ lâu lâu mới co lại một lần, nhưng càng về sau, tần suất co rút càng lúc càng nhanh. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long biết rằng Lâm Ngọc Kiều sắp đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc kép của lời nói và con cặc lớn của anh ta. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngậm miệng, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình lao vào trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều như một cơn bão. Chu Mộng Long định dùng con cặc to của mình để đưa Lâm Ngọc Kiều lên đỉnh cao đầu tiên.

Bởi vì cảm giác được Lâm Ngọc Kiều sắp đạt cực khoái, Chu Mộng Long không khỏi thả lỏng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Thì ra, qua khóe mắt, Chu Mộng Long đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp. Sau khi thấy hắn quay đầu lại, hắn nhanh chóng quay lại phía sau một cái cây lớn, bóng dáng quen thuộc đó không phải là Lâm Mỹ Kiều. Còn ai đến đó nữa? Nghĩ đến Lâm Mỹ Kiều nhìn thấy hắn cùng Lâm Ngọc Kiều ở cùng một chỗ, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ớn lạnh.

Nhận được đòn va chạm này, thân thể Chu Mộng Long không khỏi khựng lại. Lâm Vũ Giao lập tức cảm nhận được sự thay đổi nhỏ này trong cơ thể mình. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, háo hức nhìn Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi làm sao vậy?"

Nghe Lin Yujiao nói, Sở Mộng Long bất đắc dĩ bình tĩnh lại và tiếp tục đụ Lâm Vũ Giao bằng con cặc lớn của mình. Cùng lúc đó, trong đầu Chu Mộng Long cũng quay cuồng suy nghĩ, tự hỏi Lâm Mỹ Kiều làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nghĩ đến Lâm Mỹ Giao, Sở Mộng Long đột nhiên nghĩ đến những gì Lâm Vũ Giao vừa nói với anh rằng Lâm Mỹ Giao có thể có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày đó trêu chọc Lâm Mỹ Kiều. Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi sáng lên, trong đầu nảy ra một ý tưởng táo bạo. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lớn tiếng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, anh nghĩ gì về em gái mình?"

Kiều Anh núp sau gốc cây không khỏi tò mò khi nghe có người nói về mình. Dưới tình huống này, người ngồi sau gốc cây không khỏi lặng lẽ vươn đầu ra, nhìn thấy Chu Mộng Long tựa hồ đang nghiêng mặt về phía cô, điên cuồng đụ Lâm Ngọc Kiều ở đó. Sau đó, người nọ không khỏi thò đầu ra, vừa nhìn hai người điên cuồng quấn lấy nhau, vừa nghe được cuộc trò chuyện giữa Lâm Ngọc Kiều và Chu Mộng Long. Ngay khi người đó thò đầu ra, khóe mắt Chu Mộng Long có thể thấy rõ người đó chính là Lâm Mỹ Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 359: Song Kiều Ngũ

Nhưng Lâm Ngọc Kiều không biết rằng khi Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình thâm nhập vào cô, còn có một người khác đang nấp sau gốc cây đang nhìn cô. Nghe Chu Mộng Long hỏi nàng, Lâm Ngọc Kiều cho rằng Chu Mộng Long tiếp tục trêu chọc nàng ở chỗ đó, Lâm Ngọc Kiều không khỏi chán ghét nói: "Mộng Long, thân thể tỷ tỷ của ta quả nhiên là đỉnh cao. Nếu ngươi có thể dùng con cặc to lớn của mình địt Triệu tỷ tỷ một lần, ngươi sẽ có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể tỷ tỷ ta mang lại cho ngươi. Ta có thể cam đoan, sau khi nếm thử cảm giác đó, ngươi nhất định sẽ muốn đụ tỷ tỷ ta lần nữa."

"Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, em gái của bạn, con mèo nhỏ của em gái bạn, tôi, con cặc lớn của tôi, tôi thực sự muốn nếm thử con cặc lớn của tôi. Nếu bạn nhét nó vào, bạn chắc chắn sẽ có thể kẹp con cặc lớn của tôi. Kẹp con cặc lớn của tôi sẽ rất thoải mái. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, tôi, tôi đã không xâm nhập vào cô ấy khi ở nhà bạn lần trước. Nếu, nếu có cơ hội như vậy một lần nữa, tôi nghĩ, tôi sẽ không để em gái mình đi."

"A, à, Mạnh Long, Mạnh Long, tại sao, sao lại nói đến em gái, của anh, con cặc to của em, con cặc to của anh lại lớn hơn một chút, em gái tôi, em gái tôi, thật sự là như vậy, rất hấp dẫn em, hấp dẫn em như vậy sao? Cái lồn nhỏ của tôi cũng phải như vậy. Nó không tệ hơn của em gái tôi, không tệ hơn của em gái tôi. Anh, không phải sao, anh không hài lòng à? Trong khi anh đang đụ tôi, đụ mèo nhỏ của tôi, mèo nhỏ của tôi, anh cũng đang nghĩ về cái âm hộ nhỏ của em gái tôi, nghĩ về cái âm hộ nhỏ của em gái tôi."

"Bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, anh có nhớ những gì tôi vừa nói không, những lời tôi nói, nếu có cơ hội, nếu có cơ hội, tôi, tôi sẽ cho anh, để anh ngửi, ngửi chân của em gái anh, chân của em gái anh, con mèo nhỏ giữa hai chân, mùi của con mèo nhỏ, anh, anh có muốn ngửi không, có muốn ngửi không?"

"Tôi muốn ngửi, tôi muốn ngửi. Tôi thực sự muốn biết, tôi thực sự muốn biết, sự khác biệt giữa âm hộ của em gái tôi và âm hộ của tôi là gì, khiến cho anh bị ám ảnh bởi âm hộ của em gái tôi như vậy? Nhưng, làm ơn đừng, đừng cho tôi ngửi mùi âm hộ của tôi như vừa rồi."

Nghe được Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tà ác. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi gục đầu vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lâm Ngọc Kiều, nhỏ giọng nói vào tai Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, đừng lo lắng, lần này tôi sẽ không để anh thất vọng, chỉ cần nhìn thôi."

Vừa dứt lời, Chu Mộng Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi chân Lâm Ngọc Kiều. Cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất, cái lồn nhỏ hơi sưng lên, được con cặc to của anh đưa vào và môi âm hộ hướng ra ngoài, quay như một mũi tên lao về phía cái cây lớn nơi Lâm Mỹ Giao đang ẩn náu. Lâm Vũ Giao cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long rút ra khỏi cơ thể mình, cô không khỏi há miệng hét lên. 

Ngay khi Lâm Ngọc Kiều mở miệng bày tỏ sự bất mãn với cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long lần nữa rút ra khỏi dòng nước chảy giữa hai chân mình, Lâm Ngọc Kiều mới kinh ngạc phát hiện, khi cơ thể của Chu Mộng Long dần dần đến gần đại thụ, phía sau cái cây có người. Người đó kêu lên một tiếng, cùng với tiếng kêu này, một bóng người vụt ra từ phía sau gốc cây. Người này có thể là ai khác ngoài Lâm Mỹ Giao? Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, Lâm Vũ Giao không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay.

Sau khi Lâm Mỹ Giao cảm thấy Chu Mộng Long đang đến gần mình, cô nhận ra rằng Chu Mộng Long đã phát hiện ra mình. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Kiều không khỏi nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, muốn thoát khỏi nơi này, nhưng lại không kịp. Lâm Mỹ Giao chưa kịp bước được hai bước, Chu Mạnh Long đã ôm cô từ phía sau.

Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không khỏi trở nên lo lắng: "Mộng Long, để tôi đi nhanh, để tôi đi nhanh, tôi là gì? Tôi không nhìn thấy gì cả, tôi không nhìn thấy gì cả."

Lúc này, Chu Mộng Long làm sao có thể quan tâm Lâm Mỹ Kiều nhìn thấy cái gì không nhìn thấy? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mặc kệ Lâm Mỹ Kiều vùng vẫy trong vòng tay, kéo Lâm Mỹ Kiều đến nơi Lâm Ngọc Kiều đang đứng. Khi nhìn thấy Lâm Mỹ Giao, anh ta Sau Yujiao vẫn đứng đó sững sờ, Chu Mộng Long không khỏi lớn tiếng nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, anh đứng đó làm gì vậy? Tại sao anh không nhanh ra tay, đi cùng tôi chinh phục con điếm dâm đãng này? Nhanh lên, bác sĩ Lin, anh có nghe thấy không?"

Nghe được Chu Mộng Long nói, Lâm Ngọc Kiều tựa hồ từ trong mộng tỉnh lại. Cô khỏa thân trở lại chỗ Chu Mông Long và Lâm Mỹ Kiều, lo lắng nói với Chu Mông Long: "Mộng Long, tôi nên làm gì bây giờ?"

Lâm Mỹ Giao không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Lâm Vũ Giao. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Kiều không khỏi giãy giụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi định làm gì? Ta, ta không nhìn thấy gì cả. Ngươi, làm ơn thả ta ra. Ta hứa, ta hứa, ta sẽ không nói gì cả."

Chu Mộng Long nghe Lâm Ngọc Kiều nói, không khỏi trợn mắt nhìn Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, phải không? Anh không muốn ngửi âm hộ của em gái mình giữa hai chân sao? Bây giờ tôi đã đưa em gái anh đến đây. Muốn ngửi thì cứ ngửi cho đàng hoàng."

Nghe được Chu Mộng Long cư nhiên để Lâm Ngọc Kiều ngửi âm hộ của mình, Lâm Mỹ Kiều cảm thấy thân thể không khỏi có chút yếu ớt. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Kiều không khỏi nhanh chóng kẹp hai chân lại, run giọng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi đừng nghe Mạnh Long nói, ta, chỗ ở của ta cực kỳ bẩn, mùi rất khó chịu, không có mùi thơm, không có mùi thơm. Tỷ, tỷ, đừng làm như vậy."

Sau khi nghe Chu Mộng Long và Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi đứng ở nơi đó, do dự. Cô không biết nên nghe Lâm Mỹ Giao hay Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lâm Ngọc Kiều, không khỏi lớn tiếng hét lên: "Bác sĩ Lâm, nếu ông không nghe lời tôi và chị gái kể lại chuyện của chúng ta thì chúng ta sẽ phải chịu số phận. Nếu nghĩ đến hậu quả của việc này, ông sẽ biết phải làm gì. Bác sĩ Lâm xin hãy nhanh chóng hành động, nếu không, nếu chị gái ông kể lại chuyện của chúng tôi, mọi chuyện sẽ kết thúc."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều hơi tỉnh lại. Lúc này Lâm Ngọc Kiều cũng biết mình không thể do dự được nữa. Dưới tình huống này, tôi không khỏi mỉm cười với Lâm Mỹ Kiều, ngồi xổm giữa hai chân Lâm Mỹ Kiều. Sau khi nhẹ nhàng vén váy của Lâm Mỹ Giao, Lâm Vũ Giao không thể không đặt đầu mình vào giữa hai chân Lâm Mỹ Giao. 

Sau khi liếc nhìn đôi mông mềm mại và đầy đặn của Lâm Mỹ Giao được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân, Lâm Vũ Giao không khỏi bật cười: “Chị, không ngờ chị cũng giống em, rất quyến rũ. Menglong, nhìn xem, quần lót của chị tôi thậm chí còn ướt cả tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy.”

Khi Lin Meijiao gọi Lâm Vũ Giao, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên hồng hào hơn và hai chân cô ấy bị kẹp chặt vào nhau. Trong khi vặn vẹo thân thể, cô không ngừng vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Lâm Mỹ Giao lo lắng nói: "Chị ơi, em sao có thể như thế này được? Sao em có thể như thế này được? Không, em không sinh ra tinh dịch. Chị nhìn nhầm rồi, chị nhìn nhầm rồi."

Khi Lin Meijiao lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Giao không khỏi lộ ra vẻ phấn khích và kích thích. Đáng tiếc, Chu Mộng Long ôm Lâm Mỹ Kiều từ phía sau, trong khi Lâm Ngọc Kiều đang bận ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô lên giữa hai chân của Lâm Mỹ Kiều, lại không chú ý tới biểu tình của Lâm Mỹ Kiều. 

Và Chu Mạnh Long không khỏi bật khóc khi nghe tin Lâm Ngọc Kiều có thời gian rảnh rỗi để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Lâm Mỹ Kiều. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, ngài nên biết bây giờ nên làm gì, nhanh lên, nhanh lên."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều nhanh chóng đưa đầu tới chỗ cái lồn mềm mại và thần bí hơi nhô lên của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Mỹ Kiều. Lâm Vũ Giao cảm thấy rằng khi đầu cô di chuyển giữa hai chân Lâm Mỹ Giao, mùi thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ hòa lẫn với mùi tình dục nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Lâm Mỹ Giao. 

Nghe được mùi vị dễ chịu này, trong lòng Lâm Ngọc Kiều không khỏi rùng mình. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi lẩm bẩm: "Chị, em, cái lồn nhỏ mềm mại giữa hai chân của em thơm quá. Chẳng trách, khó trách Mạnh Long Ngay sau khi nhìn thấy em lần trước, anh không thể quên cơ thể của em. Mùi rất thơm. Mặc dù tôi cũng là người phụ nữ như em, nhưng sau khi ngửi thấy mùi của em, tôi sẽ luôn nhớ mùi âm hộ của em."

"Chị ơi, mu của chị đẹp quá. Nhìn đi, chỗ phình ra chắc chắn rất đàn hồi. Chị ơi, chị có nghĩ là vậy không? Ối, chị ơi, sao vậy? Dịch âm đạo của chị hình như càng lúc càng chảy nhiều. Nhìn xem này chị ơi, trên quần lót của chị có vết ươn ướt. Nó đang giãn ra ở đó. Chị có thấy hơi phấn khích không? Chị ơi, chị có phấn khích không? Thú thật mà nói, tôi cũng muốn có một người phụ nữ không thể trân trọng âm hộ nhỏ của tôi như tôi đang nhìn em." em gái nhỏ, em có phấn khích không?

Lâm Mỹ Giao cảm thấy rằng khi đầu của Lâm Vũ Giao đến gần cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô, đôi mông hơi phồng lên được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng, một luồng hơi nóng phun ra từ miệng Lâm Vũ Giao. Nó bật ra và chạm vào làn da mỏng manh giữa hai chân cô. Cùng lúc đó, Lâm Mỹ Giao cảm thấy Lâm Vũ Giao, với tư cách là một phụ nữ, lại bị mê hoặc bởi âm hộ nhạy cảm của cô, và cô không khỏi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. 

Trong tình huống này, Lâm Mỹ Giao cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên từ trong tim, kích thích bản thân, khiến cơ thể cô bắt đầu không tự chủ mà vặn vẹo, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. 

Bây giờ nghe Lâm Ngọc Kiều nói lại lời này, tim Lâm Mỹ Kiều không khỏi đập mạnh. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không khỏi run rẩy nói với Lâm Vũ Giao đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô: "Chị, chị, không, không, làm ơn, đừng nhìn tôi nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn, hãy để tôi đi, tôi hứa, tôi hứa, tôi sẽ không nói gì về em, tôi hứa sẽ không, làm ơn, để tôi đi, em, em có chồng rồi."

Nghe Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều cũng không nói gì, nhưng Chu Mộng Long lại lên tiếng trước: "Mei Kiều, theo lời ngươi nói, ngươi cũng biết tỷ tỷ ngươi đã có chồng. Nếu chúng ta không chinh phục được ngươi, nếu ngươi nói cho anh rể ngươi những chuyện này, vậy chúng ta coi như xong."

Dù sao nghĩ đến việc chinh phục Lâm Mỹ Giao, Sở Mộng Long vẫn tiếp tục dùng lời lẽ để kích thích Lâm Mỹ Giao. Sau khi nhìn thấy cơ thể đang vùng vẫy của Lâm Mỹ Giao hơi khựng lại sau khi nghe lời anh nói, Chu Mộng Long tiếp tục: "Anh đang làm việc này, trong lòng anh cũng khao khát nó phải không, Meijiao?" , khi bạn nhìn thấy tôi dùng con cặc to của mình để đụ bác sĩ Lin một cách mạnh mẽ, bạn cũng hy vọng con cặc to của tôi có thể đút sâu vào âm hộ của bạn và đụ bạn thật tốt sao? Meijiao, có phải vậy không? Nếu vậy thì tôi sẽ thỏa mãn em, hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để an ủi em."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 360: Song Kiều Lưu

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi gật đầu: "Đúng vậy, tỷ tỷ, để ta nói cho ngươi biết, con cặc lớn của Mạnh Long thật sự có thể làm tổn thương ngươi. Thật sự, ta đảm bảo sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái. Thật đấy, tỷ tỷ, nếu ngươi nếm thử con cặc lớn của Mạnh Long, ta đảm bảo cả đời ngươi sẽ không bao giờ quên được mùi vị của con cặc lớn của Chu Mộng Long. Loại hương vị đó là thứ mà phụ nữ chúng ta cả đời cũng không bao giờ nếm được. Em gái, cứ theo Mạnh Long đi."

Nghĩ rằng nếu Chu Mộng Long chinh phục Lâm Mỹ Kiều bằng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình, Lâm Mỹ Kiều nhất định sẽ không kể câu chuyện giữa mình và Chu Mộng Long. Nghĩ tới đây, Lâm Ngọc Kiều không khỏi thuyết phục Lâm Mỹ Kiều.

Nghe thấy Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều nói chuyện dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Kiều không khỏi xấu hổ đỏ lên. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Kiều không khỏi liều mạng vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long, vừa nói với Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều: "Mộng Long, tỷ, hai người đang nói cái gì vậy? Ai muốn, ai muốn một con cặc to xâm nhập vào ta, ta, ta không muốn, ta, ta chỉ là sẽ không nói cho ngươi biết, ngươi, làm ơn thả ta đi, làm ơn, thả ta đi, được không?"

Khi Lin Meijiao không ngừng giãy giụa trong vòng tay anh, Chu Mạnh Long dần dần cảm thấy mình không thể ôm Lâm Mỹ Giao được nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi đặt Lâm Mỹ Kiều ngã xuống đất. Sau đó, Chu Mộng Long vội vàng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Bác sĩ Lâm, nhanh lên, nhanh giữ chân chị tôi lại. Tôi sẽ giữ phần trên của chị tôi. Nhanh lên, tôi không thể giữ được cơ thể của chị tôi nữa."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cưỡi lên trên người Lâm Mỹ Kiều, ấn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Mỹ Kiều vốn được áo cô quấn chặt, dưới mông anh. Anh ta cũng hơi dùng chân để đè lên cánh tay đang tát anh ta của Lâm Mỹ Giao. 

Lâm Ngọc Kiều nghe Chu Mộng Long kích động như vậy, không khỏi dùng hai tay ôm chặt lấy Lâm Mỹ Kiều đùi. Lúc này mới bộc lộ năng lực của Lâm Ngọc Kiều. Lâm Mỹ Giao cảm thấy sau khi Lâm Vũ Giao ôm đùi cô, đùi cô dường như không thể phát huy được chút sức lực nào. Họ bị kẹp chặt trong vòng tay của Lâm Vũ Giao và không thể cử động được nữa. 

Nghĩ đến số phận mình sắp phải đối mặt, Lâm Mỹ Kiều không khỏi lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước của mình vẻ tuyệt vọng, hai hàng nước mắt trong suốt cũng từ trong mắt rơi xuống. 

Nhìn thấy dáng vẻ mong manh của Lâm Mỹ Giao lê nở hoa trong mưa, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mềm lòng. Nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại không phải lúc hắn mềm lòng. Nếu bây giờ anh ta mềm lòng, sau này có lẽ anh ta sẽ không bao giờ nếm được thân thể thơm ngon của Lâm Mỹ Kiều, Lâm Mỹ Kiều cũng rất có thể sẽ lợi dụng anh ta. Nếu chuyện giữa tôi và Lâm Ngọc Kiều bị bại lộ, vậy chẳng phải là anh ta mất nhiều hơn được sao? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói với Lâm Mỹ Kiều: "Mei Kiều, tôi xin lỗi. Đối với tôi và Lâm Ngọc Kiều, hôm nay tôi chỉ xúc phạm em một chút thôi. Về sau, tôi sẽ đối xử tốt hơn với em để đền bù những gì chúng tôi đã làm với em ngày hôm nay."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn Lâm Mỹ Kiều. Khi nhìn cô, Chu Mộng Long phát hiện ra một hiện tượng thú vị. Bởi vì anh ta đang ngồi trên ngực Lâm Mỹ Giao, đối diện với khuôn mặt của Lâm Mỹ Giao, và anh ta không mặc quần áo, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh ta đột nhiên chạm vào cằm nhỏ của Lâm Mỹ Giao. 

Chỉ cần Lâm Mỹ Giao ngẩng đầu lên một chút là cô ấy có thể đưa con cặc to lớn của mình vào miệng. Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này sau khi không khỏi có chút chấn động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng nói với Lâm Mỹ Kiều: "Meijiao, vốn là thế này rồi. Đừng giãy dụa nữa. Cố lên, tỷ tỷ, ngoan ngoãn giúp Mông Long bú con cặc lớn đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa điều chỉnh tư thế, con cặc to của hắn bắt đầu chạm vào cằm Lâm Mỹ Kiều, Lâm Mỹ Kiều cảm thấy con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Chu Mộng Long đang ấn vào cằm cô. Mùi tanh độc đáo của cơ thể nam giới tỏa ra từ con cặc lớn và hơi thở cứng và nóng từ con cặc lớn khiến tôi hơi mất tập trung, cảm giác kích thích và thơm tho bốc lên từ cơ thể Lâm Mỹ Giao. 

Nghĩ đến đây, trái tim Lâm Mỹ Kiều không khỏi đập mạnh. Để ngăn cản Chu Mộng Long nhìn ra suy nghĩ của nàng, Lâm Mỹ Kiều cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lớn tiếng nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi, ngươi đừng như vậy, ngươi, ngươi muốn ta cho ngươi mút thân thể của ngươi, vậy thì ngươi, ngươi chỉ là đang nằm mơ thôi, nói cho ngươi biết, để ta nói cho ngươi biết, Lâm Mỹ Kiều ta sẽ không làm ngươi muốn, đến, giúp ngươi hút thân thể, hút thân thể, ngươi, mau sớm từ bỏ ý nghĩ này đi."

Mặc dù Lâm Mỹ Giao đã nói điều này nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. Cô không ngừng nhìn con cặc to lớn đang dùng khóe mắt ấn vào cằm cô. 

Sau khi nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, Lâm Mỹ Kiều không khỏi kinh ngạc trong lòng: "Trời ơi, Mộng Long, con cặc của Mộng Long thật dày, nó to hơn con cặc lớn nhất mà tôi từng thấy ba điểm, lớn hơn ba điểm. Đúng là một con cặc lớn. Cái lồn nhỏ của tôi sau khi được một con cặc lớn đưa vào sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Nghĩ tới đây, Lâm Mỹ Kiều không khỏi hưng phấn. Bị kích thích bởi con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Chu Mông Long đang áp vào cằm cô, Lâm Mỹ Giao cảm thấy cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân cô đang rỉ ra từ sâu trong cái lồn hơi nhô lên của cô. Sau khi uống một chút tinh dịch và cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của Lâm Mỹ Giao không khỏi trở nên hồng hào hơn. May mắn thay, Chu Mộng Long cho rằng khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Mỹ Kiều là nửa vì tức giận, nửa là do cố gắng vùng vẫy nên cũng không nghĩ nhiều. 

Lâm Mỹ Giao đã cố gắng hết sức để kìm nén những suy nghĩ bên trong của mình, nhưng Lâm Mỹ Giao sớm phát hiện ra rằng cô càng làm điều này, cảm giác khoái cảm khi đưa một con cặc lớn vào cơ thể cô càng rõ ràng hơn, khiến cơ thể cô vô tình trở nên nhạy cảm hơn dưới sự kích thích này. 

Lâm Mỹ Giao cảm thấy con cặc lớn của Chu Mộng Long đang trêu chọc cô, khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không khỏi vặn vẹo đầu, cố gắng tránh khỏi con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Sở Mộng Long, nhưng Lâm Mỹ Giao Một hành động như vậy khiến Lâm Mỹ Giao có cảm giác như thể cô đang cọ cằm vào cái đầu to lớn của Sở Mộng Long. Sau khi cảm nhận được điều này, Lâm Mỹ Giao nhanh chóng ngừng lắc đầu và lặng lẽ nằm đó, không dám cử động nữa. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Lâm Mỹ Kiều. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rên rỉ cường điệu, cố ý trêu chọc Lâm Mỹ Kiều: "A, Meijiao, Meijiao, em, làn da của em, làn da của em mịn màng quá, anh, con cặc to của em, con cặc lớn của anh có thể cảm nhận được, con cặc lớn của anh có thể cảm nhận được, làn da của em thật mịn màng." Xoa, xoa con cặc lớn của tôi, con cặc lớn của tôi thật thoải mái, thật thoải mái, Meijiao, thật tuyệt, chỉ cọ xát vào con cặc lớn của tôi thôi cũng khiến tôi cảm thấy bị kích thích, nếu, nếu tôi nhét con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ nhỏ của bạn, phải không, sẽ không thú vị lắm với tôi sao, nó có giết chết tôi không, Meijiao, cứ làm đi, hãy để con cặc lớn của Menglong đụ bạn một lần.

Khi nói, Chu Mộng Long cố ý nâng mông lên một chút, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn trượt từ chiếc cằm nhỏ nhắn của Lâm Mỹ Kiều đến môi của Lâm Mỹ Kiều. 

Vừa cọ xát đầu ma lớn trên đôi môi gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp xé ngón tay của Lâm Mỹ Giao, vừa tận hưởng khoái cảm do đầu ma lớn cọ xát trên làn da mịn màng của Lâm Mỹ Giao, Chu Mạnh Long thở hổn hển nửa vời: "Meijiao, em, cho dù em không để con cặc to của anh xuyên qua, hãy đút sâu vào âm hộ nhỏ của em, dùng, dùng miệng, liếm con cặc to, liếm nó, luôn được không?"

Lâm Mỹ Giao cảm thấy rằng khi Chu Mạnh Long cọ con cặc cứng và nóng vào môi cô và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô, mùi tanh đặc trưng của cơ thể nam giới phát ra từ con cặc của Chu Mông Long dường như càng nồng nặc hơn. Cảm giác càng thêm mãnh liệt, khủng khiếp hơn nữa là bởi vì Lâm Mỹ Kiều biết con cặc lớn của Chu Mộng Long đang ở ngay cạnh môi mình, nếu cô mở miệng, một con cặc to nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long sẽ lẻn vào chiếm lấy miệng cô. 

Vì vậy, Lâm Mỹ Giao không dám di chuyển đến đó, cái miệng gợi cảm của cô bịt chặt, sợ rằng cô sẽ nuốt con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long vào miệng chỉ vì cô không cẩn thận. 

"Con cặc lớn của Menglong thật nóng, thật nóng, thật dày, thật dày. Mùi vị tỏa ra từ phía trên, từ phía trên, mặc dù có chút khó chịu, nhưng sau khi ngửi thấy mùi này, tôi, tôi cảm thấy hưng phấn, hưng phấn quá, trời ơi, kích thích như vậy, tôi, tôi dần dần có chút không nhịn được nữa, tôi không nhịn được nữa, trời ơi, Mạnh Long, mau mau lấy con cặc to của anh ra, lấy đi, nếu không, tôi, tôi thật sự không nhịn được mà đưa con cặc to của anh vào miệng."

Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn của Chu Mộng Long cọ vào môi cô và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô, Lâm Mỹ Giao xem xét lại hành vi của cô với Chu Mông Long. Nghĩ đến đây, trái tim Lâm Mỹ Kiều không khỏi đập mạnh. Lúc này, Lâm Mỹ Giao cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên ớn lạnh. 

Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không khỏi hét lên: "Chị, chị, chị làm sao vậy, làm sao chị lấy của tôi, lấy của tôi, lấy của tôi, à."

Hóa ra khi Lâm Mỹ Giao hét lên, cô đã quên mất con cặc lớn của Chu Mông Long đang đợi cô ở đó. Vì vậy, Lâm Mỹ Kiều mở miệng, con cặc lớn của Chu Mộng Long bị nhét vào miệng Lâm Mỹ Kiều, khiến lời nói tiếp theo của Lâm Mỹ Kiều quay trở lại trong bụng cô. 

Hóa ra sau khi Lâm Ngọc Kiều ôm cặp đùi trắng nõn và đàn hồi của Lâm Mỹ Kiều trong tay, cô vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất hơi phồng lên giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều. Nó ở ngay trước mặt cô dưới lớp đáy trắng bao bọc chặt chẽ. Nhưng bây giờ, thân hình bụ bẫm dưới lớp áo trắng bó chặt đang ở ngay trước mặt cô. Chiếc thắt lưng hình tam giác đầy đặn và mềm mại đang lên xuống theo hơi thở gấp gáp của Lâm Mỹ Giao. Cùng với thân hình mềm mại và hơi phồng lên đầy bí ẩn của cơ thể phụ nữ đang quấn chặt lấy chân Lâm Mỹ Giao, dấu vết nước dần dần mở rộng khiến khoảng không giữa hai chân của Lâm Mỹ Giao trông đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Ngọc Kiều làm sao có thể chịu đựng được? Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi đưa tay ra cởi quần lót của Lâm Mỹ Kiều, khiến âm hộ chứa đầy dịch âm đạo của cô đột nhiên lộ ra trước mặt cô. Sau đó, Lâm Vũ Giao không thể không thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và bắt đầu liếm âm hộ của Lâm Mỹ Giao. 

Chẳng bao lâu, Lâm Vũ Giao cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của mình đã bị làm ướt bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lâm Mỹ Giao, môi âm hộ của Lâm Mỹ Giao trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do bị kích thích. 

Lâm Mỹ Giao bây giờ đã ngậm con cặc nóng bỏng và cương cứng của Sở Mộng Long trong miệng, còn âm hộ của Lâm Mỹ Giao đang bị cái lưỡi mềm mại của Lâm Vũ Giao trêu chọc. Lâm Mỹ Giao chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao Lâm Mỹ Giao không khỏi lộ ra ánh mắt rực lửa trong đôi mắt to ngấn nước. Vì sự xấu hổ của phụ nữ, Lâm Mỹ Giao không ngừng đẩy lưỡi vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long, cố gắng đẩy con cặc lớn của Chu Mạnh Long ra khỏi miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 361: Song Kiều Kỳ

Hành động của Lâm Mỹ Giao giống như đang dùng lưỡi của mình liếm con cặc lớn của Chu Mông Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Một con cặc lớn không nhịn được đâm vào cái miệng nhỏ của Lâm Mỹ Giao: "Meijiao, sâu trong miệng em thật thoải mái., thật thoải mái, thật đấy, con cặc lớn, con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái, Meijiao, Meijiao, em, lưỡi của em thật linh hoạt, con cặc lớn, anh có thể liếm con cặc lớn của em đến nỗi em sẽ xuất tinh. Con cặc lớn rất thích miệng Meijiao, thôi nào, Meijiao, dùng lực nhiều hơn, Mạnh Long hưng phấn."

Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn của Chu Mộng Long đã kích thích thần kinh của Lâm Mỹ Giao, khiến Lâm Mỹ Giao cảm thấy hưng phấn. 

Và Lâm Vũ Giao không ngừng khuấy động chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình trong cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Mỹ Giao, điều này cũng mang đến cho Lâm Mỹ Giao sự kích thích không gì sánh bằng. 

Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao đột nhiên bắt đầu ré lên. Vì con cặc lớn của Chu Mộng Long đã ở sâu trong miệng Lâm Mỹ Kiều nên Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều không biết Lâm Mỹ Kiều đang nói cái gì. 

Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long và Lâm Ngọc Kiều, Lâm Mỹ Kiều không khỏi trợn mắt đen ra hiệu cho Chu Mộng Long lấy con cặc to ra khỏi miệng vì cô có chuyện muốn nói. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lâm Mỹ Kiều, không khỏi có chút giật mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi rút con cặc cứng rắn và nóng bỏng ra khỏi miệng Lâm Mỹ Kiều, muốn nghe xem Lâm Mỹ Kiều muốn nói gì. 

Còn Chu Mạnh Long nhìn thấy sau khi con cặc to lớn của mình được rút ra khỏi miệng Lâm Mỹ Kiều, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng Lâm Mỹ Kiều, khiến Lâm Mỹ Kiều trông càng thêm dâm đãng. 

Ngay khi Chu Mạnh Long rút con cặc to của mình ra khỏi miệng Lâm Mỹ Giao, Lâm Mỹ Giao hét lên tuyệt vọng: "Menglong, Menglong, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, em, dùng con cặc to của bạn, dùng con cặc to của bạn để đụ tôi thật tốt, ôi, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi, tôi không giả vờ nữa, tôi không giả vờ nữa, trong lòng tôi biết, trong lòng tôi biết, tôi hy vọng bao nhiêu, tôi hy vọng bạn có thể dùng con cặc to của mình đến mức nào vòi nước để thâm nhập vào tôi đúng cách, xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi, thôi nào, Mạnh Long, chị, đi đi, đi đi.

Chu Mạnh Long không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Lâm Mỹ Kiều. Sau khi nghe Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Sau khi nhìn vẻ mặt háo hức trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mỹ Giao, Chu Mạnh Long cảm thấy Lâm Mỹ Giao không phải vậy. Không hề lừa dối chính mình, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn trèo xuống từ ngực Lâm Mỹ Kiều, tiến vào giữa hai chân Lâm Mỹ Kiều. Sau khi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lâm Mỹ Giao, anh ta ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào lối vào âm hộ của Lâm Mỹ Giao. 

Sau khi cảm nhận được cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Lâm Mỹ Giao, cái lồn hơi nhô lên đã tràn đầy tinh dịch, để cho con cặc to lớn của anh thuận lợi đưa vào sâu trong cơ thể Lâm Mỹ Giao, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu rồi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn Lâm Mỹ Giao. 

Vừa đưa vào, Chu Mộng Long đã không ngần ngại dùng con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào trong cơ thể Lâm Mỹ Kiều. Vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi giống như Chu Mộng Long nóng lòng muốn dùng con cặc to của mình để đụ Lâm Mỹ Giao ngay lập tức. 

Đột nhiên, tiếng va chạm của các bộ phận khớp trên cơ thể Chu Mộng Long và Lâm Mỹ Kiều vang vọng trong khu rừng nhỏ. Lâm Mỹ Giao không khỏi rên rỉ dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc lớn và nóng bỏng của Chu Mông Long: "A, à, con cặc lớn. , Thật tuyệt, con cặc lớn của bạn thật tuyệt vời, thật đấy, Meijiao, Meijiao, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của bạn, à, à, Menglong, tôi không ngờ, con cặc lớn của bạn lại có thể đau đớn, đau đớn đến mức có thể xâm nhập vào tôi một cách thoải mái như vậy, à à."

Nghe được tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Giao, Lâm Vũ Giao không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Lâm Vũ Giao không thể không di chuyển cơ thể và ngã xuống trước mặt Lâm Mỹ Giao. Cô ấy mỉm cười và nói với Lâm Mỹ Giao: "Meijiao, tôi không sai. Con cặc lớn của Menglong thực sự rất tệ. Tại sao vậy?" Chà, bây giờ, bạn biết tôi không nói dối bạn, cảm giác thật tuyệt khi được một con gà trống lớn đụ, Meijiao, bạn phải cảm ơn tôi, nếu không, làm sao bạn có thể tận hưởng niềm vui khi có một con cặc lớn như vậy trong âm hộ nhỏ của mình, Meijiao, tôi nói đúng.

"Chị, chị, chị nói đúng, rất đúng, không tệ, không tệ. Đụ con cặc lớn của Menglong. Thật sự rất thoải mái, rất thoải mái. Thôi đi chị, chị đừng nhìn vào nó. Nhìn nó đi. Nào, ngồi lên mặt tôi đi. Ngồi lên mặt tôi. Được, được, để tôi, để tôi dùng lưỡi, lưỡi của tôi, liếm âm hộ của bạn, bạn, bạn vừa liếm âm hộ của tôi, nếu bạn không cho tôi liếm thì như vậy, thật không công bằng, thật không công bằng, thôi nào, tôi, tôi phải liếm bạn cho đến khi bạn đạt đến cao trào.

Nghe được Lâm Mỹ Kiều cư nhiên đề nghị liếm liếm thân thể của mình, Lâm Ngọc Kiều không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Lâm Vũ Giao không khỏi mỉm cười nói với Lâm Mỹ Giao: "Meijiao, bạn muốn liếm cơ thể tôi, được thôi, Meijiao, Meijiao sẽ thỏa mãn bạn, đi nào, ai sợ ai?"

Trong khi nói điều này, Lâm Vũ Giao ngồi xuống miệng Lâm Mỹ Giao, và chỉ cơ thể phụ nữ hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân về phía miệng Lâm Mỹ Giao, không đợi Lâm Mỹ Giao lè lưỡi. , Lâm Vũ Giao thẳng người lên, khiến cơ thể mềm mại và ẩm ướt của cô cọ vào miệng Lâm Mỹ Giao, và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của Lâm Vũ Giao không khỏi lộ ra vẻ ngây ngất. 

Lâm Mỹ Giao cảm thấy khi Lâm Vũ Giao ngồi trên mặt cô và một âm hộ đang rỉ tinh dịch chĩa vào miệng cô, bùng lên mùi thơm đặc biệt của cơ thể phụ nữ, giống như mùi giữa hai chân cô, tỏa ra từ giữa hai chân của Lâm Vũ Giao và xông vào sâu trong mũi cô, kích thích thần kinh của cô và khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không khỏi hét lên: "Chị ơi, âm hộ của chị thơm quá."

Sau đó, anh lè lưỡi và bắt đầu liếm vùng da giữa hai chân của Lâm Vũ Giao, phía dưới đùi cô. 

Chu Mộng Long ở đó hung hăng dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình thâm nhập vào cái lồn hơi phồng lên mềm mại và bí ẩn của Lâm Mỹ Giao giữa hai chân của một người phụ nữ. Sau khi nghe những lời trao đổi đầy dục vọng giữa Lâm Vũ Giao và Lâm Mỹ Giao, anh không khỏi càng hưng phấn hơn. , Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi dùng con cặc to của mình đụ cơ thể mềm mại của Lâm Mỹ Giao, lẩm bẩm: Con đĩ, con đĩ, cả hai đều là con điếm, nhìn ta đi, xem ta dùng con cặc to của ta như thế nào, đến đụ chết hai người đi. 

"Lâm Ngọc Kiều nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi vặn vẹo thân thể. Trong khi đang tận hưởng cảm giác kích thích khi lưỡi Lâm Mỹ Giao khuấy động giữa hai chân cô, Lâm Vũ Giao thở hổn hển và nói với Sở Mộng Long: "Menglong, Menglong, vâng, vâng, Meijiao và tôi quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, chỉ là dâm đãng, vậy thì, có chuyện gì vậy, nếu bạn có khả năng, bạn hãy dùng con cặc to của mình, dùng con cặc to của bạn để đụ tôi thật tốt, đụ chúng tôi đến chết, để xem, để xem, Là ngươi bị chúng ta kẹp đầu tiên xuất tinh, hoặc là chúng ta, chúng ta đụ ngươi, vất vả, vất vả, Meijiao, ngươi nói có đúng không?"

Chu Mộng Long không ngờ Lâm Mỹ Kiều và Lâm Ngọc Kiều lại nhanh chóng hình thành liên minh tấn công và phòng thủ như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười, buồn cười.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to nóng bỏng cứng rắn của mình để đụ cái lồn hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn của Lâm Mỹ Giao giữa hai chân của Lâm Mỹ Giao. Sau một cái tát thật mạnh vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi, Chu Mộng Long lớn tiếng nói: "Được rồi, lại đây, tôi cũng muốn xem hai con điếm các ngươi dưới sức đẩy của con cặc to của tôi sẽ cầu xin sự thương xót như thế nào."

Nghe được Chu Mộng Long trêu chọc mình cùng Lâm Ngọc Kiều, Lâm Mỹ Kiều không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Lâm Mỹ Giao không thể không ngừng dùng lưỡi chạm vào chỗ phình ra mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Lâm Vũ Giao. Thay vào đó, cô nói với Lâm Vũ Giao: "Chị, Menglong, Menglong dám thách đấu một mình hai chúng ta, được, được, hãy cho anh ta thấy một chút rắc rối, bạn, bạn đứng lên, đứng lên, hướng âm hộ của bạn về phía Sở Mộng Long." "

Nghe Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, Lâm Ngọc Kiều không khỏi bật cười, đứng lên, đi tới trước mặt Chu Mộng Long, đẩy cái lồn to lớn của cô lên, làm cho khe hở quyến rũ giữa hai chân đang rỉ ra giới tính nhô ra trước mặt Chu Mộng Long, vừa quyến rũ Chu Mộng Long vừa cười quyến rũ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, nhìn đi, nhìn xem, ta, cái lồn nhỏ của ta, trông có đẹp không, nhìn có đẹp không, có đẹp không, là nó đẹp không? Nào, Mạnh Long, nhìn xem, lông mu của tôi ướt hết rồi." "

Sau khi nghe được lời nói mê hoặc của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn vào giữa hai chân của Lâm Ngọc Kiều. Sau khi nhìn thấy cái lồn hơi sưng lên giữa hai chân của Lâm Vũ Giao và lông mu bị ngọn đuốc hàn thấm vào, Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng cúi đầu xuống. Chu Mộng Long cảm thấy khung cảnh tuyệt vời này thật sự kích thích thần kinh của hắn. Nếu nhìn vào chân cô nhiều hơn, anh ta có thể không chịu được sự cám dỗ của khung cảnh tuyệt vời của âm hộ Lâm Vũ Giao và cảm giác ẩm ướt và ấm áp trong âm hộ Lâm Mỹ Giao, và sẽ bị đánh bại trước mặt hai người phụ nữ.

Nhìn thấy thủ đoạn Lâm Mỹ Kiều dạy cô thực sự có tác dụng, Lâm Ngọc Kiều lần đầu tiên chiếm được ưu thế trước Chu Mộng Long, Lâm Ngọc Kiều không khỏi càng hưng phấn hơn.

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vươn tay ra, ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, không khỏi lẩm bẩm: “Mộng Long, không phải em nói em rất thích, thích nhìn anh, nhìn mèo nhỏ của anh, bây giờ, em chủ động, để anh chủ động cho em xem, con mèo nhỏ của anh, sao, sao em không dám nhìn.” 

Nghe được Lâm Ngọc Kiều dám trêu chọc mình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Lâm Mỹ Kiều như một chiếc máy đóng cọc. Cùng lúc đó, hắn bắt đầu dùng miệng rít lên, cắn vào cơ thể phụ nữ mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân Lâm Ngọc Kiều, âm hộ hơi nhô lên.

Lâm Mỹ Giao không khỏi rên rỉ dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long: "Con cặc lớn, con cặc lớn, thật tốt, khiến ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thực sự, thật sự, a, a, Mạnh Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi thật sự rất tuyệt." "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 362: Song Kiều Bát

"Con cặc lớn, tôi chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy xâm nhập, một con gà trống lớn, à, à, tôi, tôi muốn bay, bay, à, à, cảm giác thật sướng, thật sướng, một con cặc lớn, một con cặc lớn xâm nhập vào tôi, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, thật dễ chịu, à, à, tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, Mạnh Long, Mạnh Long, nặng hơn một chút, nặng hơn một chút, dùng con cặc to của anh đi, dùng con cặc to của anh đi, nào, nào, địt em đi, vâng, vâng, nó là như thế này, ah, ah, ah, Menglong, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, tất cả Nếu bạn muốn, bạn phải đẩy nó, đẩy nó vào trái tim tình yêu của tôi, thật mềm, thật mềm, thật ngứa, thật ngứa, thật thoải mái, thật thoải mái, Menglong, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi, tôi dường như, tôi cảm thấy như mình sắp cao trào, tôi sắp cao trào, nhanh lên, dùng con cặc lớn thật mạnh, cứng chết tiệt, chết tiệt tôi, chết tiệt tôi, Menglong, thôi nào, đụ tôi thật mạnh với con cặc lớn của bạn, à, à, tôi, tôi ở đây, tôi ở đây, à, ah, thật thoải mái, thật tuyệt, à, à, Menglong, tôi ở đây, tôi ở đây, à, à.

Khi giọng nói của Lâm Mỹ Giao ngày càng lớn hơn, Chu Mộng Long cảm thấy đùi của Lâm Mỹ Giao đang kẹp chặt quanh mình, và sâu trong tử cung của anh đang rung chuyển dữ dội. 

Khi tử cung của Lâm Mỹ Giao run rẩy sâu bên trong, Chu Mạnh Long cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ tử cung của Lâm Mỹ Giao, tất cả đều đổ lên cái đầu to của anh. Sau khi tinh dịch âm đạo được xuất ra, toàn thân Lâm Mỹ Giao không khỏi mềm nhũn ra. Nằm trên bãi cỏ, chỉ có không khí đi vào và không có không khí đi ra, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại có một tia hài lòng có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. 

Lâm Vũ Giao đang đứng đó, ấn đầu Sở Mộng Long vào giữa hai chân cô, trêu chọc Sở Mộng Long bằng cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô. Tuy nhiên, Lâm Vũ Giao ngay lập tức cảm thấy tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Giao có vẻ khác. Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi quay đầu lại nhìn Lâm Mỹ Kiều. 

Thoạt nhìn, Lâm Vũ Giao đã nhìn thấy Lâm Mỹ Giao đang nằm trên bãi cỏ với vẻ mặt hài lòng và thở hổn hển ở đó. Lâm Vũ Giao không ngờ rằng Lâm Mỹ Giao mặc dù rất quyến rũ nhưng lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Không lâu sau, dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long, cô lộ thân và bị đánh bại trước mặt Chu Mộng Long. Sau khi Lâm Mỹ Giao bị đánh bại, Sở Mộng Long chắc chắn sẽ là người đối phó với anh ta tiếp theo. 

Nghĩ tới đây, Lâm Ngọc Kiều không khỏi buông Chu Mộng Long đầu ra, xoay người muốn chạy trốn, nhưng không có thời gian. Lâm Ngọc Kiều vừa quay người lại, Chu Mộng Long đã kéo cô lại, đè cô xuống cỏ. Sau đó, Chu Mộng Long ôm con cặc to của mình và dễ dàng đẩy nó vào chân Lâm Ngọc Kiều. Cơ thể phụ nữ là mềm mại và bí ẩn nhất. Đến cửa vào cái âm hộ hơi phồng lên, anh duỗi thẳng eo, đưa con cặc to vào sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều. Để trả đũa sự trêu chọc vừa rồi của Lâm Ngọc Kiều, Chu Mộng Long đưa con cặc to vào sâu trong cơ thể Lâm Ngọc Kiều, gần như không chút do dự bắt đầu đâm vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều như một cơn bão cuồng nộ. 

"A, à, vòi nước lớn, vòi nước lớn thật tuyệt, vòi nước lớn làm tôi thoải mái quá, âm hộ nhỏ, âm hộ nhỏ của tôi thoải mái quá, âm hộ nhỏ của tôi thoải mái quá, thôi nào, đi nào, Menglong, dùng con cặc lớn của bạn để đụ tôi thật tốt, đến và đụ tôi, âm hộ nhỏ của tôi là dành cho Menglong, Menglong, con cặc lớn của bạn "Ba Nhĩ Thành, Menglong, đừng khách sáo, hãy thưởng thức tôi đi, cái lồn nhỏ của bác sĩ Lin, bạn, bạn càng chặt tôi, càng hạnh phúc Tôi, bác sĩ Lin, cái lồn nhỏ của bác sĩ Lin sẽ càng vui, thôi nào, Menglong, Menglong, dùng con cặc to của anh mà đụ tôi thật tốt."

Chu Mộng Long nghe được lời nói dâm đãng của Lâm Ngọc Kiều, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng con cặc to của mình đút vào cái lồn mềm mại và bí ẩn nhất của Lâm Ngọc Kiều trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô.

Vừa tận hưởng cảm giác sung sướng do đầu ma lớn cọ sát vào da thịt mềm mại của Lâm Ngọc Kiều mang lại cho mình, Chu Mộng Long hung hăng nói với Lâm Ngọc Kiều: "Ta, bác sĩ Lâm, ngươi, ngươi vừa dám trêu chọc, trêu chọc ta, ta, nếu như không cho ngươi một chút kinh nghiệm, ngươi, ngươi không biết, ta không biết Mã đại nhân đã lớn lên bao nhiêu mắt."

Lâm Vũ Giao cảm thấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Chu Mộng Long giống như một con rắn độc bắt đầu di chuyển ra vào sâu trong âm đạo của cô. Cô dùng hết sức lực để trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mình. Dưới sức đẩy của con cặc to và nóng bỏng, Lâm Vũ Giao cảm thấy trái tim mình không khỏi bay lên và lơ lửng trong không trung.

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi vặn vẹo thân thể, chật vật đón lấy Chu Mộng Long con cặc lớn đâm vào trong cơ thể mình, lẩm bẩm: “Con cặc lớn, con cặc lớn. Kể từ khi tôi đụ anh ngày hôm qua, tôi, tôi đã nghĩ, nếu, nếu Cho con cặc to đó thử lần nữa, tôi, tôi sẽ rất hạnh phúc, con cặc to, con cặc to, tôi không ngờ, tôi không ngờ, điều ước của tôi, điều ước của tôi sẽ thành hiện thực nhanh đến thế, tôi, tôi rất, tôi rất hạnh phúc.”

Chu Mạnh Long cảm thấy cái lồn nhỏ của Lâm Ngọc Kiều thật ấm áp, thật bôi trơn, thật hấp dẫn, đến nỗi con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh dường như đã tìm được nhà, nán lại ở chỗ sâu, đầu ma to lớn không ngừng cọ vào da thịt, khiến anh có cảm giác. Cảm giác kích thích cũng khiến Chu Mạnh Long thở hổn hển dữ dội: "Bác sĩ Lâm, đây, đây là, đây là những gì anh nói, hãy để con cặc lớn đụ anh thật tốt, đụ anh thật tốt, được rồi, anh Mạnh Long, anh Mạnh Long hài lòng rồi." với công việc của mình, hãy để tôi thỏa mãn bạn một lần."

"Menglong, Anh Menglong, Anh Menglong, thôi nào, thôi nào, tôi, tôi, tôi sẵn lòng, sẵn sàng đưa nó cho bạn, để đưa cho bạn con cặc lớn của bạn, với con cặc lớn của bạn được nhét vào như thế này, à, à, con cặc to của bạn, con cặc lớn của bạn tốt hơn, tốt hơn của chồng tôi, tốt hơn của chồng tôi, tốt hơn của chồng tôi. Nó hơn, mạnh hơn rất nhiều, nó thực sự tốt, nó rất đẹp, âm hộ nhỏ xinh của bạn thật thoải mái, vì vậy thoải mái, thật đẹp, thật đẹp, tôi, tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, âm hộ nhỏ của tôi sắp bay dưới sức mạnh của con cặc lớn của anh ”.

Nghe thấy Lâm Ngọc Kiều lần nữa so sánh nàng cùng chồng nàng con cặc to trước mặt, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi phóng ra tia lửa, thân thể không khỏi càng gắng sức lao vào trong thân thể nữ tính mềm mại thành thục của Lâm Ngọc Kiều: "Được rồi, bác sĩ Lâm, bác sĩ Lâm, ngươi đã nói, vì ngươi nói con cặc lớn của ta lớn tuổi hơn ngươi, nên "Được, vậy thì ta sẽ đụ ngươi thật tốt bằng con cặc to của ta để thỏa mãn ngươi và thỏa mãn cái lồn này của ngươi." Kỳ lạ thay, mặc dù Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn nhưng lại không hề có ý định xuất tinh. Một ngày nọ, một con cặc to cứng và nóng bỏng bắt đầu thọc vào giữa hai chân cô trong âm hộ nhỏ của Lâm Vũ Giao mà không cần tốn chút sức lực nào. Sau hàng trăm cú vuốt ve, Lâm Vũ Giao cảm thấy mình không còn chịu được sự thúc đẩy của con cặc lớn của Sở Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Lâm Ngọc Kiều không khỏi nhẹ nhàng cầu xin Chu Mộng Long: "Mộng Long, Mộng Long, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ngươi quá đau, quá đau, ta, ta, Meijiao có chút, có chút không chịu nổi, không chịu nổi, à, à, Mạnh Long, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, ta, ta cảm thấy, ta có chút không chịu nổi, không nhịn được nữa."

Nghe được Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không những không thực hiện chuyển động của con cặc to của mình nhẹ nhàng như Lâm Ngọc Kiều mong muốn mà ngược lại còn đâm vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều một cách mãnh liệt hơn. 

Trong khi đụ cơ thể mềm mại thơm tho đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Lâm Vũ Giao, Chu Mạnh Long hung hăng nói với Lâm Vũ Giao: "Bác sĩ Lin, bác sĩ Lin, anh không làm vậy, không phải anh nói, anh muốn để con cặc to của tôi chạm vào anh sao?" Anh định làm tôi chết phải không? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế? Con gà trống lớn vẫn chưa hài lòng. Anh, anh không thể chịu đựng được nữa. Vâng, điều đó là không thể. Tôi phải làm thế, tôi phải đụ anh đến chết. Tôi không thể làm chết anh được. Vừa rồi là ai bảo cậu trêu chọc tôi như vậy? "

Lâm Ngọc Kiều nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm bạo liệt, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ đau đớn, lẩm bẩm: "Mộng Long, ta, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi, thân thể của ngươi, thân thể của ngươi thật là, lớn như vậy, ta thật sự, thực sự không thể chịu đựng được nữa, Mạnh Long, xin, làm ơn, ngươi làm trước đi, Meijiao một lát, Meijiao, được rồi, đợi tôi, đợi tôi chậm lại hít một hơi, tôi, tôi sẽ lại đến để thỏa mãn em, làm ơn, được, được.”

Chu Mộng Long không bao giờ rời bỏ anh cho dù Lâm Ngọc Kiều có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa. Sau khi nghe Lâm Ngọc Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long càng không khỏi càng điên cuồng, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cơ thể nữ tính mềm mại và bí ẩn của Lâm Ngọc Kiều giữa hai chân cô. Trên mặt Lâm Ngọc Kiều dần dần hiện lên một tia vui sướng cùng thỏa mãn. Với một chút biểu hiện của vấn đề đầu tiên, "Menglong, à, Menglong, à, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được, tôi thực sự không thể làm được nữa, Menglong, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn, làm ơn để tôi đi, tôi, tôi sắp cao trào, tôi đang lên cao trào, con cặc lớn của Menglong, con cặc lớn, chậm lại, chậm lại, tôi, Tôi sắp lên đỉnh, tôi đang xuất tinh."

Vừa nói, Lâm Ngọc Kiều điên cuồng vặn vẹo thân thể, thân thể mềm mại tràn đầy vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành cũng run rẩy kịch liệt. Vẻ đau đớn và hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô khiến Chu Mộng Long cảm thấy như thể một trong những dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong cơ thể mình đã bị kích thích. Chu Mộng Long nhịn không được nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đâm vào âm hộ của Lâm Ngọc Kiều. Chu Mộng Long cảm giác được dưới lực đẩy của mình, âm đạo của Lâm Ngọc Kiều bắt đầu co rút lại. Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra khỏi âm hộ của Lâm Vũ Giao. Lâm Vũ Giao đạt cực khoái đầu tiên dưới sự thúc đẩy của con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không buông tha Lâm Ngọc Kiều chỉ vì Lâm Ngọc Kiều đạt đến cao trào. Thay vào đó, anh ta dùng tinh dịch phun ra từ âm đạo của Lâm Vũ Giao để bôi trơn âm đạo hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Lâm Vũ Giao, sau đó bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh hơn vào âm đạo gợi cảm của Lâm Vũ Giao. 

Lâm Vũ Giao vừa đạt cực khoái và vẫn chưa hồi phục. Làm sao cô có thể chịu được sự thúc đẩy của con cặc cứng và nóng của Chu Mông Long? Chẳng bao lâu, Lâm Vũ Giao lại rên rỉ: "Menglong, Menglong, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn quá lớn, quá lớn, Menglong, chậm lại, làm ơn, làm ơn, làm ơn, chậm lại, chậm lại."

Ngay khi Lâm Vũ Giao rên rỉ, Lâm Mỹ Giao đã lấy lại sức và bò đến bên cạnh Lâm Vũ Giao. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đàn hồi của Lâm Vũ Giao, Lâm Mỹ Giao vừa cười nửa miệng nói với Lâm Vũ Giao: “Chị ơi, vừa rồi chị không phải nói con cặc lớn của Menglong rất tuyệt sao? Bạn có thích đụ con cặc lớn của Menglong không? Có chuyện gì vậy? Bạn không thể chịu đựng được chỉ sau một thời gian. Tôi, tôi thấy bạn không có khả năng phản kháng cho lắm. Tôi, bạn có muốn tôi giúp bạn không? "

Lâm Vũ Giao tức giận nhìn Lâm Mỹ Giao: "Meijiao, bạn, bạn thực sự có ý nói những điều vô nghĩa không làm tổn thương răng của bạn, nó không làm tổn thương răng của bạn, bạn, con mèo nhỏ của bạn, nếu bạn cho con cặc lớn của Menglong đâm như vậy, đâm như vậy, bạn, thật kỳ lạ, thật kỳ lạ, thật kỳ lạ, không tin, không tin, đến và thử một lần, thử một lần."

Lâm Mỹ Giao khao khát nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mông Long đang ra vào cái lồn mềm mại và hơi phồng lên giữa hai chân của Lâm Vũ Giao: "Chị, chị cho rằng tôi không muốn, chỉ là Menglong không cho tôi cơ hội này."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 363: Song Kiều Cửu

Thứ nhất, Chu Mộng Long thực sự cảm thấy Lâm Ngọc Kiều không chịu nổi sự thúc đẩy của con cặc lớn của mình. Thứ hai, vẻ nũng nịu của Lâm Mỹ Giao cũng kích thích sâu sắc Sở Mộng Long.

Vì vậy, sau khi nghe Lâm Mỹ Kiều nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhào vào trên người Lâm Mỹ Kiều, cười xấu xa nói với Lâm Mỹ Kiều: "Mei Kiều, được thôi, nếu ngươi muốn con cặc lớn của ta đụ ngươi thật tốt thì được, Mạnh Long sẽ thỏa mãn ngươi. Thôi, hôm nay Mạnh Long sẽ dùng con cặc to của hắn để đưa ngươi đến đỉnh cao thứ hai. Meijiao, xem đi." Con cặc lớn đây rồi." Vừa nói, Chu Mạnh Long vừa khéo léo dang rộng hai chân của Lâm Meijiao và đẩy đầu con cặc lớn đến lối vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của Lâm Mỹ Giao. Chỉ cần đẩy nhẹ vào eo, anh ta nghe thấy một âm thanh xèo xèo, và con cặc lớn của Chu Mạnh Long một lần nữa được đưa sâu vào âm hộ ấm áp như mùa xuân của Lâm Mỹ Giao.

Vừa bước vào, Chu Mộng Long dường như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, bắt đầu cho con cặc to lớn của mình đâm sâu vào trong cơ thể Lâm Mỹ Kiều, khiến Lâm Mỹ Kiều vỡ òa vì vui sướng.

"A, à, Menglong, Menglong, con cặc lớn của anh đã được đưa vào hết lần này đến lần khác, nhét sâu vào âm hộ nhỏ của tôi, thật sâu, tốt, thật thoải mái, thật thoải mái, thật đấy, Menglong, em thật tuyệt, thật tốt, thôi nào, thôi nào, Meijiao cảm thấy nó, cảm thấy nó, con cặc lớn của em đã đánh tôi, đánh tôi Bạn thật là lạ, thật là lạ, đến, đến, con cặc lớn, đụ tôi thật, chết tiệt, tôi, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó, Menglong, thật tuyệt, thật là một con gà trống lớn, đến, đến và đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, từ giờ trở đi, Meijiao, Meijiao là của bạn, là của bạn "Tôi ở đây, bạn có thể dùng con cặc lớn của mình bất cứ lúc nào, bất cứ lúc nào để đụ cái lồn nhỏ của tôi." Nhưng Lâm Mỹ Giao chắc chắn đã đạt cực khoái. Dù nói một cách gay gắt nhưng cô ấy đã nhanh chóng trở nên không thể chịu đựng được dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Sau khi Chu Mộng Long đẩy Lâm Mỹ Kiều vào trong cô lần thứ hai, Sau khi lên đỉnh, Lâm Mỹ Kiều cảm thấy Chu Mộng Long không có dấu hiệu xuất tinh, cô không nhịn được, giống như Lâm Ngọc Kiều, dưới sức đẩy của con cặc lớn của Chu Mộng Long cầu xin tha thứ. Sau khi Chu Mạnh Long đâm vào âm hộ của Lâm Mỹ Giao hàng chục lần, anh ta lại xoay con cặc to lớn của mình và tiến vào sâu trong cơ thể Lâm Vũ Giao.

Đêm đó, Chu Mộng Long không biết vì sao mình lại dũng cảm như vậy. Con cặc to lớn của anh ta khiến Lâm Mỹ Giao và Lâm Vũ Giao phải cầu xin sự thương xót. Mãi cho đến khi Lâm Mỹ Giao và Lâm Vũ Giao lần lượt đạt đến ba lần cực khoái, Chu Mạnh Long mới xuất tinh sâu vào âm hộ của Lâm Mỹ Giao. Khi đó, cả Lâm Mỹ Giao và Lâm Vũ Giao đều đã mờ mắt, thân thể mềm như bùn. Cô nằm trên mặt đất không muốn cử động, tinh chất âm đạo màu trắng sữa từ từ chảy ra từ cái lồn mềm mại và hơi nhô lên bí ẩn của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Lâm Mỹ Giao và Lâm Vũ Giao, chảy xuống bãi cỏ, khiến ngay cả không khí trong rừng cũng trở nên dâm đãng. 

Khi anh trở về phòng thì đã hơn chín giờ tối. Chu Mộng Long không khỏi muốn cười lớn khi cho rằng mình vô tình ăn thịt hai chị em xinh đẹp Lâm Ngọc Kiều và Lâm Mỹ Kiều.

Khi Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, anh thấy bà chủ của gia đình nơi anh ở đang đứng ở cửa. Nhìn thấy nàng, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình.

Xin chào, Thẩm phán Quận. Tôi tên Đoàn Lệ Hoa. Tôi rất vui vì Thẩm phán Quận có thể sống tại nhà của tôi. Huyện lệnh bận rộn cả ngày, chắc hẳn là đói bụng. Tôi vừa chuẩn bị một ít Xiaoye. Ngài Thẩm phán có muốn ăn cùng tôi không? 

Chu Mộng Long vốn muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy dáng người, dung mạo của Đoàn Lệ Hoa không bằng Lý Băng Nhi, Lâm Mỹ Kiều đám người, nhưng dung mạo vẫn vượt trội hơn, đặc biệt là khí chất hoang dã của mỹ nữ thôn sơn, hắn không khỏi trong lòng khẽ động, gật đầu đồng ý. 

Chị dâu Duẩn, chồng chị đâu? Tại sao bạn chưa thấy anh ấy? Chu Mộng Long không có gì để nói, bắt đầu trò chuyện với Đoàn Lệ Hoa. Trong lúc trò chuyện, Chu Mộng Long liếc mắt nhìn Đoàn Lệ Hoa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa khoảng ba mươi lăm, sáu mươi sáu tuổi, nước da rất đẹp, dáng người béo thì phải gầy, gầy thì phải gầy. Cô ấy trông rất quyến rũ như thế.

Đoàn Lệ Hoa dường như cũng cảm giác được Chu Mộng Long đang nhìn mình, vòng eo và cái mông to của cô đột nhiên trở nên lớn hơn. Khí thế nóng bỏng khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ động. Chẳng lẽ Đoàn Lệ Hoa là cố ý dụ dỗ hắn.

Chị dâu Duẩn, hôm nay chị đẹp quá. Chu Mộng Long chậm rãi đến gần Đoàn Lệ Hoa và bắt đầu trêu chọc nữ nông dân xinh đẹp. Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Đoàn Lệ Hoa không khỏi cười nhẹ. Chu quận chúa, ta già rồi. Tôi không đẹp bằng những cô gái lớn tuổi đó.

Nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa tựa hồ không để ý tới hắn trêu chọc, Chu Mộng Long bỗng nhiên bạo dạn hơn. Chị dâu, nhìn chị nói đi, chị vẫn già rồi. Nếu bạn thực sự già, làn da của bạn sẽ trông mềm mại đến nỗi khi bạn véo vào sẽ chảy nước. 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ác ý vươn về phía cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trên áo của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa vừa ngọt ngào vừa tức giận nhìn Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, ngươi đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy? Chúng ta không thể đợi cho đến khi Tiểu Diệp ăn xong mới nói về chuyện đó. 

Nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình với ánh mắt quyến rũ, nghe Đoàn Lệ Hoa nói, Chu Mộng Long ngay cả bắp đùi cũng có thể nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang quyến rũ mình. 

Chu Mạnh Long sợ tất cả mọi thứ, ngoại trừ sự quyến rũ của phụ nữ, chứ đừng nói đến Đoàn Lệ Hoa, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy khí chất quê mùa. Tuy rằng cô không biết tại sao Đoàn Lệ Hoa lại muốn quyến rũ anh, nhưng khi đối mặt với mỹ nhân, nguyên tắc của Chu Mộng Long là phải ra tay khi đến lúc phải ra tay. Ngay lúc đó, Chu Mộng Long gác mọi chuyện khác sang một bên và cùng Đoàn Lệ Hoa bước vào nhà cô. 

Sau khi đi vào phòng khách, Chu Mộng Long nhìn Đoàn Lệ Hoa ở đó, thấy Đoàn Lệ Hoa chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nam cổ tròn rộng thùng thình. Chiếc áo cổ thuyền che kín thân hình Đoàn Lệ Hoa, che giấu hết tài năng nóng bỏng của Đoàn Lệ Hoa. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Chu Mộng Long Long càng cảm thấy hấp dẫn, phần lớn cặp đùi trắng như tuyết đều lộ ra trên mặt. Nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết, đầy đặn và thẳng tắp của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, thân dưới không khỏi bắt đầu cử động. 

Tiêu Dạ và Đoàn Lệ Hoa đã chuẩn bị sẵn. Chu Mộng Long vừa vào cửa liền có thể bắt đầu ăn. Đoàn Lệ Hoa để Chu Mộng Long ngồi trên chiếc ghế đối diện bàn ăn rồi ngồi xuống đối diện Chu Mộng Long. 

Sau khi ngồi xuống, Đoàn Lệ Hoa đứng dậy rót một ly rượu cho Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Chu quận chúa, uống thêm một chút đi. Hôm nay đến nhà chị cả, ta uống vài ly nhé? Ta không biết ngươi thích ăn gì, nên ngẫu nhiên làm vài món, ngươi đừng ghét."

Trong đầu Chu Mộng Long không đặt vào đồ ăn, nhưng anh cảm thấy tối nay Đoàn Lệ Hoa đã xức chút nước hoa. Những làn hương thơm từ cơ thể Đoàn Lệ Hoa tỏa ra, tràn ngập không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Ngoài ra, cặp vú đầy đặn trên ngực của Đoàn Lệ Hoa đã đẩy chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng của Đoàn Lệ Hoa lên, hai đường nhô ra mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp áo cổ tròn mỏng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này, không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Trong lúc hắn đang ăn rau và uống rượu, hắn nhìn Đoàn Lệ Hoa bằng một đôi mắt rực lửa, dường như khiến Đoàn Lệ Hoa tan chảy. 

Đoàn Lệ Hoa nhìn thấy trong mắt Chu Mộng Long ánh lên dục vọng nhìn nàng, tim nàng không tự chủ mà đập thình thịch, ánh mắt vô thức nhìn về phía cánh cửa đóng kín phía bên trái phòng khách. 

Lại nhìn Chu Mộng Long, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Chu Mộng Long đã nhìn thấy mọi hành động của Đoàn Lệ Hoa. Chu Mộng Long không khỏi thầm chửi rủa trong lòng, tự nhủ: "Mẹ kiếp, người phụ nữ này rõ ràng là đang dụ dỗ ta, nhưng tại sao lại làm như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì thân phận huyện lệnh của ta sao?"

Anh muốn suy nghĩ một chút, nhưng Chu Mộng Long ngoài mặt vẫn hoàn toàn bình tĩnh, vẫn say mê nhìn cặp ngực bự của Đoàn Lệ Hoa, như muốn lao tới đè Đoàn Lệ Hoa xuống dưới mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Chu Mộng Long, thân thể Đoàn Lệ Hoa không khỏi mềm nhũn ra, toàn thân không khỏi nóng lên. Đôi mắt đẹp của cô sáng lên, không ai biết Đoàn Lệ Hoa đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Đoàn Lệ Hoa cắn môi, nói với Chu Mộng Long: “Chu quận chúa, ngươi xem cái bàn này trong nhà chúng ta làm bằng gì.”

Chu Mộng Long không ngờ rằng lúc này Đoàn Lệ Hoa lại đột nhiên nói chuyện với hắn về bàn ăn, trong lòng không khỏi có chút giật mình. 

Nhưng Chu Mộng Long lập tức hiểu được, lời nói của Đoàn Lệ Hoa nhất định có thâm ý. Hắn nhịn không được nhìn về phía trên bàn, liền nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa đặt tay lên bàn, viết chữ trên bàn. 

Chu Mộng Long theo sau tay Đoàn Lệ Hoa, trong lòng thầm nói: "Chu quận chúa, thật xin lỗi, phu quân của ta đang ở trong phòng."

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi có chút sửng sốt. Anh không ngờ rằng Đoàn Lệ Hoa lại đột nhiên thành thật với anh như vậy.

Nhưng phản ứng của Chu Mộng Long rất nhanh. Trong mắt hắn lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, hắn đưa tay viết: "Có thật không?"

Đoàn Lệ Hoa liếc nhìn Chu Mộng Long, gật đầu, tiếp tục viết: "Thật xin lỗi, hắn thật sự đến đây. Ngươi có muốn biết vì sao ta mời ngươi tới không?"

Chu Mộng Long liếc nhìn Đoàn Lệ Hoa, viết lên trên bàn: “Đó là lý do.”

Đoạn Lệ Hoa nói: "Bởi vì ta không giỏi làm nam nhân, ngươi tới đây, chúng ta cho rằng hạt giống của quận công nhất định là tốt nhất, cho nên hắn mới nhờ ta dụ dỗ ngươi, muốn ta mang thai hạt giống của ngươi. Hơn nữa bởi vì hắn vô nhân tính, hắn cũng muốn trốn vào bên trong xem chúng ta có thể kích thích hắn, cùng nhau cho hắn một cuộc sống mới hay không."

Chu Mộng Long nhìn thấy những lời này của Đoàn Lệ Hoa viết ra, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Anh không khỏi trìu mến nhìn Đoàn Lệ Hoa, Đoàn Lệ Hoa tiếp tục viết: “Bất quá, anh không muốn lừa dối em, bởi vì nếu lừa dối em, anh sẽ cảm thấy căng thẳng, hơn nữa anh muốn được hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần khi mang thai nên mới nói cho em biết.”

Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp lại đầy mưu mô trước mặt, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Vâng, ai có thể hiểu được cảm giác cô đơn trong căn phòng trống suốt đêm dài. 

Thấy Chu Mộng Long không trả lời, Đoàn Lệ Hoa viết lên bàn: "Quận huyện Chu, hiện tại ngươi đã biết tất cả. Nếu chịu giúp thì có thể ở lại. Nếu không chịu giúp ta, sau bữa tối có thể rời đi."

Viết xong những dòng này, Đoàn Lệ Hoa trong mắt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng. Cô nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long liếc nhìn Đoàn Lệ Hoa, chợt nhận ra người phụ nữ trước mặt này khó khăn đến nhường nào. 

Một người phải chăm sóc gia đình này, chịu đựng nỗi cô đơn sâu thẳm, nhưng trước mặt người ngoài, anh ta phải giả vờ hạnh phúc trong gia đình. Để giành được hạnh phúc cho riêng mình, anh phải dùng đến thủ đoạn này, bán linh hồn và thể xác của mình. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười với Đoàn Lệ Hoa, gật đầu, hiển nhiên là đồng ý giúp Đoàn Lệ Hoa diễn kịch. 

Tất nhiên, còn có ý nghĩa khác. Chu Mộng Long vốn là một yêu ma dâm đãng, Đoàn Lệ Hoa tuy là một nữ nông dân nhưng không thể che giấu vẻ đẹp tự nhiên của mình. Chu Mộng Long sao có thể không bị cám dỗ? Đối với kiểu vay mượn này không phải là hiếm ở vùng nông thôn Trung Quốc nên bạn đừng ngạc nhiên. 

Khi Đoàn Lệ Hoa nhìn thấy Chu Mộng Long gật đầu, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Đột nhiên, Chu Mộng Long cao giọng một quãng tám, lớn tiếng nói: "Chị, nhìn chị, chị cũng không mặc áo ngực."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 364: Chị dâu nhà bên 1

Khi hai người đang nói chuyện tay đôi trên bàn, họ tiếp tục nói chuyện để không khơi dậy sự nghi ngờ của chồng Đoàn Lệ Hoa trong phòng, nhưng sau đó Chu Mộng Long đột nhiên lên tiếng khiến Đoàn Lệ Hoa bị sốc. 

Đoàn Lệ Hoa mặt đỏ lên, khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Cô không hiểu tại sao Chu Mộng Long lại đột nhiên trêu chọc cô. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Đoàn Lệ Hoa, viết lên bàn: “Chỉ làm trò cho vui thôi.”

Nhìn thấy lời Chu Mộng Long viết ra, Đoàn Lệ Hoa liền hiểu, không khỏi cười khúc khích, nhẹ giọng nói: "Chu quận chúa, sao ngươi biết ta không mặc áo lót?"

Chu Mộng Long liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Lệ Hoa, lớn tiếng nói: "Không nhìn ra được à? Nhìn xem, hai đầu vú của cô nhô ra ngoài rồi. Nếu cô mặc áo ngực thì sẽ trông như thế này."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Đoàn Lệ Hoa mặt càng đỏ hơn. Cô không khỏi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ và nói: "Quận quận Chu, anh thực sự biết đọc. Vậy đoán xem, tôi có mặc đồ lót không?"

Vốn dĩ Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa đều diễn xuất, nhưng Chu Mộng Long làm sao có thể không rung động trước một mỹ nữ như vậy? Đoàn Lệ Hoa không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cô dần dần trở nên hưng phấn. 

Vì vậy, dần dần, cả hai đều nhập vai, lời nói vốn to tiếng không khỏi tràn ngập cảm xúc. Khi Đoàn Lệ Hoa tự hỏi mình điều này, Chu Mộng Long không khỏi lóe lên đôi mắt rực lửa, nhìn Đoàn Lệ Hoa rồi nói: “Có mặc hay không, chỉ cần nhìn là biết.”

Chu Mộng Long vừa nói vừa cúi người xuống, nhìn vào giữa hai chân Lệ Hoa ở phía đối diện. Đột nhiên, khung cảnh vô tận giữa hai chân Lệ Hoa hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân hơi khép lại của Đoàn Lệ Hoa trắng nõn mịn màng như vậy, bởi vì chiếc áo sơ mi cổ tròn rộng của Đoàn Lệ Hoa rốt cuộc không phải quần hay váy. 

Vì vậy, y phục theo tư thế của Đoàn Lệ Hoa, lui về tận gốc đùi của Đoàn Lệ Hoa. Dù Đoàn Lệ Hoa có kẹp hai chân vào giữa hai chân như thế nào thì bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ vẫn luôn được làm nổi bật. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Đoạn Lệ Hoa hôm nay trên thân dưới thực ra mặc một chiếc quần lót màu trắng, nhưng chỉ có phần dưới của quần lót được làm bằng vải, còn lại đều là lưới. 

Trong tình huống này, khe hở quyến rũ của Đoàn Lệ Hoa đã bị chiếc quần lót màu trắng che đi. Tuy nhiên, phần còn lại của khu vực có thể được nhìn thấy qua lưới. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lông mu của Đoàn Lệ Hoa, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, kích thích nhất trên cơ thể phụ nữ, lộ ra khỏi lưới của chiếc quần lót màu trắng. Nó hơi run rẩy, như thể đang thể hiện bộ mặt ngượng ngùng của mình với Chu Mộng Long. 

Mà chỗ nhô lên nhẹ nhàng đó, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất trên cơ thể phụ nữ, cũng đang lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp của Đoàn Lệ Hoa, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thấy vậy, mũi nóng bừng, suýt nữa chảy máu mũi. Hành động táo bạo của Chu Mạnh Long cũng mang lại cho Đoàn Lệ Hoa một chút hưng phấn. 

Đoàn Lệ Hoa không khỏi đột nhiên mở rộng chân, ngượng ngùng nói với Chu Mộng Long: “Chu quận chúa, ngài có nhìn thấy tôi đang mặc đồ lót không?”

Chu Mộng Long rên rỉ nói: "Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Chị ơi, chị đúng là đang mặc đồ lót, nhưng, chị ơi, hình như tôi thấy tóc chị bay phấp phới ở đó."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trong lòng Đoàn Lệ Hoa dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, khiến Đoàn Lệ Hoa mở rộng đùi ra, khiến cảnh tượng thú vị giữa hai chân nàng hiện ra trọn vẹn trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy một mảnh vải trắng cỡ lòng bàn tay quấn chặt quanh khe hở giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Tuy nhiên, hai khối thịt mềm mại tựa hồ lại vô tình bị mảnh vải trắng ngăn lại. Họ đang vùng vẫy hướng ra ngoài, hơi nâng mảnh vải trắng lên, tạo thành một chỗ nhô ra tuyệt đẹp khiến lòng người nhìn vào run rẩy. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Tỷ, ta sắp chết rồi, ta sắp bị cái lỗ nhỏ của ngươi mê hoặc. Tỷ, để ta hôn nàng."

Nghe được lời nói thẳng thừng của Chu Mộng Long, trong lòng Đoàn Lệ Hoa vô cớ run lên, không khỏi có chút ngượng ngùng. Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa khép chặt đùi, nũng nịu nói: "Chu quận chúa, ngươi có ý kiến ​​hay đấy. Chỗ của ta vốn dĩ chỉ dành cho phu quân của ta, hôm nay ta có thể cho ngươi xem một chút, đã rất tốt rồi. Nếu ngươi còn muốn hôn ta ở đó, vậy thì không được."

Nghe Đoàn Lệ Hoa nói như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy trong người như có một ngọn lửa bùng lên. Ngoài ra, Đoàn Lệ Hoa còn kẹp chân lại, khiến khung cảnh tuyệt đẹp biến mất trước mắt Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi từ dưới gầm bàn nhấc thân thể lên, cười nói với Đoàn Lệ Hoa: "Chị, chồng của chị không có ở đây, vậy đến hôn em đi. Làm ơn, em có thể hôn chị, bây giờ em bằng lòng chết."

Vừa nói, cô vừa nhìn Đoàn Lệ Hoa bằng ánh mắt khiêu khích. Đoàn Lệ Hoa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long, trong lòng không khỏi ấm áp. Trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác bồn chồn khó hiểu, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên. 

Đoàn Lệ Hoa hôn gió Chu Mộng Long để thể hiện sự cảm kích của cô đối với màn trình diễn của Chu Mộng Long. Sau đó, Đoàn Lệ Hoa nháy mắt. Chu Mộng Long hiểu ra, không khỏi hét lớn: "Tỷ, ngươi biết không, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị thân hình quyến rũ của ngươi hấp dẫn sâu sắc. Mỗi đêm, ta đều nghĩ về ngươi. Đôi mắt to long lanh, cái miệng nhỏ gợi cảm đó, nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng như tuyết của ngươi, mãi đến khi đạt đến đỉnh điểm trong mộng tưởng, ta mới ngủ được. Hôm nay, ngươi mời ta ăn tối. Ta không muốn ăn món ngon nào, chỉ muốn nếm thử thân thể tuyệt vời của ngươi. Em gái, bạn có hiểu ý tôi không."

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Đoàn Lệ Hoa nhất thời ngơ ngác. Một tia sương mù không khỏi hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Cô đang định đứng dậy và lao vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Đoàn Lệ Hoa liền biết Đoàn Lệ Hoa đối với hắn vô cùng cảm động. Anh ấy quên mất rằng mình đang hành động vì những người trong phòng. Thấy Đoàn Lệ Hoa đứng lên, định lao vào Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Mộng Long bị những lời trêu chọc trở nên hưng phấn, nhưng anh cũng muốn ôm Đoàn Lệ Hoa vào lòng và tận hưởng thân hình nóng bỏng của Đoàn Lệ Hoa. 

Nhưng Chu Mộng Long biết hiện tại không phải lúc hai người da kề da, nên không khỏi ho khan. Đoàn Lệ Hoa hơi tỉnh lại, không nhịn được ngồi lại trên ghế, bộ ngực cao chót vót của nàng phập phồng kịch liệt. Rõ ràng là cô không thể tự giúp mình. 

Sau khi hít mấy hơi để bình tĩnh lại xung động và ham muốn trong cơ thể, Đoàn Lệ Hoa mở đôi mắt ngấn nước, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Chu quận chúa, nhìn xem, ngươi nói chuyện thật là giỏi. Đại tỷ của ta bị lời ngươi nói làm cho bối rối như vậy. Nếu ngươi không tin thì nhìn xem, thân dưới của ta đang chảy ra nước."

Vừa nói, Đoàn Lệ Hoa vừa đưa tay vào trong quần lót của mình. Sau khi đào vào bên trong, cô rút tay ra, đưa cho Chu Mộng Long, nói: "Nhìn xem, đây là cái gì."

Chu Mộng Long nhìn thoáng qua, thấy hai ngón tay của Đoàn Lệ Hoa sáng bóng, phản chiếu một chút ánh sáng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Kinh nghiệm của Chu Mạnh Long là thứ trên hai ngón tay bạch ngọc của Đoàn Lệ Hoa không phải là tinh dịch rỉ ra từ khe hở quyến rũ giữa hai chân của Đoàn Lệ Hoa hay thứ gì khác. 

Nhìn thấy ngón tay của Đoàn Lệ Hoa dính đầy tinh dịch, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có chút rung động. Hắn không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc đang đưa ra trước mặt của Đoàn Lệ Hoa. Anh mở miệng, đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và bắt đầu mút một cách tham lam. 

Đoàn Lệ Hoa toàn thân khẽ run lên, nàng không khỏi thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Chu Mộng Long mút tay Đoàn Lệ Hoa một lúc lâu, sau khi liếm chất dịch giữa hai chân dính vào tay Đoàn Lệ Hoa, Chu Mạnh Long miễn cưỡng buông tay Đoàn Lệ Hoa ra, trên mặt nở nụ cười hài lòng, đối mặt với Đoàn Lệ Hoa thở hổn hển nói: “Tỷ tỷ, ta nếm thử, nước chảy ra từ người nàng thật ngọt ngào. Nếu không có tác dụng, cứ để ta tựa đầu vào ngươi. Ngươi có muốn ta uống không?” đủ một lần được không?

Vừa nói, Đoàn Lệ Hoa vừa đứng dậy. Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Đoàn Lệ Hoa không khỏi có chút hụt hẫng trong lòng. Cô nhìn cánh cửa đóng kín. Bên trong thật yên tĩnh. Cô không biết chồng mình đang làm gì nên không khỏi đứng dậy. , vừa muốn né tránh Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Đoàn Lệ Hoa, cặp vú đầy đặn trên ngực cô khẽ run lên, không khỏi không thể khống chế được xung động bên trong mình nữa. Anh ta gầm lên trong miệng và lao về phía Đoàn Lệ Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa hét lên một tiếng, quay người bỏ chạy, né tránh cơ thể Chu Mộng Long rồi chạy vào phòng. Trong mắt Chu Mộng Long hiện lên vẻ khó hiểu, đi theo Đoàn Lệ Hoa, bắt đầu chơi đùa với Đoàn Lệ Hoa trong phòng. 

Người đàn ông trốn trong phòng nghe thấy những lời tán tỉnh giữa Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa, dường như nhìn thấy Chu Mộng Long dùng miệng nếm thử tinh dịch từ vùng kín của Đoàn Lệ Hoa. Một luồng nhiệt từ bụng trên của người đàn ông bốc lên, khiến vùng kín của người đàn ông nhanh chóng sưng lên. 

Người đàn ông không ngờ vợ mình lại quyến rũ đến vậy. Anh không khỏi lấy ra bộ phận kín của mình, dùng tay di chuyển bộ phận kín của mình, bắt đầu nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng ra hành vi dâm đãng của Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của người đàn ông trở nên cứng như sắt. 

Hai người ngoài phòng đang đùa giỡn với nhau, cố ý hay vô ý tiến lại gần cánh cửa đang đóng. Cuối cùng Đoàn Lệ Hoa bị Chu Mộng Long ôm ở trước cửa đóng chặt. 

Đoàn Lệ Hoa không khỏi giãy dụa trong vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng với sự giãy dụa này, cổ áo sơ mi cổ tròn của Vương Lai hơi cong lên. Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa đang run rẩy trước ngực, tạo thành những làn sóng quyến rũ nhưng bên trong lại trần trụi. Chu Mộng Long nói đúng, Đoàn Lệ Hoa xác thực không mặc áo lót. 

Sau khi Chu Mộng Long tóm lấy Đoàn Lệ Hoa, hắn liền thô bạo duỗi tay vào giữa hai chân của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa không khỏi kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: "Chu quận chúa, đừng như vậy, ta đi tiểu chỗ đó. Tại sao ngươi lại chạm vào nơi đó của ta? Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ không chịu nổi."

Vừa nói, Đoàn Lệ Hoa vừa siết chặt hai chân, kẹp chặt tay Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô, khiến tay Chu Mộng Long không thể cử động. Cùng lúc đó, Đoàn Lệ Hoa đưa tay ra, nắm lấy bàn tay to đang vươn ra giữa hai chân của Chu Mộng Long, dùng sức kéo tay Chu Mộng Long ra, giống như cô ấy bất cẩn. 

Ý muốn phản kháng của Đoàn Lệ Hoa càng khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn. Chu Mộng Long nhất quyết đặt tay vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, vừa thở hổn hển vừa tiếp tục trêu chọc Đoàn Lệ Hoa: "Chị Vương, chị đã cho hết vào rồi, để em sờ xem. Nhìn xem, dưới đó ướt hết rồi, sao còn giãy dụa?"

Đoàn Lệ Hoa dần dần siết chặt tay Chu Mộng Long, đỏ mặt, dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Chu quận trưởng, ngươi đừng như vậy, ta, ta không thể có lỗi với phu quân của mình."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay còn lại ra, nắm lấy phần thân dưới đã hơi cương cứng qua lớp quần áo của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 365: Chị dâu nhà bên 2

Từ vẻ quyến rũ và mê hoặc trên khuôn mặt của Đoàn Lệ Hoa, có thể thấy Đoàn Lệ Hoa có chút tiếc nuối cho chồng mình. Chu Mộng Long không ngờ rằng thiếu nữ xinh đẹp trong tay hắn lại diễn xuất giỏi như vậy, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra tay còn lại, nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Đoàn Lệ Hoa, nhẹ nhàng xoa bóp trong tay hắn. Vừa nhào lộn, anh vừa thở hổn hển nói với Đoàn Lệ Hoa: "Chị Vương, chị nhìn xem, tôi có lỗi với chồng chị. Chị có cảm thấy không? Quạt của chị đang cứng dần rồi. Nhìn xem, trên ngực chị có cái gì vậy? Tại sao lại cứng như vậy?"

Đoàn Lệ Hoa trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt càng làm cho Đoàn Lệ Hoa vô cùng xinh đẹp. Chu Mộng Long không khỏi trong lòng cảm động khi nghe Đoạn Lệ Hoa nói: "Đó là núm vú của ta. Làm sao vậy, Chu huyện lệnh, không phải đều là lỗi của ngươi sao? Nếu ngươi không phải bóp mạnh ngực của ta, nàng cũng sẽ không vất vả như vậy."

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy cổ họng nghẹn ngào. Anh không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Lệ Hoa, sau đó lớn tiếng nói: “Chị Vương, đều là lỗi của tôi, nhưng nếu trong lòng chị không có nhu cầu thì sao có thể bị tôi trêu chọc nhanh như vậy?”

Chồng của Đoàn Lệ Hoa đang trốn trong phòng nghe thấy lời trêu chọc của hai người đàn ông, không khỏi hình dung ra cặp vú trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa đang dần thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, núm vú dần dần to ra và cứng lại. Nghĩ đến đây, người đàn ông Cô không khỏi nuốt nước bọt, thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, cô gái quyến rũ này, chỉ trêu chọc một chút là đã bị kích thích. Bộ ngực khủng đó thật là tốt, nhưng thật sự là không chắc chắn. Nếu không, sao có thể nghiện như vậy?"

Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ cảm thấy xung lực trong cơ thể mình trở nên mạnh mẽ hơn. Một bàn tay nắm lấy phần thân dưới của anh và di chuyển nhanh hơn, miệng anh dần dần thở hổn hển như một con bò. 

Tiếng thở dốc xuyên qua cánh cửa gỗ mỏng truyền đến tai Đoàn Lệ Hoa và Chu Mộng Long. Hai người nhìn nhau, đều thấy trong mắt nhau có sự hưng phấn. Tuy nhiên, sự phấn khích này không phải là sự phấn khích do người đàn ông dần dần trở nên thân thiết dưới màn trình diễn của hai người, mà là sự phấn khích được tạo ra bởi ý nghĩ rằng có ai đó ở trong cửa đang theo dõi hành động của họ. Bị kích thích như vậy, Đoàn Lệ Hoa không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước cửa gỗ. 

Vừa rên rỉ vừa hét lớn: "Chu quận chúa, ngươi, ngươi làm thật là giỏi. Ta, ta cảm thấy thật thoải mái. Đúng, đúng, ép, dùng sức, chạm vào thật tốt, xoa dịu trái tim cô đơn khát khao của ta."

Nghe được lời nói của Đoàn Lệ Hoa, dây thần kinh nhạy cảm trong lòng Chu Mộng Long rung động, xung động trong cơ thể không thể khống chế bộc phát. Trong tình huống này, Chu Mộng Long tiếp tục đặt tay lên cơ thể Đoàn Lệ Hoa, thưởng thức thân thể đẹp đẽ của Đoàn Lệ Hoa mang lại cho tôi sự thích thú cả về tinh thần lẫn thể xác. Cô thở hổn hển, lớn tiếng nói: "Chị Vương, thân thể của chị thật đẹp. Nếu không được, tôi sẽ cởi quần áo của chị ra, để tôi nhìn kỹ thân thể trần trụi của chị."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy góc áo sơ mi cổ tròn của Đoàn Lệ Hoa, đang định cởi quần áo của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa không khỏi hét lên một tiếng, đưa tay ra, nắm chặt lấy tay Chu Mộng Long, nói với Chu Mộng Long: "Quận huyện Chu, không, việc này không được, xin mời."

Chu Mộng Long thở hồng hộc, một tay vuốt ve chân Đoàn Lệ Hoa, thổi hơi nóng vào tai Đoàn Lệ Hoa, hỏi: "Chị Vương, sao vậy? Tại sao không hoạt động được nữa?"

Đoàn Lệ Hoa vặn vẹo thân thể, cọ vào cánh tay của Chu Mộng Long, dùng sức nhéo mạnh phần thân dưới của Chu Mộng Long. Cô ta quyến rũ trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Chu quận chúa, ngươi không thể làm như vậy. Nếu ngươi cởi quần áo của ta, ta sợ ta sẽ làm ra chuyện gì có lỗi với chồng ta."

Nghe được Đoạn Lệ Hoa nói như vậy, Chu Mộng Long gần như bật cười. Anh ta dùng sức thọc mạnh vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, khiến thân thể mảnh dẻ của Đoàn Lệ Hoa khẽ run lên, sau đó thở hổn hển: "Chị Vương, chị sợ cái gì? Không sao cả. Nhìn xem, chồng của chị không có ở đây, chỉ cần chị không nói cho tôi biết, tôi cũng không nói, sẽ không có ai biết."

Đoàn Lệ Hoa há miệng, nhẹ nhàng hôn lên mặt Chu Mộng Long, biểu thị sự tán thành đối với phản ứng của Chu Mộng Long. Sau đó, cô đưa tay vào trong quần Chu Mộng Long, nắm lấy phần thân dưới vốn đã cứng rắn của Chu Mộng Long. Vừa di chuyển, cô vừa thở hổn hển: “Lỡ chồng tôi về thì sao”.

Khi nói điều này, Đoàn Lệ Hoa không hiểu vì sao lại chớp mắt nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hơi sửng sốt, nhưng lập tức hiểu được ý của Đoàn Lệ Hoa, nói: "Chị Vương, nếu chồng chị quay về thì tốt quá. Tôi có thể cùng chồng chị thưởng thức bữa cơm ngon lành, khiến chị vui vẻ đến mức đêm nay không bao giờ quên được gió xuân."

Nói xong, bàn tay đang bóp ngực Đoàn Lệ Hoa dùng một lực mạnh đến mức toàn thân Đoàn Lệ Hoa run rẩy. 

Nhưng anh ta cũng siết chặt phần thân dưới của Chu Mộng Long. 

Người đàn ông trong phòng nghe được lời nói của Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Anh không khỏi muốn mở cửa và tận hưởng phong cách làm tình của vợ mình với Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, người đàn ông này không ngờ rằng Chu Mộng Long đã biết hết mọi chi tiết mà anh ta và Đoàn Lệ Hoa đã thảo luận. Anh ta cho rằng Chu Mộng Long bị giữ trong bóng tối, sợ Chu Mộng Long như vậy đi ra ngoài sẽ sợ hãi. Vì vậy, hắn đè nén nội tâm xung động, không có lao ra ngoài. Tuy nhiên, giọng nói trêu chọc nhẹ nhàng từ ngoài nhà truyền đến khiến người đàn ông có chút mất tập trung. 

Thấy trong phòng vẫn không có động tĩnh gì, Đoàn Lệ Hoa không khỏi lớn tiếng nói: "Chu quận chúa, vật kia của ngươi là cái gì? Vừa cứng vừa nóng, nó đang ấn vào mông ta. Bất quá, như thế này vẫn rất thoải mái. Đúng, ta biết, Na là người bước xuống. Chu Mộng Long, ngươi thật tệ, sao có thể dùng thứ đó đẩy vào mông ta."

Trong lúc nói chuyện, Đoàn Lệ Hoa dùng ánh mắt mê người nhìn Chu Mộng Long. Ánh mắt rực lửa lóe lên trong mắt khiến Đoàn Lệ Hoa lúc này không thể tự chủ được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi có chút lắc lư, ôm lấy Đoàn Lệ Hoa, nói: "Chị Vương, nếu chị thích chỗ ở của tôi như vậy, vậy thì tôi sẽ cho chị nếm thử chỗ ở của tôi." Vừa nói vừa ôm Đoàn Lệ Hoa. Khi đến ghế sofa, cô ném thân hình mảnh dẻ của Đoàn Lệ Hoa về phía ghế sofa, sau đó giống như hổ đói vồ lấy thức ăn, cô đè chặt Đoàn Lệ Hoa xuống. Đoàn Lệ Hoa run giọng hỏi: "Chu quận chúa, Chu quận chúa, ngươi, ngươi định làm gì, ừm." 

Đoàn Lệ Hoa mới nói được nửa chừng, miệng dường như bị thứ gì đó chặn lại, chỉ phát ra một tiếng rè rè. Thì ra chính Chu Mộng Long nóng lòng muốn cởi quần, lộ ra vùng kín trước mặt Đoàn Lệ Hoa. Sau đó, Chu Mộng Long lợi dụng cơ hội nói chuyện của Đoàn Lệ Hoa, nhét bộ phận kín của mình vào miệng Đoàn Lệ Hoa.

Nghe thấy âm thanh bên ngoài nhà, người đàn ông dường như nhìn thấy Chu Mộng Long dùng bộ phận kín của mình thọc vào miệng Đoàn Lệ Hoa, trong khi Đoàn Lệ Hoa hơi nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng, thè lưỡi ra và không ngừng gãi vào đầu bộ phận kín của Chu Mộng Long.

Nghĩ đến đây, người đàn ông không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Anh không nhịn được mà đặt tay lên tay nắm cửa. Với một cú đẩy nhẹ, anh mở cánh cửa ra một khe nhỏ. Qua khe hở nhỏ, anh có thể nhìn thấy phần thân dưới của Chu Mộng Long đang thọc vào miệng vợ mình. Trong cảnh này, người đàn ông chỉ nhìn thấy dương vật dày đặc của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của vợ mình một cách nhanh chóng. Nước bọt của vợ anh bao phủ trong dương vật dày đặc của Lâm Vi, khiến dương vật dày đặc trông đặc biệt dâm đãng.

Vợ anh nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Ngực cô cũng hồng hồng, đôi môi gợi cảm dán chặt vào phần thân dưới của Chu Mộng Long. Thân dưới của Chu Mộng Long, bộ ngực đầy đặn được bọc trong quần áo cũng theo động tác của Chu Mộng Long lên xuống dữ dội, khiến người đàn ông lén nuốt một ngụm nước bọt.

Khoảnh khắc cửa mở ra, Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa đều nghe thấy tiếng cạch cạch khe khẽ khi cửa mở ra. Mặc dù Chu Mộng Long đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, nhưng khi sự việc xảy ra, trái tim anh bắt đầu đập loạn xạ, cử động sắp dừng lại.

Đoàn Lệ Hoa có tâm lý tốt hơn. Cô dùng một tay nắm lấy tay Chu Mông Long, nháy mắt với Chu Mông Long với ánh mắt khích lệ. Chu Mộng Long trong lòng cũng biết, nếu bỏ chạy, hắn có thể sẽ gặp rắc rối. Vì vậy, Chu Mộng Long hoảng sợ. Sau khi bị nhìn trộm, hắn lập tức bình tĩnh lại, giả vờ như không phát hiện có người đang nhìn trộm, bắt đầu thọc vào miệng Đoàn Lệ Hoa như thường lệ. Hơn nữa, cảm giác bị nhìn trộm càng khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn.

Người đàn ông nhìn đi nhìn lại, phần thân dưới đang đâm vào Đoàn Lệ Hoa dường như đột nhiên trở thành của mình. Anh lại nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long bên tai, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn.

Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, người đàn ông dần trở nên táo bạo hơn và mở cửa rộng hơn. Một thân thể chậm rãi bước ra, trong mắt mang theo một tia dục vọng, chậm rãi tiếp cận Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa.

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi có chút phát điên. Bầu không khí mơ hồ tràn ngập trong không khí khiến Chu Mộng Long vươn tay nắm lấy hai bộ ngực của Đoàn Lệ Hoa, dùng tay xoa bóp. Vừa nhào nặn, anh vừa thở hổn hển: “Chị ơi, giữa anh và chồng em thì ai tốt hơn.” 

Lời nói của Chu Mộng Long kích thích Đoàn Lệ Hoa. Nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long, Đoàn Lệ Hoa muốn nói gì đó, nhưng vì miệng cô đầy phần thân dưới của Chu Mộng Long nên không nói được nên đành đưa tay ra, khám phá âm đạo của Chu Mộng Long, véo thật mạnh, tự nhiên khiến Chu Mộng Long hét lên.

Người đàn ông đã nhìn thấy nó.

Dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, vợ anh ta dần dần trở nên bối rối và say mê, đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy hơi xòe ra.

Bộ quần áo ngắn không che được cặp đùi trắng nõn và thẳng tắp của vợ, khiến chúng lộ ra ngoài không khí, cám dỗ ánh mắt của người đàn ông.

Người đàn ông nhìn đùi vợ đầy ám ảnh. Người đàn ông cảm thấy đùi của vợ chưa bao giờ bị anh hấp dẫn sâu sắc như lúc này.

Nam nhân thấy vậy không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình. Nhìn thấy cả hai đều đắm chìm trong mê man và bối rối, họ dường như không nhận ra mình. Hắn không khỏi chậm rãi di chuyển thân thể, đi đến Đoàn Lệ Hoa bên cạnh. Anh đưa tay run rẩy chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của vợ.

Lúc này Đoàn Lệ Hoa và Chu Mộng Long đã không thể giả vờ được nữa. Đoàn Lệ Hoa ngẩng đầu, giả vờ như vừa phát hiện ra chồng mình, nói: "Chi Cường, ngươi không có đi ra ngoài."

Khi đó Chu Mộng Long mới biết chồng của Đoàn Lệ Hoa tên là Chí Cường. Chí Cường nghe được Đoạn Lệ Hoa hỏi, không khỏi gật đầu nói: "Không phải, ta đang ngủ ở trong nhà, nghe được thanh âm của ngươi, liền ra ngoài nhìn xem. Không ngờ ngươi lại làm chuyện này sau lưng ta, thật sự khiến ta thất vọng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366 Chị dâu thứ ba nhà bên

Tất nhiên, bộ câu hùng biện này đã được Đoàn Lệ Hoa và Chí Cường luyện tập từ trước, nhưng Đoàn Lệ Hoa không ngờ rằng khi Chí Cường nói lời này, anh ta thậm chí còn không thèm nhìn cô. Thay vào đó, anh ta đưa tay ra và tuyên bố rằng mình là một thường dân mặc dù anh ta thấp bé. Bộ quần áo che đi phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thót tim nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân. Một đôi mắt lóe lên tia lửa, nhìn vào nơi mềm mại nhất, thần bí nhất, rung động nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi phồng lên của mình. 

Bằng cách đó, cứ như thể anh ấy muốn vồ lấy cô ấy ngay lập tức. Ngay khi Đoàn Lệ Hoa vừa nói, Chu Mộng Long đã ngừng đâm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đoàn Lệ Hoa, đứng ở mép ghế sofa, không tiến cũng không lùi. Khi nhìn thấy Zhiqiang Sau đó, trong lòng anh dâng lên một cơn tức giận: “Mẹ kiếp, anh còn không thèm nhìn tôi. Để khôi phục mối quan hệ giữa anh và chồng cô, tôi thậm chí còn phản bội lại vẻ ngoài của mình. Được rồi, nếu anh làm như vậy thì đừng trách tôi vô lễ.”

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long trở nên lo lắng, bất chấp hậu quả hành động của mình, anh cúi đầu hôn lên miệng Đoàn Lệ Hoa. 

Lúc này Đoàn Lệ Hoa không khỏi lắc đầu, né tránh nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long. Vừa đẩy cơ thể Chu Mộng Long ra ngoài, cô vừa giả vờ thở hổn hển nói: "Quận huyện Chu, không, đừng làm vậy, chồng tôi đã về rồi."

Chu Mộng Long chưa kịp nói gì thì Chí Cường đột nhiên vươn tay ra, véo thật mạnh vào đùi trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa, nói: "Con khốn, ngươi đang nói cái gì vậy? Điều này không tốt sao? Tại sao ngươi lại giả vờ? Vừa rồi không thấy thích thú sao? Bây giờ, ngươi lại giả làm tiểu thư nữa."

Đoàn Lệ Hoa cảm thấy chân mình hơi đau, không khỏi kinh ngạc. Bởi vì lời nói của Chí Cường mà họ chưa luyện tập trước nên Đoàn Lệ Hoa còn tưởng rằng Chí Cường đang tức giận. Cô không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn Chí Cường, nhưng cô thấy trong mắt Chí Cường đang tỏa ra ánh sáng giống như dã thú. Một đôi mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô, trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn và háo hức. 

Kết hôn với Chí Cường nhiều năm, Đoàn Lệ Hoa biết hành vi của Chí Cường chính xác là những gì anh sẽ làm khi cực kỳ hưng phấn, cũng không hề tức giận với chính mình. 

Nghĩ đến đây, Đoàn Lệ Hoa không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô lại cảm thấy bàn tay của Chí Cường kéo mấy sợi lông mu lộ ra ngoài của mình, nói: "Quận huyện Chu, đừng nghe lời cô ấy, trong lòng cô ấy chắc chắn trống rỗng và cô đơn. Hôm nay hai anh em chúng ta sẽ phục vụ cô ấy thật tốt, nhìn xem cô ấy trước mặt chúng ta có bao nhiêu dâm đãng."

Chu Mộng Long không ngờ rằng Chí Cường lại nói ra một câu như vậy. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng. Anh ta không thể không hiểu được ý của Zhiqiang khi nói điều này. Anh không khỏi cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi mềm mại của Đoàn Lệ Hoa, hôn Đoàn Lệ Hoa say đắm. 

Lời nói của Chí Cường đi vào lòng Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lập Hoa cảm thấy vui mừng. Duẩn Lihua, người hiểu rõ thói quen của Zhiqiang, biết rằng Zhiqiang chắc hẳn đã dần trở nên nam tính hơn trong cuộc tán tỉnh giữa cô và Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, trước khi bước vào chính mình, Zhiqiang không thể đảm bảo rằng cảm xúc này có thể được duy trì mãi mãi. Vì vậy, Chí Cường vẫn cần phải kích thích liên tục để duy trì tính hưng phấn trong cơ thể, cách tốt nhất để duy trì tính hưng phấn là để Đoàn Lệ Hoa và Chu Mạnh Long như thường lệ trêu chọc, cho nên Chí Cường mới nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy. Đầu tiên là ám chỉ tâm lý đối với Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa, vừa rồi ta không quan tâm tới bộ dạng của các ngươi, mời tiếp tục. Thứ hai, đó cũng là lời nhắc nhở bản thân hãy tăng cường hưng phấn trong cơ thể.

Vì thế trong lòng Đoàn Lệ Hoa bỗng nhiên nhẹ nhõm. Ham muốn và sự thôi thúc trong cơ thể khiến Đoàn Lệ Hoa không khỏi vươn tay ra, vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm. Đồng thời, cô mở rộng đùi hơi hé ra và tiếp tục kích thích Zhiqiang bằng những hành động dâm ô của mình. Nghe tiếng vợ hôn người khác say đắm, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc nhưng đã lâu không có giữa hai chân người phụ nữ, nhìn khung cảnh hữu tình giữa hai chân vợ, anh không khỏi dần dần trở nên bối rối và mê mẩn. 

Zhiqiang không khỏi tiếp tục dùng tay vuốt ve đùi vợ, đồng thời chậm rãi di chuyển đầu đến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ mềm mại của Đoàn Lệ Hoa. 

Vừa đến gần, Chí Cường phát hiện mảnh vải trắng cỡ lòng bàn tay giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa đã ướt đẫm. Chí Cường không khỏi hung ác chửi rủa trong lòng: “Ngươi còn giả vờ, thân dưới ướt sũng.”

Nhưng khi anh nghĩ rằng vợ mình biết mình đang bị những người đàn ông khác làm ướt dưới cái nhìn của anh, trong lòng anh nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, khiến Chí Cường vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, xé rách và cắn cô ở đó. 

Những đợt đau đớn truyền đến từ giữa hai chân cô, khiến Đoàn Lệ Hoa khẽ cau mày, nhưng sự điên cuồng của Chí Cường cũng kích thích sâu sắc trái tim đói khát của Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa cảm thấy cơn đau giữa hai chân của cô không hề nặng nề như cô tưởng tượng. Ngược lại, niềm vui sướng vì bị lạm dụng dần dần nảy sinh ở đó. 

Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi buông ra đôi tay đang ôm chặt cổ Chu Mộng Long. Một tay vươn ra dưới dây cương của Chu Mộng Long, nắm lấy hơi ấm và độ cứng dưới dây cương của Chu Mộng Long rồi di chuyển nó. Tay còn lại đang mò mẫm trong không khí như đang tìm kiếm thứ gì đó. Zhiqiang nhìn thấy bàn tay của Đoàn Lệ Hoa đang múa trên không trung. Trí Cường vốn biết rõ thói quen của Đoàn Lệ Hoa, lập tức đoán được ý đồ của Đoàn Lệ Hoa, trong lòng không khỏi thầm chửi một con điếm. Cơ thể anh dần dần bắt đầu cử động, trong khi di chuyển cơ thể, Zhiqiang nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Khi đũng quần của anh chạm vào bàn tay nhỏ bé của Đoàn Lệ Hoa, Chí Cường đã trần truồng. 

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được giữa hai chân Chí Cường có hơi ấm, trong lòng không khỏi vui mừng. Cô đưa tay xuống nắm lấy phần thân dưới vốn đã cứng như sắt của Chí Cường, bắt đầu di chuyển trong tay. 

Đoàn Lệ Hoa chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cùng lúc nắm lấy vùng kín của hai người đàn ông. Sau khi cùng lúc nắm lấy vùng kín của hai người đàn ông, Đoàn Lệ Hoa không khỏi dùng lực trên tay mình. Cô cảm thấy thứ mình đang cầm trong tay chính là Sau khi vật thật không có trong mơ, một sự kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách khó chịu, đồng thời dùng cả hai tay di chuyển phần thân dưới của hai người đàn ông. 

Cảm giác đó khiến Đoàn Lệ Hoa cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được thư giãn, hiển nhiên là nàng vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi muốn hét lên sung sướng, nhưng miệng nàng lại bị Chu Mộng Long bịt kín, đành phải hít thật sâu vào mũi để phát tiết ra khoái cảm khắp nơi trong lòng. 

Chu Mộng Long cảm thấy từ khi chồng nàng bước ra, Đoàn Lệ Hoa không biết trong cơ thể mình đã bị kích thích dây thần kinh nào. Cơ thể cô đột nhiên trở nên ấm áp, đôi môi gợi cảm không khỏi khẽ hé mở. Chu Mộng Long nhân cơ hội cạy Đoàn Lệ Hoa môi ra, đưa lưỡi vào trong miệng Đoàn Lệ Hoa, khuấy động ở đó. 

Vừa tham lam hút lấy mùi thơm trong miệng Đoàn Lệ Hoa, cô vừa đưa tay từ gấu áo Đoàn Lệ Hoa vào trong cơ thể Vương Lai, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa cảm giác được hai người đàn ông đang trêu chọc cơ thể mình, cái lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long dần dần khiến cô có chút bối rối. 

Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi khẽ nhắm mắt lại, gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng, bắt đầu tận hưởng tình yêu nam nữ hiếm có này. Đoàn Lệ Hoa cảm giác được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, từ từ di chuyển lên trên, trong khi khuôn mặt của Chỉ Cường thô bạo di chuyển giữa hai chân anh, áp vào cô. Chạm vào làn da mỏng manh giữa hai chân cô, xé rách, cắn xé, hai cảm giác khác nhau va chạm trong lòng Đoàn Lệ Hoa, kích thích dây thần kinh vốn đã nhạy cảm của Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa càng di chuyển điên cuồng trên phần thân dưới của Chu Mộng Long và Chí Cường. Chẳng bao lâu, tiếng khịt mũi nặng nề của ba người vang vọng trong phòng khách, tạo thành một khung cảnh dâm đãng.

Trời càng lúc càng tối hơn. Một lát sau, Đoàn Lệ Hoa hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi rên rỉ. Hiển nhiên Chu Mộng Long đã rời khỏi môi Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa rên rỉ, thở hổn hển: "Chu quận trưởng, ngươi, ngươi, sao lại cởi quần áo của ta, a a."

Âm thanh đó giống như có thứ gì đó trên cơ thể cô bị hút vào miệng ai đó. Một lúc sau, Đoàn Lệ Hoa lại bắt đầu thở hổn hển: “Lão công, anh, anh, anh không thể cho tay vào, bẩn quá.”

Một giọng nam nặng nề gay gắt nói: "Đây không phải là điều anh muốn sao? Nhìn xem, khe hở của anh đã ướt sũng, còn nói không muốn. Hừ, nếu không thì sao ngón tay của tôi có thể dễ dàng nhét vào như vậy?" 

Sau đó, trong phòng khách vang lên một loạt tiếng xèo xèo, Đoàn Lệ Hoa hét lên.

Đoạn Lệ Hoa hét lớn một tiếng: "Chu quận chúa, Thái Cung tiên sinh, ngươi, ngươi giỏi như vậy, làm cho ta suýt chết. Lão công, ngươi, ngươi, đã lâu không có hưng phấn như vậy. Lão công, ta, ta, ta thật cao hứng." 

Sau đó Đoàn Lệ Hoa hét lên một tiếng, mọi âm thanh đều im bặt.

Một lúc sau, trong phòng dần dần vang lên tiếng va chạm vật lý, Đoàn Lệ Hoa lại dần dần rên rỉ. Vừa rên rỉ, cô vừa lẩm bẩm: “Nào, hai tên hôi hám, anh, anh, một cái nhét vào âm hộ của tôi, một cái nhét vào lỗ đít của tôi, anh, anh nghĩ tôi sợ anh, đi, đi, đi, xem ai sợ ai.”

Chu Mộng Long không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp này lại cam kết với anh để thụ thai tinh trùng của anh. Hơn nữa, theo giọng điệu của người phụ nữ, nếu anh ta không cao lớn và đẹp trai, cô ấy cũng không nhất định bằng lòng quan hệ tình dục với anh ta. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy mình đang dở khóc dở cười. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự nũng nịu trên giường của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự khiến Chu Mộng Long có chút thích thú. Có lúc, anh còn nghĩ rằng nếu người phụ nữ này không mang thai lần này thì tốt quá, vì trong trường hợp này, Chu Mộng Long sẽ có một cơ hội khác. 

Sau một đêm im lặng, sáng hôm sau Chu Mộng Long dậy sớm. Khi anh bước ra khỏi cửa, khu vực hang động đã náo nhiệt hẳn. Bởi vì công việc sắp kết thúc nên Chu Mộng Long không đi tới nhìn mà quay người đi vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, anh đã nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy nữ thị trưởng xinh đẹp Hàn Tây Phong đang đứng ở cửa. Nhìn thấy Hàn Tây Phong sáng sớm tới tìm hắn, Chu Mộng Long có chút kinh ngạc. Đúng lúc đó, anh nhanh chóng mời Hàn Tây Phong vào phòng. 

Sau khi ngồi xuống quả cam, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong không khỏi lộ ra nụ cười xinh đẹp, Chu huyện lệnh, ngài có khỏe không? Đêm qua bạn ngủ có ngon không?

Lời nói của Hàn Tây Phong vốn là lễ phép chào hỏi gia chủ, không có ý gì khác. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng đêm qua Chu Mộng Long đã đánh nhau trong rừng với Lâm Mỹ Kiều, sau đó trút giận lên bà chủ nhà. Khi Hàn Tây Phong hỏi câu này, Chu Mộng Long cho rằng nàng có ý gì đó. Tim đập thình thịch, Chu Mộng Long không khỏi nhìn nữ thị trưởng xinh đẹp này. 

Hàn Tây Phong hôm nay hoàn toàn khác với ngày hôm qua, bởi vì hôm nay trên người nàng không có một vết nhơ nào. Vì vậy, lúc này Chu Mộng Long mới thực sự nhìn ra được sức hấp dẫn của nữ thị trưởng xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 367: Tây Phong Nghị

Hàn Tây Phong khoảng ba mươi bốn năm tuổi, khuôn mặt rất xinh đẹp. Tuy ăn mặc giản dị nhưng cô cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình, đặc biệt là đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trên áo. Chúng trông rất quyến rũ, điều này khiến Chu Mộng Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân xinh đẹp trên ngực Hàn Tây Phong, Long, một hoa kỳ kỳ cựu, không khỏi có cảm giác muốn chạm vào nó. Nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn mình, Hàn Tây Phong lông mày không khỏi khẽ cau mày, Chu huyện lệnh, sao vậy. 

Nghe Hàn Tây Phong hỏi chính mình vấn đề này, Chu Mộng Long không khỏi có chút tỉnh táo. Qua lần tiếp xúc ngày hôm qua, Chu Mộng Long đã biết Hàn Tây Phong này là một kẻ nghiện công việc. Nhìn cô như thế này sẽ dễ dàng khơi dậy sự bất mãn của người tham công tiếc việc này. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cười khẽ: "Hàn tiên sinh, thật xin lỗi, tôi chỉ không ngờ một cán bộ có thể tổ chức tốt hoạt động cứu hộ lớn như vậy, thuyết phục người dân lại trẻ trung xinh đẹp như vậy, cho nên tôi nhất thời có chút phân tâm, haha, chẳng trách." 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng tâng bốc Hàn Tây Phong, không chỉ nói nàng còn trẻ xinh đẹp, còn có năng lực làm việc xuất chúng. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Hàn Tây Phong khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Nỗi bất hạnh vừa nảy sinh vì cô nhận thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô đã biến mất. 

Nhân tiện, Thị trưởng Han, tôi biết ông đã làm việc chăm chỉ, nhưng vì không hiểu rõ tình hình nên tôi không thể nhúng tay vào nhiều việc. Nếu bạn gặp khó khăn và cần trợ giúp gì, chỉ cần hỏi và tôi chắc chắn sẽ giúp bạn giải quyết. 

Chu Mộng Long biết Hàn Tây Phong là một người nghiện công việc. Mặc dù có chút bị hấp dẫn bởi các loại sức quyến rũ khác nhau của Hàn Tây Phong, nhưng anh biết rằng nếu nói chuyện với Hàn Tây Phong về những chuyện khác ngoài công việc vào lúc này, anh chắc chắn sẽ khơi dậy sự oán giận của nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không trêu chọc Hàn Tây Phong như với những người phụ nữ khác. Thay vào đó, anh ấy đi thẳng vào vấn đề và nói chuyện công việc với Hàn Tây Phong. Đương nhiên, đây cũng là một thủ đoạn khác mà Chu Mộng Long đã thử nhiều lần với phụ nữ, gọi là nhượng bộ cô.

Quả nhiên, khi Chu Mộng Long nói ra lời này, Hàn Tây Phong hai mắt sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên một tia vui mừng. Chu quận chúa quả thực là người vui vẻ, xứng đáng làm cha mẹ của dân chúng. Hôm nay ta tới tìm ngươi, bởi vì có một số việc Tú Thủy không giải quyết được, cho nên mới đến cầu xin huyện lệnh giúp đỡ.

Chu Mộng Long đương nhiên biết nữ thị trưởng xinh đẹp này sáng sớm đã đến tìm hắn, chắc chắn cô không có yêu hắn. Chắc chắn cô ấy có mục đích riêng của mình. Sau khi nhìn thấy Hàn Tây Phong ngày hôm qua, Chu Mộng Long muốn đến gần nữ thị trưởng xinh đẹp này. Tuy nhiên, khung cảnh lúc đó quá bận rộn, Chu Mộng Long không có lý do chính đáng nào để ở lại với Hàn Tây Phong. Hôm nay, nữ thị trưởng xinh đẹp này đã tự mình đến cửa nhà mình. Chu Mộng Long làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. 

Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, Hàn thị trưởng, đến, ngồi xuống trước đi, có cần gì thì cứ hỏi. Tú Thủy vừa gặp thiên tai, chính quyền quận chúng ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp người dân Tú Thủy vượt qua khó khăn." 

Bởi vì ngày hôm qua Chu Mộng Long tuyên bố, Hàn Tây Phong hiện tại nắm giữ chức thị trưởng kiêm thư ký. Cô ấy cực kỳ bận rộn. Sáng sớm hôm nay, cô nhận được nhiều cuộc gọi để yêu cầu hướng dẫn hoặc báo cáo. Tuy nhiên, nghĩ đến những khó khăn mà cô gặp phải, Hàn Tây Phong chỉ có thể tắt điện thoại và đến gặp Chu Mộng Long. 

Vì vậy, mặc dù Hàn Tây Phong mong muốn Chu Mộng Long lập tức đáp ứng yêu cầu của cô, để cô có thể rảnh rỗi xử lý những việc khác, nhưng nghĩ đến cô đang cầu xin điều gì đó từ Chu Mông Long, hơn nữa cô dù sao vẫn là thuộc hạ của Chu Mông Long, sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Hàn Tây Phong chỉ có thể gật đầu ngồi xuống quả cam. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tây Phong ngồi xuống, không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long rót một ly nước, chậm rãi đi về phía Hàn Tây Phong. Thị trưởng Han, uống chút nước đi. Dù đây không phải là nhà của tôi nhưng tôi cũng mượn hoa để gửi lời chia buồn đến các bạn.

Chu Mộng Long cảm giác được khi hắn đi đến bên cạnh Hàn Tây Phong, hơi thở của hoa lan thiếu nữ tỏa ra từ trên người xông thẳng vào mũi hắn, khiến trái tim hắn khẽ rung động. 

Và bởi vì Hàn Tây Phong đang ngồi, từ trên xe buýt của Chu Mộng Long, bạn có thể nhìn rõ hơn khung cảnh tuyệt vời của đỉnh cao nữ tính đầy đặn và đàn hồi của Hàn Tây Phong quấn chặt trong áo cô ấy. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lộ ra nụ cười quỷ dị.

Mà Hàn Tây Phong hôm nay vẫn là mặc quần trắng, quần vừa vặn. Vì trưởng thôn xinh đẹp đang ngồi nên tấm vải lụa bị căng chặt giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long đang trịch thượng, có thể thấy rõ trên xe buýt có một khối phình nhẹ giữa đùi và bụng dưới của cô. Lúc này chỗ hơi phồng lên giống như chiếc bánh bao nhân thịt thơm phức, tỏa ra hơi nóng oi bức. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết khu tam giác chính là nơi có cái lồn nhỏ đầy đặn của Hàn Tây Phong. Nhìn chỗ phình ra, Chu Mộng Long tự nhiên cảm thấy trong lòng nóng lên, trong lòng Chu Mộng Long nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Nhìn thấy quận trưởng đường đường rót nước cho mình, Hàn Tây Phong không khỏi cảm thấy ấm áp. Trong suy nghĩ của cô, những cán bộ cấp huyện trẻ tuổi như Chu Mộng Long chắc chắn phải cao cấp hơn, nhưng Chu Mộng Long lại là người dễ gần như vậy, điều này càng khiến tình cảm của Hàn Tây Phong dành cho vị quận trưởng trẻ tuổi cao ráo đẹp trai này càng thêm có thiện cảm. 

Dưới tình huống này, Hàn Tây Phong vội vàng muốn đứng lên, nhưng Chu Mộng Long tựa hồ cũng ý thức được Hàn Tây Phong sẽ có phản ứng như vậy. Thị trưởng Han, đây là lỗi của ông. Bạn đã làm việc chăm chỉ cả ngày. Ngồi xuống nhanh lên. Ngồi xuống nhanh lên.

Hàn Tây Phong đành phải ngồi xuống lần nữa, mông cô mới vững vàng. Ly nước của Chu Mộng Long đã được đưa cho Hàn Tây Phong. Nhìn thấy Chu Mộng Long đưa nước, Hàn Tây Phong vội vàng đưa tay nhận lấy. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mọi chuyện phát triển đúng như mình mong đợi, nụ cười nghịch ngợm trên khóe miệng càng ngày càng rõ ràng. Nhìn Hàn Tây Phong đưa tay đón lấy cốc nước, Chu Mộng Long đột nhiên buông tay ra. 

Hàn Tây Phong hiển nhiên không ngờ rằng Chu Mộng Long sẽ buông ra trước khi cô kịp giữ cốc nước tại chỗ. Hàn Tây Phong vừa trượt tay liền cảm thấy thân thể nóng lên.

Chu Mộng Long cố ý làm như vậy nên quá trình trượt của ly nước đều do Chu Mộng Long điều khiển. Cốc nước đầy bắt đầu chảy xuống từ ngực Hàn Tích Phong, làm ướt đến bắp đùi cô mới dừng lại.

Hàn Tây Phong không khỏi rên rỉ một tiếng, vội vàng đứng dậy, dùng tay vỗ vỗ quần áo, muốn rũ bỏ nước trên người, nhưng không có thời gian. Nước gần như ướt hết quần áo từ cổ xuống đến đùi.

Khi cô vỗ nhẹ quần áo của mình một cách vội vàng như vậy, Chu Mạnh Long nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt của cô càng nổi bật trước mặt anh do bị cô siết chặt, và chúng đang bốc hơi. Hơi nóng hấp dẫn ánh mắt hắn nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia say mê. Đáng tiếc nữ thị trưởng xinh đẹp đang cúi đầu vỗ nước trên người, không chú ý tới ác ý hiện ra trong mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy quần áo của nữ trấn trưởng xinh đẹp vì ướt sũng mà bị căng chặt quanh người, lại vì ướt sũng, bộ quần áo vốn không mỏng lúc đầu đã trở nên trong suốt, khiến thân hình duyên dáng đầy nữ tính trưởng thành của nữ trấn trưởng xinh đẹp trở nên thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Kiểu dáng lờ mờ này không chỉ có khí chất quyến rũ hơn so với khi khỏa thân mà còn tạo không gian rộng hơn cho Chu Mạnh Long giống cô ấy. Khi chộp được vật hiếm này, Chu Mộng Long bắt đầu dùng ánh mắt dâm đãng nhìn thân hình xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy do quần áo ướt sũng nên hình dáng chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Hàn Tây Phong cũng lộ ra toàn bộ trước mặt Chu Mộng Long. Áo ngực của Hàn Hy Phong được làm bằng cotton trắng tinh. Dưới sự nâng đỡ của bộ ngực, nó vẽ nên một hình dáng đầy đặn, giữa hai cúp ngực, phần thịt ngực không thể che được bằng áo lót cũng căng ra quá mức. 

Qua bộ quần áo ướt sũng gần như trong suốt, Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực lộ ra ngoài áo ngực thật săn chắc, thật trắng và thật đàn hồi. 

Vực sâu hình thành giữa hai đỉnh cũng hiện rõ trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy khe ngực của Hàn Tây Phong trông thật quyến rũ và sâu lắng, như thể có những làn sóng trầm hương nhàn nhạt phát ra từ khe ngực. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Dưới lớp áo che phủ, chiếc rốn trên cái bụng phẳng lì chắc nịch hiện ra lờ mờ. Vẻ mặt nóng nảy khiến Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên chuẩn bị di chuyển. 

Chiếc quần lụa trắng đã trở nên gần như trong suốt vì ướt sũng, vùng tam giác mà Chu Mộng Long vừa nhìn thấy đã được thay thế bằng màu trắng. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết rằng màu trắng chính là màu của chiếc quần lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của trưởng thôn xinh đẹp. Nghĩ rằng mình đã cố gắng hết sức để cuối cùng nhìn thấy màu quần lót của Hàn Tây Phong, một cảm giác tự hào tự nhiên dâng lên. 

Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long lộ ra ánh mắt rực lửa, nhìn vào giữa hai chân của nữ thị trưởng xinh đẹp. Ánh mắt của anh như đang cưỡng hiếp giữa hai chân Hàn Tây Phong, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, có thể khiến đàn ông phát điên nhất. 

Lập tức, trái tim Chu Mộng Long đập loạn xạ, bởi vì với ánh mắt hung hãn của hắn, Chu Mộng Long cuối cùng cũng thấy rõ bộ dáng quần lót của Hàn Tây Phong. Đó là một chiếc quần lót lụa thời trang với phong cách hơi gợi cảm. 

Bộ trang phục bên ngoài của Hàn Hy Phong trông rất bảo thủ và lỗi thời nhưng nội y lại rất gợi cảm và khiêu khích. Điều này chẳng phải có nghĩa là nữ thị trưởng xinh đẹp này thực ra bên trong rất cuồng nhiệt sao? 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác như mình phát hiện ra một thế giới mới, hô hấp trở nên nặng nề hơn một chút. Thì ra Chu Mộng Long đã nhìn thấy rõ ràng mấy đường sọc đen mỏng dưới chiếc quần trắng. Không cần thông não, Chu Mộng Long cũng biết những đường đỏ đen đó chính là lông mu của Hàn Tích Phong. 

Chu Mạnh Long không ngờ rằng nữ thị trưởng xinh đẹp này lại có bộ lông mu dày đến mức quần lót cũng không che được, khiến cô lộ liễu. Tôi nghe nói phụ nữ có lông mu dày hơn sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tôi không biết điều đó có đúng hay không. Chu Mộng Long vừa chui vào trong vừa suy nghĩ một cách tinh quái, nở một nụ cười vừa đáng yêu lại vừa tà ác. 

Thị trưởng Han, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. Chu Mộng Long dành thời gian ngắn nhất để nhìn vào ngực và giữa hai chân Hàn Tây Phong, nhanh chóng ngồi xổm xuống, dùng hai tay chạm vào đùi Hàn Tây Phong. 

Hành động như vậy, trong mắt người ngoài chắc chắn sẽ cho rằng Chu Mộng Long đang giúp Hàn Tây Phong thu dọn quần áo là vì vô tình làm ướt quần áo của Hàn Tây Phong. Tuy nhiên, trong lòng chỉ có Chu Mộng Long biết hắn thực sự không chịu nổi sự cám dỗ của con mèo đầy đặn tròn trịa của Hàn Tây Phong được bọc trong chiếc quần ướt sũng gần như trong suốt nên nhân cơ hội này mà chạm vào Hàn Tây Phong. 

Hàn Tây Phong tự nhiên không ngờ sự tình lại phát triển như thế này. Nữ thị trưởng xinh đẹp đang hoảng hốt sắp xếp lại quần áo cảm thấy Chu Mộng Long đưa tay sờ đùi mình. Hàn Tây Phong không có phản ứng lại, cảm giác được Chu Mộng Long tay vuốt ve đùi mình hai cái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 368: Tây Phong Nhi

Chu Mộng Long cảm giác được Hàn Tây Phong còn chưa kịp phản ứng, không khỏi càng hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long linh hoạt duỗi ngón tay út, nhẹ nhàng xoa xoa bánh bao thịt của trưởng thôn xinh đẹp. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp, kèm theo một chút hưng phấn oi bức, rõ ràng truyền từ ngón tay đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Hàn Tây Phong cảm giác được cảm giác đó giống như một luồng điện giật từ giữa hai chân cô, tập trung ở đó, lan ra toàn thân. Cảm giác đó kích thích thần kinh của cô, nữ thị trưởng xinh đẹp không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng trong lòng. 

Chu Mộng Long nếm được vị ngọt, tự nhiên không muốn từ bỏ trêu chọc thân hình yêu kiều của nữ thôn trưởng xinh đẹp tràn đầy khí chất thiếu nữ quyến rũ. Khi hắn đưa tay ra, Chu Mộng Long thực sự duỗi cả lòng bàn tay thẳng tới cái lồn nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân Hàn Tây Phong đang được quấn chặt trong quần. 

Hàn Tây Phong lúc này đã kịp phản ứng lại, thấy Chu Mộng Long nặng nề như vậy. Tuy không biết Chu Mộng Long cố ý hay vô ý nhưng nữ thị trưởng xinh đẹp vẫn bị sốc. Cô nhanh chóng lùi lại một bước để tránh bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long. Sau đó, Hàn Tây Phong nói: "Chu quận trưởng, đừng, đừng làm như vậy, không phải lỗi của ngươi, ta cũng không cẩn thận." 

Chu Mộng Long dùng cốc nước không chỉ thưởng thức sự quyến rũ ướt át của nữ thị trưởng xinh đẹp mà còn được tiếp xúc gần gũi với con mèo nhỏ đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân được quần quấn chặt của cô. Đương nhiên, hắn đã đạt được mục đích của mình. Trước tình huống này, Chu Mộng Long cũng không ép buộc ai làm gì mà dừng việc đang làm và đứng dậy. 

Hàn Tây Phong cảm thấy dù có dọn dẹp thế nào thì vết nước cũng không bao giờ rời khỏi quần áo của cô, việc cô bất lực như vậy trước mặt Chu Mộng Long thậm chí có thể khiến Chu Mộng Long bật cười. Trong trường hợp này, Hàn Tây Phong chỉ có thể dừng việc mình đang làm. 

Vừa dừng lại, Hàn Tây Phong cảm giác được Chu Mộng Long đang dùng ánh mắt rực lửa nhìn bộ phận ướt sũng của mình. Tim đập thình thịch, Hàn Tây Phong mở miệng, muốn Chu Mộng Long đừng nhìn mình như vậy. 

Nhưng lời còn chưa nói ra, Hàn Tây Phong chợt nhận ra, việc quần áo mình ướt như thế này có lẽ sẽ cảm động. Nếu để lộ lớp này ra, có lẽ cả hai đều không đẹp. Nghĩ đến đây, Hàn Tây Phong nhanh chóng nuốt lại lời muốn nói.

Đột nhiên, Hàn Tây Phong cảm giác được ánh mắt sáng lên. Hóa ra cô nhìn thấy một chiếc áo khoác treo trên tường. Sau khi nhìn thấy chiếc áo khoác, Hàn Tây Phong giống như lấy được ống hút cứu mạng. Cô nhanh chóng bước tới và mặc áo khoác vào người. 

Cứ như vậy, vùng ướt át của nữ thị trưởng xinh đẹp đã bị áo khoác che kín hoàn toàn. Chu Mộng Long bắt đầu thầm hận chính mình, tại sao lại treo áo khoác ở đó, để lãng phí cơ hội lớn tiếp tục thưởng thức thân hình uyển chuyển của Hàn Tây Phong. 

Nhưng ghét thì ghét, Hàn Tây Phong đã mặc áo khoác cho nhau rồi, anh làm sao được, áo khoác của cô cũng không cởi được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể âm thầm chán ghét vận xui của mình, nhưng sự cám dỗ từ thân thể ướt át của Hàn Tây Phong cùng vẻ ngoài gợi tình đã in sâu vào tâm trí Chu Mộng Long. 

Sau khi thay quần áo, Hàn Tây Phong lấy lại bình tĩnh, Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ nữ thị trưởng xinh đẹp này. Mặc dù chuyện vừa xảy ra nhưng nữ thị trưởng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói với Chu Mạnh Long chính xác những gì cô ấy muốn làm. 

Hóa ra Hàn Tây Phong tới Chu Mộng Long vì hai lý do chính. Đầu tiên, vụ lở đất đã phá hủy 13 ngôi nhà. Những người này cần được tái định cư. Thị trấn Xiushui có nguồn tài chính hạn chế nên muốn chính quyền quận phân bổ 200.000 nhân dân tệ để cứu trợ thiên tai. Điều thứ hai là Có, sau một vụ lở đất phải lập một điểm quan trắc tạm thời để đề phòng một vụ lở đất khác, đồng thời phải khắc phục vụ lở đất. Thị trấn Xiushui không có nhân viên kỹ thuật ở khu vực này nên phải yêu cầu văn phòng địa chấn của quận cử chuyên gia đến hướng dẫn. 

Hai chuyện này lẽ ra Hàn Tây Phong có thể hỏi các bộ phận liên quan để giải quyết, nhưng xét đến việc Chu Mộng Long có mặt ở đây, với lời nói của hắn, mọi việc hẳn sẽ suôn sẻ hơn nhiều. Dưới tình huống như vậy, Hàn Tây Phong nhớ tới trực tiếp tới Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hiển nhiên có thể tại chỗ đồng ý hai chuyện này, nhưng hắn lại không làm như vậy. Ngược lại, anh ta nói với Hàn Tây Phong rằng anh ta sẽ về quận hỏi ý kiến ​​các bộ phận liên quan, đồng thời yêu cầu Hàn Tây Phong tìm anh ta trong hai ngày nữa, anh ta sẽ cho cô một câu trả lời rõ ràng. 

Hàn Tây Phong nghe được Chu Mộng Long trả lời có chút bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng không thể làm gì được. Lúc này Hàn Tây Phong quần áo cũng đã phơi khô, Hàn Tây Phong cùng Chu Mộng Long tạm biệt. 

Nhìn thân hình kiều diễm của nữ thị trưởng xinh đẹp đang bước đi, khóe môi Chu Mộng Long lại hiện lên một nụ cười quyến rũ mà tà ác. Rõ ràng là hắn có thể lập tức làm gì đó, nhưng hai ngày sau hắn lại yêu cầu Hàn Tây Phong cho hắn một câu trả lời. Chu Mộng Long kỳ thật cũng có chính mình ý tưởng. 

Vừa nhìn thấy chiếc quần lót bó chặt vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của nữ thôn trưởng xinh đẹp này, Chu Mộng Long đã biết nữ thôn trưởng tham công tiếc việc này bề ngoài thì lạnh lùng nhưng bên trong lại cuồng tín. 

Còn bộ ngực của nữ thị trưởng xinh đẹp sắp lộ ra sau khi bị ướt, giữa hai chân đầy đặn và lông mu đen, tất cả đều để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Chu Mộng Long. Làm sao một kẻ hoang đàng như Chu Mộng Long lại có thể từ bỏ vẻ đẹp tuyệt trần này. 

Nhưng Chu Mộng Long biết Hàn Tây Phong và hắn gặp nhau là do lở đất, khi sự việc kết thúc, hắn chuẩn bị rời khỏi Tú Thủy. Kết quả là anh không biết khi nào mình mới gặp lại nữ thị trưởng duyên dáng và quyến rũ này. 

Mặc dù Chu Mộng Long cũng biết do công việc nên có thể vẫn còn liên lạc với Hàn Tây Phong, nhưng có lẽ là nửa tháng hoặc một tháng sau, hôm nay hắn nhìn thấy sự cám dỗ ướt át của Hàn Tây Phong, lòng khao khát chinh phục nữ thị trưởng xinh đẹp này đã trở nên nóng nảy. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không giải quyết yêu cầu của cô mà hẹn hai ngày. Chu Mộng Long tin tưởng, với bầu không khí do mình cố ý tạo ra lúc đó, cộng thêm tính toán trong đầu và tính toán ngoài ý muốn, hắn nhất định có thể chinh phục được nữ thị trưởng xinh đẹp này. 

Nghĩ đến ánh mắt ướt át quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân Hàn Tây Phong sau khi quần ướt và trở nên trong suốt, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình bỗng nóng bừng, con cặc to dưới người càng thêm bồn chồn. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, mỹ nữ trưởng thành Triệu Lệ Hoa xuất hiện trong tầm mắt Chu Mộng Long, trên tay cầm một cây lau nhà. 

Chu Mộng Long hơi giật mình, Triệu Lệ Hoa đã bước vào cửa. Vừa rồi khi quận trưởng và Thị trưởng thị trấn Han rời đi, họ nói rằng trên mặt đất đã đổ một ít nước và yêu cầu tôi vào dọn dẹp. 

Trong lòng Chu Mộng Long rung động. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cúi xuống kéo cái mông đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong quần về phía mình, Chu Mộng Long biết mình đã tìm được cơ hội để trút giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tà ác cười một tiếng, đóng cửa lại. 

Lặng lẽ đi phía sau Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục. Cơ thể Đoàn Lệ Hoa dường như cứng đờ trong giây lát, nhưng sau đó lại mềm nhũn ra, để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng. Chu Mộng Long cảm giác được Đoàn Lệ Hoa nhẹ nhàng dựa vào mình. Bởi vì cơ thể của chính mình, một cái mông mềm mại chỉ áp vào phần thân dưới của anh. Cảm giác căng mọng và đàn hồi từ mông của Đoàn Lệ Hoa khiến trái tim Chu Mộng Long run rẩy, thân dưới lại bắt đầu cử động. 

Đoàn Lệ Hoa đang tận hưởng sự dịu dàng hiếm có này đột nhiên cảm thấy thân dưới của Chu Mộng Long lại nâng lên. Cô không khỏi cảm thấy cơ thể nóng lên, muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể Đoàn Lệ Hoa càng mềm nhũn hơn, như thể cô không còn chút sức lực nào. 

Hơi ấm nam tính tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long thật thoải mái và quyến rũ, khiến trái tim Đoàn Lệ Hoa không khỏi dâng trào. 

Lúc này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi nghĩ đến cảm giác khoái cảm ngày hôm qua khi phần thân dưới hơi cong lên của Chu Mộng Long chạm vào mông cô, và cảm giác khoái cảm bốc đồng khi bộ ngực đầy đặn ép vào lưng Chu Mộng Long. Giờ đây, cảm giác thoải mái đó thấm từ chiếc quần bó trắng mỏng đến làn da trắng nõn và nhạy cảm ở mông cô. Đoàn Lệ Hoa trên mặt không khỏi hiện lên một vệt hồng vân, thân thể bắt đầu cố ý hay vô ý cọ sát vào trên người Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy trên mặt Đoàn Lệ Hoa một đám mây đỏ, khiến Đoàn Lệ Hoa giống như một đóa hoa đào, có một vẻ quyến rũ khó tả. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong người có một cỗ tà hỏa bốc lên, phần thân dưới hơi sưng tấy không khỏi đứng lên. 

Dưới sự siết chặt của cặp mông béo được quấn trong quần trắng của Đoàn Lệ Hoa, chúng vẫn đang dần sưng lên. Đoàn Lệ Hoa cảm nhận được Chu Mộng Long trong cơ thể biến hóa, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Cảm giác dâng trào trong lòng khiến Đoàn Lệ Hoa muốn thoát khỏi vòng tay Chu Mộng Long, chấm dứt cái ôm dịu dàng này. Tuy nhiên, ham muốn và sự thôi thúc mãnh liệt đối với đàn ông trong cơ thể Đoàn Lệ Hoa đã bị Chu Mạnh Long khơi dậy vào lúc này. Thân thể Đoàn Lệ Hoa phản bội nội tâm của nàng. Cô ấy không những không thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long mà còn cọ sát cơ thể mình vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được Đoàn Lệ Hoa thân thể trong ngực dần dần ấm lên. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Đoàn Lệ Hoa hòa lẫn với mùi nước hoa nhẹ xộc vào mũi hắn, kích thích xung động trong cơ thể hắn. 

Cảnh tượng đêm qua hiện lên rõ ràng trong đầu Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi dần dần trở nên hưng phấn. Tay hắn đang ôm Đoàn Lệ Hoa không khỏi trượt về phía ngực của Đoàn Lệ Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được Chu Mộng Long động tác, trong lòng không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì, Đoàn Lệ Hoa không có phản kháng động tác của Chu Mộng Long mà hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. 

Nhìn từ vị trí của Chu Mộng Long, anh chỉ có thể nhìn thấy nửa bộ ngực nhỏ như ngọc của Đoàn Lệ Hoa lộ ra bên ngoài chiếc áo bó sát màu đỏ. Lúc này, mảng trắng trên ngực Đoàn Lệ Hoa đang phập phồng theo nhịp thở ngày càng gấp gáp của Đoàn Lệ Hoa, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, hai tay dần dần đi đến mép dưới ngực Đoàn Lệ Hoa. Có một điều khó khăn lúc đầu. Chu Mộng Long biết đó chính là mép áo lót của Đoàn Lệ Hoa. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy nhịp tim, hô hấp đều gấp gáp. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả ra từng đợt như sóng đập vào khuôn mặt thanh tú của Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa dần trở nên xúc động. Tay Đoàn Lệ Hoa cũng dần dần chạm vào tay Chu Mộng Long, cô lặng lẽ nằm trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên từng đợt hơi thở gấp gáp, biểu thị sự hoảng loạn trong lòng Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa. Chu Mộng Long cảm giác được đôi tay mềm mại không xương của Đoàn Lệ Hoa đang xoay tròn trên tay mình, đến từ trong tay của Đoàn Lệ Hoa. Sức nóng khiến Chu Mộng Long hiểu được nội tâm của Đoàn Lệ Hoa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, thở hổn hển nói vào tai Đoàn Lệ Hoa: "Chị, đứng thế này mệt quá. Chúng ta ngồi xuống một lát cũng được."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Đoàn Lệ Hoa không khỏi khẽ gật đầu. Chu Mộng Long buông Đoàn Lệ Hoa ra, nắm lấy tay Đoàn Lệ Hoa đi tới phòng khách, cùng Đoàn Lệ Hoa ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369: Lệ Hoa Nghị

Sau khi ngồi xuống, Đoàn Lệ Hoa cúi đầu không nói gì. Là một người phụ nữ, Đoàn Lệ Hoa sao có thể không biết sau khi một người đàn ông và một góa phụ ở chung phòng sẽ xảy ra chuyện gì? Nhưng vào lúc này, Đoàn Lệ Hoa lại bị khí chất nam tính của Chu Mộng Long thu hút sâu sắc. Tim cô đập thình thịch, mặt đỏ đến mang tai. Cô ấy trông như thế này, có một sự ngượng ngùng và dễ thương không thể tả được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, thân dưới cũng dựng lên một cái lều dưới chân mình. Chu Mộng Long đang định làm gì đó trên người Đoàn Lệ Hoa thì lại nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa dịch thân thể của nàng sang một bên. Hiển nhiên Đoàn Lệ Hoa đã đoán được Chu Mộng Long tiếp theo sẽ làm gì. Thói quen nhiều năm khiến Đoàn Lệ Hoa không tự chủ được mà cử động thân thể.

Chu Mộng Long nhìn thấy hành động của Đoàn Lệ Hoa không khỏi cười thầm. Anh không nói gì mà đứng dậy và đi vào phòng khách. Đoàn Lệ Hoa cảm giác được Chu Mộng Long rời đi nàng, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Cô nhìn thấy Chu Mộng Long lủng lẳng trước mắt mình, dáng người cao lớn khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cảm giác dịu dàng vừa rồi trong vòng tay Chu Mộng Long lại dâng lên trong lòng Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. 

Chu Mộng Long biết, trong lòng Đoàn Lệ Hoa đã dần dần hưng phấn vì nỗ lực của chính mình. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Để kiểm tra phản ứng của Đoàn Lệ Hoa một lần nữa, Chu Mộng Long bước tới cửa và khóa cửa lại. Nghe được tiếng khóa cửa nhẹ, tim Đoàn Lệ Hoa vô cớ đập thình thịch, thân thể dần dần ấm lên. Cô cúi đầu thấp hơn, không dám nhìn Chu Mộng Long nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long cảm thấy tự tin, biết rõ hôm nay mình nhất định sẽ đạt được điều gì đó từ Đoàn Lệ Hoa, vì thế Chu Mộng Long không khỏi đi tới trước mặt Đoàn Lệ Hoa, đứng trước mặt Đoàn Lệ Hoa, đối mặt với Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa cảm giác được Chu Mộng Long đang đứng trước mặt mình, không khỏi ngẩng đầu lên xem Chu Mộng Long muốn làm gì. 

Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy chỗ nhô ra dưới chân Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. Cô dùng ánh mắt nhìn chỗ nhô ra dưới chân Chu Mộng Long, ý là cô không bao giờ có thể nhìn lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi xoay người ngồi xuống bên cạnh Đoàn Lệ Hoa. Cơ thể của hắn, vô tình hay cố ý, ép chặt vào nửa người Đoàn Lệ Hoa. Hơi thở nam tính phát ra từ Chu Mộng Long khiến trái tim Đoàn Lệ Hoa khẽ run lên, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Đoàn Lệ Hoa chưa bao giờ rời khỏi Chu Mộng Long như vừa rồi mà để Chu Mộng Long ôm thật chặt. Đến gần cơ thể mình, Chu Mộng Long cảm giác được thân thể nóng bỏng của Đoàn Lệ Hoa bị ép chặt vào cơ thể mình. Hắn không khỏi có chút rung động trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra. Dựa vào vai Đoàn Lệ Hoa, Đoàn Lệ Hoa cử động vai, như muốn hất tay Chu Mộng Long ra, lại như hơi nóng từ tay Chu Mộng Long khiến nàng không thể chịu nổi nên nàng khẽ cử động vai. 

Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Đoàn Lệ Hoa, không khỏi đặt hai tay thật chặt lên vai Đoàn Lệ Hoa, ghé sát mặt vào tai Đoàn Lệ Hoa. 

Thở hổn hển: "Chị ơi, hôm nay chị xịt nước hoa gì vậy? Sao thơm quá vậy?"

Đoàn Lệ Hoa không khỏi mềm lòng khi nghe những lời khiêu khích của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, cô không trả lời lời Chu Mộng Long mà quay mặt sang một bên. Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Đoàn Lệ Hoa ở gần miệng hắn, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ tóc của Đoàn Lệ Hoa. Chu Mộng Long không khỏi vươn mặt hôn lên mặt Đoàn Lệ Hoa. 

Có lẽ chính hành động của Chu Mộng Long đã kích thích Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa không khỏi đứng dậy. Chu Mộng Long rất ngạc nhiên. Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Đoàn Lệ Hoa bị hắn trêu chọc không nhịn được, liền dám hôn lên mặt Đoàn Lệ Hoa. Tuy nhiên, anh không ngờ Đoàn Lệ Hoa lại có phản ứng lớn như vậy. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi ôm Đoàn Lệ Hoa vào lòng. Không để ý Đoàn Lệ Hoa vùng vẫy trong vòng tay, hắn siết chặt hai tay, thở hổn hển: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, đại tỷ, vừa rồi là ta xúc động, là lỗi của ta, tỷ tỷ đừng trách ta."

Đoàn Lệ Hoa sau khi bị trêu chọc đứng dậy theo phản xạ bản năng, nhưng không ngờ Chu Mộng Long lại bất chấp ôm lấy hắn. Bởi vì vị trí của họ, đầu của Chu Mộng Long nằm ngay giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ được quấn chặt trong chiếc quần bó màu trắng. 

Những làn sóng nhiệt, theo hơi thở gấp gáp của Chu Mộng Long, phun vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, xuyên qua lớp quần bó mỏng vào trong cơ thể Đoàn Lệ Hoa, khiến Đoàn Lệ Hoa cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Nhưng nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, Đoàn Lệ Hoa không đành lòng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long lần nữa, đành phải im lặng đứng đó, nhất thời cảm thấy ngơ ngác. 

Chu Mộng Long cảm giác được Đoàn Lệ Hoa đứng ở nơi đó bất động, trong lòng không khỏi sống động trở lại. Chu Mộng Long cảm giác được mùi hương đặc trưng của chân phụ nữ đang chậm rãi tỏa ra từ giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, xông thẳng vào khoang mũi của hắn, khiến hắn không tự chủ được hưng phấn lần nữa. Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi bỏ cuộc, không khỏi dùng hai tay ôm chặt lấy eo Đoàn Lệ Hoa, mặt áp vào chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Yến Diên. Cô cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên đôi chân hơi giơ lên ​​của một người phụ nữ giữa hai chân được quấn trong chiếc quần bó màu trắng của Đoàn Lập Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được khuôn mặt Chu Mộng Long đang cọ vào chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất của phụ nữ giữa hai chân mình. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ khuôn mặt Chu Mộng Long khiến trái tim Đoàn Lệ Hoa rung động. Khi cô đứng dậy, dục vọng đã bị đè nén bấy lâu bắt đầu khuấy động trong cơ thể cô. Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi khẽ thở dài, không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Chu Mộng Long đầu. 

Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Đoàn Lệ Hoa, biết Đoàn Lệ Hoa không còn muốn trách cứ hắn nữa. Bằng không Đoàn Lệ Hoa sẽ không nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, bắt đầu nhìn khung cảnh giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Chu Mộng Long cảm thấy chỗ nhô lên giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất đối với phụ nữ. Nó thật mềm mại và đàn hồi. Hơi nóng tỏa ra từ nó khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. 

Chu Mộng Long nhịn không được há to miệng, cắn vào chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Anh ta nhếch miệng, xuyên qua quần áo thổi một luồng khí nóng nhẹ nhàng vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên chân Đoàn Lệ Hoa. 

Một luồng nhiệt từ miệng Chu Mộng Long thổi ra, xuyên vào trong cơ thể Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa không khỏi hơi khép chân lại, không khỏi khẽ rên rỉ. Hơi thở nóng bỏng của Chu Mộng Long cuối cùng cũng giải phóng toàn bộ dục vọng bị đè nén nhiều năm trong cơ thể Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa không khỏi trở lại với vẻ nũng nịu và phóng đãng thường ngày, nên Đoàn Lệ Hoa nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long khó hiểu nhìn Đoàn Lệ Hoa, trong đầu thầm nghĩ bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể chị cả đang áp vào mặt mình. Làm sao anh vẫn có thể từ chối anh? Nhưng khi Chu Mộng Long nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa nằm trên sô pha, hắn không khỏi mừng rỡ. Đoạn Lệ Hoa nằm xuống, ngồi lên ghế sô pha, hơi nhắm mắt lại, thở dài, lẩm bẩm nói: "Chu quận chúa, đi thôi, hôm nay tỷ tỷ của ta sẽ buông ra chơi với ngươi. Bất quá sau này ngươi phải xuất tinh nhiều hơn. Nếu ta lại đi cùng ngươi, sẽ là bảo hiểm gấp đôi cho thai kỳ."

Nghe được Đoạn Lệ Hoa lời nói, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Chu Mộng Long quay người lại, không nhịn được ngồi xổm ở mép ghế sofa, bắt đầu trầm trồ khen ngợi thân hình tuyệt mỹ của Đoàn Lệ Hoa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa mặc dù nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn nằm phẳng trên bộ ngực trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa nhưng vẫn đẩy chiếc áo bó sát màu đỏ của Đoàn Lệ Hoa lên, tạo thành hình dáng duyên dáng, hấp dẫn ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Và hướng xuống dưới là vùng bụng dưới phẳng phiu của Lệ Hoa. Dưới phần bụng dưới đột nhiên nở ra là cặp đùi đầy đặn và thẳng tắp của Lệ Hoa. Giữa hai chân, nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của người phụ nữ hơi phồng lên được quấn trong chiếc quần tất màu trắng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Được bọc trong chiếc quần bó màu trắng, đôi chân và bắp đùi của cô trông thật bụ bẫm và đàn hồi, toàn thân Đoàn Lệ Hoa tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, nghĩ đến thân thể xinh đẹp này. Cơ thể sẽ sớm được phô bày trước mặt anh dưới bàn tay dâm đãng của anh, và dưới sự uy nghiêm của anh, cơ thể đầy gợi cảm trưởng thành này cũng sẽ vô tình vặn vẹo và phát ra những tiếng rên rỉ. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. 

Trong khi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long đưa đôi tay run rẩy của mình chạm vào bộ ngực được quấn chặt trong quần áo của Đoàn Lệ Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa cảm thấy Chu Mộng Long đang say mê quan sát cơ thể mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, xung động trong lòng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi từ từ vặn người trên ghế sô pha, như thể đang trút bỏ dục vọng trong lòng, đồng thời như đang ra hiệu cho Chu Mộng Long mạnh dạn hơn. 

Tay Chu Mộng Long vừa chạm vào ngực Đoàn Lệ Hoa, hắn liền bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác căng mọng và săn chắc trên ngực của Đoàn Lệ Hoa. Anh không khỏi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đoàn Lệ Hoa. Trái tim Đoàn Lệ Hoa rung động trước cảm giác ấm áp đến từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, cô không khỏi ưỡn ngực đón nhận sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Một tay của Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp ngực Đoàn Lệ Hoa. Dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long, Đoàn Lệ Hoa không khỏi chậm rãi vặn vẹo thân thể, bắt đầu rên rỉ. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long đưa tới eo của Đoàn Lệ Hoa, cởi cúc thắt lưng của Đoàn Lệ Hoa, chuẩn bị cởi quần của Đoàn Lệ Hoa. Trong lòng Đoàn Lệ Hoa không khỏi nóng lên, nàng không khỏi nâng mông lên. Kết hợp với hành động của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long có thể nhẹ nhàng đứng dậy. Chiếc quần bó của Bạch Tranh đã bị cởi ra. Ngay khi Đoàn Lệ Hoa cởi quần, Chu Mộng Long đã bị hai bắp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Đoàn Lệ Hoa thu hút. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, bắt đầu vuốt ve cặp đùi thẳng tắp trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được bàn tay ấm áp của Chu Mộng Long đang vuốt ve các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. Động tác trên tay của Chu Mộng Long thật linh hoạt và điêu luyện, như thể đang cố gắng khơi dậy toàn bộ dục vọng trong cơ thể cô. 

Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi rên rỉ một tiếng, mông không khỏi nâng lên nâng lên, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ ở giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần lót ren lụa màu trắng, không ngừng run rẩy trước mắt Chu Mộng Long, ám chỉ Chu Mộng Long, chỗ ở của hắn sao mà trống trải và cô đơn đến vậy. Chu Mộng Long nhìn thấy phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất, thú vị nhất trên nhân vật nữ của Đoàn Lệ Hoa. Anh không khỏi lén nuốt một ngụm nước miếng, đưa đầu vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, bắt đầu nhìn vào lò xo vô tận giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 370: Nhà quê Lệ Hoa Nhi

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được Chu Mộng Long đầu càng đến gần hai chân của mình, hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra đang đánh thẳng vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ giữa hai chân cô, khiến Đoàn Lệ Hoa nhất thời cảm thấy ngứa ngáy. 

Đoàn Lệ Hoa không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. Cô dang rộng hai đùi và phô bày khung cảnh quyến rũ giữa hai chân trước mắt Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Đoàn Lệ Hoa không khỏi thở dốc, yếu ớt nói: "Chu quận chúa, chỗ ở của ta có đẹp không?"

Nghe được lời khiêu khích của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long không khỏi tim đập nhanh. Trong lúc hắn gật đầu, Chu Mộng Long quan sát giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là chiếc quần lót ren lụa màu trắng giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa bị căng cứng giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu và gần như trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần đen ở chân của Đoàn Lệ Hoa. 

Nhưng giữa chiếc quần lót màu trắng lại có một chút ẩm ướt. Chu Mộng Long biết nhất định là Đoàn Lệ Hoa tinh dịch chảy ra, bởi vì nàng không chịu nổi hắn trêu chọc. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, đem đầu tiến vào chỗ mềm mại, thần bí lại hưng phấn giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa.

Chu Mộng Long thè cái lưỡi ướt át liếm liếm chiếc quần lót mỏng manh giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Trong thời gian ngắn, nước bọt của Chu Mộng Long đã thấm hoàn toàn vào đáy quần lót màu trắng của Đoàn Lệ Hoa, khiến chiếc quần lót màu trắng trở nên trong suốt.

Lông mu giữa hai chân lộ ra rõ ràng vì bộ đồ lót màu trắng. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh không khỏi hít sâu một hơi mùi nữ tính đặc biệt giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa. Sau đó, Chu Mộng Long úp mặt vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, bắt đầu xoa xoa ở đó.

Đoàn Lệ Hoa chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng lên từ giữa hai chân nàng, xuyên vào trong cơ thể nàng, khiến Đoàn Lệ Hoa không khỏi càng hưng phấn hơn. Đoàn Lệ Hoa không khỏi vươn tay ra ấn vào đầu Chu Mộng Long, dùng sức bóp đầu Chu Mộng Long về hướng giữa hai chân cô.

Cùng lúc đó, cặp mông trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa không khỏi nâng lên cao, khiến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, kích thích nhất ở giữa hai chân của phụ nữ càng lộ ra, khiến khuôn mặt Chu Mộng Long cọ xát giữa hai chân cô dễ dàng hơn. Trong mắt Đoàn Lệ Hoa đã lóe lên tia dục vọng.

Có thể thấy, Đoàn Lệ Hoa dần dần không nhịn được trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

Ngửi mùi hương đặc trưng của chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, cọ xát bộ phận mềm mại và hơi co giãn của phụ nữ giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long cảm thấy vui sướng như thần. 

Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, tiếng rên rỉ của Đoàn Lệ Hoa dần dần lớn hơn, cơ thể bắt đầu vặn vẹo như rắn, khiến người ta sôi máu. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được xung động trong cơ thể càng lúc càng mạnh, phần dưới cơ thể như muốn nổ tung. Chu Mộng Long nhịn không được nắm lấy tay Đoàn Lệ Hoa, dẫn Đoàn Lệ Hoa tay duỗi ra phía dưới thân thể hắn. Đoàn Lệ Hoa nhận ra ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi kinh ngạc rên rỉ, ngoan ngoãn đưa tay ra. Sau khi ngồi dưới chân của Chu Mộng Long, dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, cô ôm lấy phần thân dưới của Chu Mộng Long và bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo, nhưng cảm giác ấm áp và cứng rắn từ phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long khiến Đoàn Lệ Hoa vô tình siết chặt hai tay, bắt đầu di chuyển phần thân dưới của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị đôi tay ngọc của Đoàn Lệ Hoa ôm chặt. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy no như vậy, hơi thở trong mũi dần dần trở nên nặng nề hơn.

Mà một khuôn mặt đang cọ xát vào chỗ mềm mại nhất, thần bí nhất, hưng phấn nhất giữa hai chân của Đoàn Lệ Hoa cũng không khỏi tăng dần cường độ. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy xung động trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay kéo chiếc quần lót đang quấn chặt lấy chân Đoàn Lệ Hoa sang một bên, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Đột nhiên, một mùi chân phụ nữ nồng nặc và độc đáo trộn lẫn với mùi nước tiểu sâu trong cơ thể ngây ngất nhất của Đoàn Lệ Hoa xông vào khoang mũi của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Anh bắt đầu liếm hai miếng thịt mềm mại sâu trong cơ thể linh hồn. Liếm vài cái, Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện, hai miếng thịt mềm nằm sâu trong cơ thể người phụ nữ đang quấn chặt lấy Đoàn Lệ Hoa, cơ thể ngây ngất nhất, từ từ mở ra, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi khuấy động ở đó.

Đoàn Lệ Hoa cảm giác được Chu Mộng Long chiếc lưỡi linh hoạt đang khuấy động phần sâu nhất trong cơ thể nữ nhân của mình, khiến cho xung động trong cơ thể nàng càng lúc càng dâng cao.

Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi xoay người sang một bên. Một mặt, Chu Mộng Long thuận tiện cho đầu lưỡi của mình khua khoắng giữa hai chân. Mặt khác, Đoàn Lệ Hoa đưa tay còn lại ra và bắt đầu giúp Chu Mộng Long cởi thắt lưng cho anh ta. Một lúc sau, trong thời gian ngắn, thân dưới của Chu Mộng Long đã trần trụi, thân dưới được giải phóng khỏi sự bao bọc của quần Chu Mộng Long, lúc này đã mở ra giữa không trung. Nhìn thấy thân dưới dày đặc của Chu Mộng Long, trong mắt Đoàn Lệ Hoa không khỏi hiện lên một tia vui mừng.

After Duan Lihua took off Châu Mộng Long's pants, she couldn't help but turn over and sit up. Sau đó, Đoàn Lệ Hoa đưa tay đỡ Chu Mộng Long đứng dậy, còn cô thì trèo xuống ghế sofa, ngồi xổm giữa hai chân Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long biết mình sắp được thưởng thức màn miệng của Đoàn Lệ Hoa. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh đặt tay lên hông. Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Đoàn Lệ Hoa không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng lại không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ phần thân dưới cuồng nộ của Chu Mộng Long. , Đoàn Lệ Hoa không khỏi gục đầu vào dưới thân Chu Mộng Long. Đột nhiên, một mùi tanh nồng nặc từ dưới cơ thể của Chu Mộng Long tỏa ra, xông thẳng vào khoang mũi của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa bị mùi tanh kích thích, ham muốn tình dục càng tăng cao. 

Đoàn Lệ Hoa tình cờ nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt từ trên thân dưới của Chu Mộng Long chảy ra. Đoàn Lệ Hoa nhịn không được lè lưỡi, liếm nơi đó, liếm một giọt chất lỏng trong suốt từ phần trên cơ thể Chu Mộng Long vào miệng, cẩn thận nếm thử.

Cảm giác khoái cảm từ phần trên cơ thể truyền đến khiến Chu Mộng Long không khỏi gầm nhẹ một tiếng, thân thể không tự chủ được khom xuống, một đôi tay không tự chủ được ôm lấy đầu Đoàn Lê Hoa. 

Đoàn Lệ Hoa không ngờ Chu Mộng Long lại nhạy cảm với phần thân dưới của mình như vậy. Dưới tình huống này, Đoàn Lệ Hoa không khỏi vươn tay ra, nắm chặt phần thân dưới sưng tấy của Chu Mộng Long, bắt đầu dùng môi xoa xoa phần trên của phần thân dưới của Chu Mộng Long. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến toàn thân Chu Mộng Long run rẩy. Hắn nhịn không được dùng tay từ từ ấn đầu Đoàn Lệ Hoa về phía thân dưới của hắn. 

Đoàn Lệ Hoa ngoan ngoãn nghe theo Chu Mộng Long, khiến bộ phận to lớn của Chu Mộng Long bắt đầu ra vào trong miệng hắn. Chu Mộng Long cảm giác được Đoàn Lệ Hoa vuốt ve, toàn thân như muốn nổ tung. Dưới tình huống này tiếp theo, Chu Mộng Long không khỏi đổi tay vốn đang ấn đầu Đoàn Lệ Hoa, ôm lấy vai Đoàn Lệ Hoa, vuốt ve Đoàn Lệ Hoa. Đoạn Lệ Hoa đầu lưỡi sắp mang đến nhất hồi hộp cùng hưng phấn thời điểm, trên da hiện lên một tia hưng phấn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Đoàn Lệ Hoa trong mắt lóe lên, không khỏi dùng tay nhẹ đẩy thân thể mềm mại của Đoàn Lệ Hoa xuống ghế sô pha. Đoàn Lệ Hoa nhìn Chu Mộng Long, trong mắt tựa hồ đang ẩn chứa bí mật, không khỏi dang rộng hai chân, lẩm bẩm: "Nào, Chu Mộng Long, tới, dùng sức của ngươi đâm ta."

Seeing Duan Lihua's charming look, Châu Mộng Long couldn't help but feel a surge of evil fire. Sau khi đẩy Đoàn Lệ Hoa xuống, hắn xoay người leo lên ghế sô pha. Chu Mộng Long tiến vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa, dùng chính hai chân của mình đẩy hai đùi trắng như tuyết của Đoàn Lệ Hoa ra. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu cúi xuống, đẩy phần thân dưới đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào giữa hai chân Đoàn Lệ Hoa.

Nhưng Chu Mộng Long lại không trực tiếp tiến vào cơ thể cô. Thay vào đó, anh dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô, say sưa mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô.

Cô cũng ôm chặt Chu Mộng Long, vặn người và xoa bóp các bộ phận trên cơ thể.

Chu Mộng Long một tay ôm chặt cổ Đoàn Lệ Hoa, hôn lên môi Đoàn Lệ Hoa, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của nàng. 

Bộ ngực của Đoàn Lệ Hoa to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của cô trở nên cứng lại.

"Chị ơi, chị có thích không?"

Chu Mộng Long trêu chọc nói tiếp.

Đoàn Lệ Hoa xấu hổ cúi đầu, không nói gì. 

Chu Mộng Long một lần nữa đem thân thể nhỏ nhắn của Đoàn Lệ Hoa vào trong ngực, chạm vào bộ ngực lớn của Đoàn Lệ Hoa. Đoàn Lệ Hoa đưa tay xuống linh hoạt nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, nắm chặt lấy độ cứng và nhiệt độ. 

Đoàn Lệ Hoa giấu toàn bộ cơ thể mình trong vòng tay của Chu Mộng Long và đón nhận nụ hôn say đắm của Chu Mộng Long. Tay cô cũng đặt trên ngực, một tay đưa vào chỗ bí mật của Đoàn Lệ Hoa, vuốt ve âm đạo của Đoàn Lệ Hoa. 

"A...ah!..." Đoàn Lệ Hoa chỗ nhạy cảm bị Chu Mộng Long vuốt ve, xoa xoa. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến nỗi một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt ghế sofa. 

Cơ thể thanh tú của Đoàn Lệ Hoa không ngừng co giật khi bị trêu chọc như vậy, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừm... ừm..." Chu Mộng Long chắp hai ngón tay lại, thọc vào trong lồn Đoàn Lệ Hoa, nước dịch chảy ra. 

"A... ồ..." Đoàn Lệ Hoa thân thể mềm mại như vậy. Tay của Chu Mộng Long di chuyển tử cung của Đoàn Lệ Hoa lên xuống, không ngừng thọc sâu vào phía sau tử cung. 

"Ồ... à..." Đoàn Lệ Hoa mặt hồng hồng theo bản năng giãy giụa, kẹp đôi chân thon dài của mình lại, ngăn cản tay Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào trong âm hộ của mình. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đào lồn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nắm lấy một tay của cô, vuốt ve âm vật của cô vào nhau. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ miệng cô, rõ ràng cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. 

Nhưng khi Chu Mộng Long cố gắng hết sức để tán tỉnh cô, Đoàn Lệ Hoa bị chạm mạnh đến mức toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. Đôi mắt của Đoàn Lệ Hoa tràn đầy dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã đạt đến cực điểm. 

Chu Mộng Long sau đó đặt cô lên ghế sô pha, cởi quần áo, ôm Đoàn Lệ Hoa vào lòng, liếm lông mèo đen của cô. 

"Ừm... ừm..." Đoạn Lệ Hoa lúc này trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô ấy vừa vùng vẫy vừa khóc. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ.

Chu Mộng Long mở bàn tay đang che giấu xấu hổ của Đoàn Lệ Hoa ra, xếp thành hàng. 

Duẩn Lihua khỏa thân có những đường cong lõm và lồi, những đường cong của cô ấy đẹp như pha lê. Her delicate crimson face, small and slightly curled lips, plump and white skin, plump and plump breasts, and fresh blush. Núm vú nhỏ, trắng nõn và mềm mại, cặp mông tròn và béo mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch thì vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 371: Nhà quê Lệ Hoa Tam

Làn da băng giá của Đoàn Lệ Hoa khiến Chu Mộng Long sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. 

Chu Mộng Long cúi xuống hôn lên ngực, rốn và lông mu của cô lần nữa. 

Lông mu của Duẩn Lihua dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. 

Chu Mạnh Long dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của mình, trước tiên hôn âm hộ của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng gặm nhấm âm vật giống như hạt gạo của cô. 

"A!... Ừm... a... tiểu... tiểu biến thái!... Ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... Ngươi thật tệ!..." Đoàn Lệ Hoa bị liếm mạnh đến tim nàng nhột nhột. Waves of pleasure hit her like electric currents. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Chu Mộng Long, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào. Chu Mộng Long đột nhiên mút, cắn liếm cái lồn nhỏ ướt át.

Lồn Đoàn Lệ Hoa có dòng tinh nóng hổi chảy ra như suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân, nâng cái mông béo lên cao hơn, để Chu Mộng Long liếm tinh dịch của mình kỹ hơn.

“别怕……好大姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝!……让你尝尝什么是真正的男人……周梦龙握住鸡巴先用那大龟头在段丽华的小屄口研磨,磨得段丽华骚痒难耐,不禁娇羞呐喊:”……周周县长! 

...Đừng xoa nữa...ngứa quá! 

……nhanh! 

...Đặt cái lớn...vào...chèn...làm ơn...đưa nó cho tôi...làm ơn nhanh lên! 

..." Từ vẻ ngoài dâm đãng của Đoàn Lệ Hoa, chúng tôi biết rằng Đoàn Lệ Hoa vốn đã rỉ tinh dịch khi bị Chu Mạnh Long liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc lớn đẩy mạnh để giải phóng dục vọng cao độ trong lòng.

Đoàn Lệ Hoa hưng phấn đến mức kêu lên: “Chu quận chúa... Ta ngứa quá! ...Anh...anh vẫn còn trêu chọc tôi...nhanh lên! ...Vào nhanh lên! ...Nhanh lên! ..." Nhìn vẻ mặt tán tỉnh và dâm đãng của Đoàn Lệ Hoa, Chu Mộng Long nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô và giật mạnh?

“Vào đi,” một tiếng xèo xèo, đi thẳng xuống phía dưới, đầu rùa lớn chạm vào chỗ sâu trong trái tim yêu thương của Đoàn Lệ Hoa. Âm hộ của Đoàn Lệ Hoa ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

"À!"

Đoàn Lệ Hoa kêu lên một tiếng, một lúc sau, Đoàn Lệ Hoa thở hổn hển liếc nhìn Chu Mộng Long nói: "Tiểu biến thái!... Ngươi thật tàn nhẫn... Của ngươi lớn như vậy... Ngươi không quan tâm ta có chịu nổi hay không... Đánh mạnh một cái đi? Dù sao... Đoạn Lệ Hoa đau muốn chết! Em…” Đoàn Lệ Hoa nói với cô trong nước mắt.

Một lúc sau, Đoàn Lệ Hoa hét lên: "Tiểu... biến thái... nhanh lên! Của tôi...? Ngứa quá... ngứa chết đi được!"

Chu Mộng Long không ngừng xoa nắn ngực nàng, cuối cùng mở miệng mút núm vú của nàng.

"Đừng bú nữa...Tôi không chịu nổi!...Tôi...nhanh lên!..." Con cặc của Chu Mộng Long tiếp tục bơm lên xuống, thẳng vào trong anh.

Phần trên và dưới của mông cô phối hợp với chuyển động của Chu Mộng Long, nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường.

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của cô, Chu Mộng Long hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có thích Chu quận chúa không? Bạn à?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm điều đó...Tôi cảm thấy rất thoải mái!"

Chu Mộng Long tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt của mình.

"...A...Chu Mộng Long không thể sống sót!...Chu Mộng Long lại bị rò rỉ!..." Đoàn Lệ Hoa ôm chặt đầu Chu Mộng Long, hai chân kẹp quanh eo Chu Mộng Long, "A!..." Một dòng dịch âm đạo chảy ra.

Đoàn Lệ Hoa kiệt sức dựa vào trên người Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long không có rút dương vật ra. Chu Mộng Long đặt Đoàn Lệ Hoa lên sofa, dựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve ngực cô, giật cặc anh.

"Ôi!... Thật mãn nguyện!..." Đoàn Lệ Hoa ôm eo lắc lắc bộ ngực.

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi... Ôi... Chu huyện lệnh!... Đoạn Lệ Hoa thoải mái quá!... Tốt quá!... Ahhh!... Tốt quá!…” Cô vặn vẹo lên xuống, vặn vẹo cơ thể đến mức khiến cô cảm động. Bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa lên xuống khiến Chu Mộng Long mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Đoàn Lệ Hoa, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Đoàn Lệ Hoa lành bệnh càng ngày càng nhanh, nàng không khỏi co rút âm hộ, thường xuyên ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. 

"It's so beautiful!...I give everything to you!...Oh!...Oh!...My little pussy is so beautiful!" 

Đoàn Lệ Hoa đầm đìa mồ hôi, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, đóng mở môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung, thân thể lắc lư. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô cùng tiếng cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Chu Mộng Long cũng cảm giác được quy đầu lớn bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Chu Mộng Long cố gắng hết sức để phục vụ cho sự điên cuồng của Đoàn Lệ Hoa?

Khi cô đang kéo xuống, Chu Mộng Long đã đẩy con cặc to lớn của anh lên trên. Điều này sao có thể không khiến Đoàn Lệ Hoa chết được?

Chu Mộng Long và Đoàn Lệ Hoa thật sự phối hợp hoàn hảo, cảm thấy vô cùng thoải mái. Những con cặc to lớn của chúng xâm nhập vào từng centimet trong âm hộ của cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Đoàn Lệ Hoa hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: "Ôi!...Tôi...tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được!...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa!..." Đoàn Lệ Hoa run rẩy mấy lần, tựa vào người Chu Mộng Long, bất động và thở hổn hển. 

Chu Mộng Long lại xoay người, lại đè Đoàn Lệ Hoa xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Đoàn Lệ Hoa cũng vặn eo hợp tác, đẩy mông béo lên.

Chu Mộng Long đâm mạnh từ trái sang phải.

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã khiến Đoàn Lệ Hoa bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây.

"Ồ... ôi!... Đồ biến thái!... Cảm giác thật dễ chịu!... Thật... thoải mái quá!... Ta không chịu nổi... Ngươi... ngươi thật dũng cảm, hừm!..." Sau mấy chục lần đâm, Đoàn Lệ Hoa đã run rẩy rên rỉ. 

"...Ừm...À! Tên biến thái nhỏ!...Làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa!..." Chu Mộng Long làm theo yêu cầu của cô và bơm mạnh hơn? 

Với. 

"Chị, gọi em là anh trai."

"Đừng... anh là một kẻ biến thái!..." "Vậy thì hãy gọi tôi là con ranh lớn!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...cô đã quyến rũ...tôi...đồ biến thái!"

Xem ra nàng còn chưa hoàn toàn tiến vào trạng thái, Chu Mộng Long tăng nhanh tốc độ đâm, đâm vào thật sâu và cứng.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần đẩy, cô bắt đầu nhập vai dần dần: “Ừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc! Thật là... thoải mái!... Hmm... chết tiệt nhanh lên!..." "Nói em là một con đĩ nhỏ, một cái lồn nhỏ béo!"

"...Anh quá...quá đáng!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!"

Chu Mộng Long cố ý ngừng giật con cặc to lớn của mình mà đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến khuôn mặt hồng hào của Đoàn Lệ Hoa đỏ bừng xấu hổ. 

Chà, thật đáng xấu hổ... Tôi... tôi... một cái lồn nhỏ... Tôi... một con đĩ nhỏ! 

...Anh trai! 

...A...nhanh lên!

...Mẹ kiếp tôi! 

Chu Mạnh Long nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, kéo thân hình mảnh dẻ của Đoàn Lệ Hoa sang một bên ghế sofa. Sau đó, anh ta đặt một tấm đệm lưng dưới cặp mông béo của cô, khiến âm hộ của Đoàn Lệ Hoa càng dựng cao hơn. Sau đó anh đút con cặc to vào âm hộ mềm mại của cô, khiến cơ thể thanh tú của Đoàn Lệ Hoa run lên. 

Không lâu sau, Lệ Hoa vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi và dâm đãng hét lên: “Ôi... ồ!... Tôi không thể làm được! A!...Không chịu nổi!...Lồn nhỏ của chị sắp bị em đụ rồi...Xong rồi! ...Anh thân yêu của tôi...anh...xin hãy tha cho tôi!...tha cho tôi!..." Hành vi dâm ô của Đoàn Lệ Hoa khiến Chu Mạnh Long đâm mạnh hơn, và Chu Mạnh Long chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn nhỏ đầy đặn của cô. 

Đoàn Lệ Hoa bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên ghế sofa ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ... em cho anh chơi...chơi chết...ôi!..." Con cặc to lớn đang bơm vào cái lồn nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của Đoàn Lệ Hoa, như thể không thuộc về ai cả. 

"Ồ... ồ... hôn... anh trai!... Em đẹp quá, đụ em thật mạnh!...À!... hm...lồn béo... ừm..." Đoàn Lệ Hoa nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cái lồn hẹp và chặt của Duẩn Lihua kẹp chặt cặc của Chu Mộng Long rất thoải mái nên Chu Mộng Long chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến cặc của hắn xoáy vào trong lồn béo của Đoàn Lihua. 

"Ồ... hôn... hôn chồng tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!"

Cái lồn nhỏ của Đoàn Lệ Hoa được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Chu Mộng Long cọ xát vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ la hét sung sướng mà không hề xấu hổ. 

她兴奋得双手紧紧搂住周梦龙,高抬的双脚紧紧勾住周梦龙的腰身肥臀拼命Bạn có thể làm được điều đó.

The sound of waves is sizzling, and the little pussy is deeply wrapped around the cock.

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Đoàn Lệ Hoa bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ồ...anh trai!...của tôi...cái lồn béo...thật...thoải mái!...ngon quá!...anh trai! Ngươi... ngươi thật tốt... ồ... ồ, ta không chịu nổi!...Ồ... ồ, ôi!...Ngươi...chuyện của ngươi quá...quá...lớn!" 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Đoàn Lệ Hoa, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra.

"Chị cả yêu quý của em, chị hài lòng chưa? Bạn có hạnh phúc không?"

"Hmm... ừm... bạn giỏi quá!... Ồ... tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Lúc này, Đoàn Lệ Hoa bị Chu Mộng Long trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy ra thoải mái. 

Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

"Chị Mei, chị nói gì lớn quá vậy?"

"Ghét... anh bắt nạt tôi, anh biết mà... là anh... con cặc của anh quá... to!..." Đoàn Lệ Hoa ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói nhỏ. Những lời này lúc này khiến Đoàn Lệ Hoa trưởng thành cảm thấy khó thở, trong lòng rung động. 

Sau đó, Chu Mạnh Long cố tình để Đoàn Lệ Hoa đoan trang đức độ nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

"Sao anh nghĩ nó dễ chịu thế?..." "Tôi xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...ở dưới đó sướng quá!..." Cô thở gấp. 

"Dưới đó có cái gì tốt?... Nói cho anh biết... bằng không anh trai em không chơi với em..." Đoàn Lệ Hoa ngượng ngùng và lo lắng: "Là... cái lồn nhỏ của em ở dưới này thật... thật tốt!... Thật thoải mái!..." "Bây giờ em đang làm gì vậy?" 

“Thật đáng xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao hợp ngày càng sâu, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Đoàn Lệ Hoa đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp nói: "Ta... ta bị Chu huyện lệnh làm tình..." "Đối với ta ngươi là ai?"

"Tôi xấu hổ quá..." "Nói nhanh đi!"

Chu Mộng Long ra lệnh. 

"Là... là... cái lồn nhỏ của Chu quận chúa... Cái lồn nhỏ của tôi bị Chu quận chúa đụ... sướng quá!... Tôi... thích con cặc to của anh!... Ối." Đoàn Lý Hoa was so comfortable that she could not speak incoherently, and she was like a lusty slut.

Chứng kiến Đoàn Lệ Hoa biến đổi từ một thiếu nữ xinh đẹp đã có gia đình thành một con đĩ và nói những lời tục tĩu, điều này cho thấy sự đầu hàng của Đoàn Lệ Hoa. 

Chu Mộng Long vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Đoàn Lệ Hoa, bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Chu Mộng Long dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú thanh tú bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Đoàn Lệ Hoa không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, nước dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Oái... thoải mái quá!... Ôm chặt lấy em!... Anh!... A a..." Tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, Đoàn Lệ Hoa đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 372: Hương Lệ Hoa Tự

"Ôi!...hôn...anh ơi!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt quá!...Đã lâu rồi tôi không được hạnh phúc như thế này!...Ôi...mọi người...tất cả trái tim tôi đều dành cho anh!...Ồ...ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt!..." Đoàn Lệ Hoa thở dài như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hoang dã của Đoàn Lệ Hoa khiến phong cách ngày xưa của cô không còn nữa. Lúc này, Đoàn Lệ Hoa dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu! ... Thật thoải mái! ... Thật thoải mái! ... Ôi... tôi sắp... xuất tinh lần nữa!..." Đoàn Lệ Hoa cau mày rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô. 

Để chiếm được trái tim của Đoàn Lệ Hoa hoàn toàn, đặc biệt là sau này Chu Mộng Long có thể đụ cô bất cứ lúc nào, Chu Mộng Long bế Đoàn Lệ Hoa đang kiệt sức rồi lật người cô lại, bắt cô quỳ trên giường. 

Đoàn Lệ Hoa ngoan ngoãn nâng lên cặp mông to tròn tròn trịa trắng nõn như sứ. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông của cô lộ ra, dịch âm đạo ướt át từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Đoàn Lý Hoa glanced back, her charming eyes full of charm. 

Chu Mộng Long quỳ ở phía sau nàng, dùng hai tay vuốt ve cặp mông mập mạp của nàng, hôn lên môi Đoàn Lệ Hoa. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ối!"

Khi Chu Mộng Long đưa con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa. 

Chu Mộng Long tựa cả người lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô. Chu Mạnh Long đẩy cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. 

Đoàn Lệ Hoa ăn diện có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình “kiểu chó” này mang đến cho Đoàn Lệ Hoa một cảm giác khác lạ, khiến cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Đoàn Lệ Hoa lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, thân thể không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Chu Mộng Long đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn lắc lư của Đoàn Lệ Hoa, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Chu Mộng Long dùng sức đâm về phía trước, trong khi cố gắng hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Đoàn Lệ Hoa trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô cuồng nhiệt và ướt át. 

Lồn của Đoàn Lệ Hoa tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm khi con cặc to áp vào cặp mông béo của cô. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn. 

"Ôi... thoải mái quá!... Em sướng quá!... Anh ơi... anh ơi!... chồng yêu... Em thấy thoải mái quá khi được anh đụ!... Ouch!... Ồ... ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Hôn chồng đi!... Em không chịu nổi!... Con cặc dũng cảm quá!... Ah... đẹp quá!... sảng khoái quá!... Em sắp xuất tinh lần nữa..." Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị nghe thấy ở ngoài phòng hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi Chu Mộng Long nghe được lời cầu xin tha thứ của Đoàn Lệ Hoa, hắn đâm mạnh vào dương vật của mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Đoàn Lệ Hoa lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh của cô co rút ra vào theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật.

Âm hộ nhỏ của Đoàn Lệ Hoa xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Âm hộ nhỏ của cô co lại và bú cặc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa.

"Chị ơi, em cũng sắp xuất tinh đây!" 

Vì thế nàng nhanh chóng đâm vào, Đoàn Lệ Hoa cũng cố gắng hết sức nâng cái mông mập mạp của mình lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Chu Mộng Long. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Đoàn Lệ Hoa cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ mình. 

"Ồ... ồ... thật thoải mái!..." Đoàn Lệ Hoa say sưa thở dốc, tựa người vào ghế sofa. Chu Mộng Long cũng ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc dữ dội của hai người. 

Sau một cơn mưa và mây khác, Chu Mạnh Long hài lòng mặc quần áo vào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang nằm trên ghế sofa rên rỉ, nhưng Chu Mộng Long không muốn ở bên cạnh cô vì Chu Mộng Long còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, anh nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. Châu Mộng Long stretched out comfortably, "County magistrate, how are you going to arrange your work today?" Một bóng người bước tới trước mặt Chu Mộng Long, nhẹ giọng hỏi Chu Mộng Long. 

Nghe được thanh âm này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cũng không có sắp xếp gì. Như bạn đã biết, Thị trưởng Han thực sự có năng lực. Anh ấy không chỉ giải quyết ổn thỏa việc này mà còn nghĩ ra một số công việc tiếp theo. Cô ấy đã đến báo cáo với tôi khi anh không có ở đây nên tôi yên tâm. 

Chu Mộng Long nói lời này, không khỏi nghĩ đến bộ quần áo ướt sũng, dáng vẻ quyến rũ trên thân hình uyển chuyển đầy phong thái nữ tính trưởng thành của Hàn Tây Phong. Nghĩ đến cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động trong lòng. 

Chà, Phó Thị trưởng Hàn giỏi thật. Tôi hơi bị mù một chút. Tôi thực sự không ngờ rằng một người đẹp nhỏ nhắn lại có năng lực và vượt trội hơn tất cả những người đàn ông đó. Là phụ nữ, tôi ngưỡng mộ cô ấy.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không? 

Ngay khi Chu Mạnh Long lần đầu tiên đến Xuân Thành, bốn đội trong quận đã tổ chức một buổi dạ tiệc cho Chu Mạnh Long. Trong thời gian đó, Chu Mộng Long đặc biệt ấn tượng với ba người phụ nữ. Trong số đó có Lý Thái Hoa từ văn phòng chính quyền quận. 

Tuy nhiên, sau khi mùa xuân đến, lúc đầu anh bận phát triển ngành chăn nuôi, Long Tư Tư lại nghi ngờ anh, điều này khiến Chu Mộng Long tập trung vào những việc đó, không cố ý để ý đến mỹ nhân trung niên này. 

Khi Chu Mạnh Long đến Tú Thủy lần này và cân nhắc xem ai là người thích hợp đi cùng mình, anh ấy tự nhiên nghĩ đến Lý Thái Hoa, người đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh ấy trong bữa tiệc chiêu đãi. 

Trong suốt hơn ba tiếng đồng hồ của cuộc hành trình ngày hôm qua, Chu Mộng Long nhất thời lo lắng vì không hiểu được sự mất mát của Tú Thủy đến mức nào, cũng không có tâm trạng thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh mình. Nhưng bây giờ, mọi chuyện tưởng như đã được giải quyết êm xuôi, Chu Mộng Long bắt đầu cảm kích người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Chu Mộng Long rời bỏ Triệu Lập Hoa, người vẫn đang nằm trên giường rên rỉ.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa có mái tóc đen rất đẹp, nhưng lúc này, tóc đã được buộc cao cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Cùng với cặp kính gọng vàng đang đeo, người đẹp trung niên này toát lên khí chất quý phái và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành.

Trong đôi mắt to ngấn nước, lưu quang dường như có thể nói được. Hồ nước mùa thu tựa như ánh nắng chói chang của mùa đông khiến lòng người cảm thấy ấm áp khó tả.

Sống mũi cao khiến khuôn mặt trái xoan thon gọn trông đặc biệt thu hút, làn da có thể gãy khiến khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp trung niên này trông giống như một quả táo chín. Nhìn một cái, mọi người không khỏi có cảm giác muốn cắn một miếng. 

Dưới chiếc cổ thiên nga là bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt. Bên trong bộ đồ là một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết có ve áo lớn. Sau khi chiếc cổ áo được lật sang hai bên, một phần cơ ngực trắng nõn của người đẹp trung niên lộ ra. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới ánh mặt trời, làn da của người phụ nữ trung niên lộ ra ngoài mỏng manh như em bé, mịn màng như lụa, săn chắc như thiếu nữ. Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết hòa quyện với làn da trắng mịn như ngọc của cô đến mức không thể phân biệt được phần nào là ngực, phần nào là áo. 

Hấp dẫn hơn nữa là ở phần dưới của vạt áo sơ mi lớn, lộ ra một nửa nhỏ đỉnh ngọc trắng như tuyết. Dù chỉ lộ ra một chút nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới. 

Gukai quá tròn trịa, quá mạnh mẽ và màu sắc thì quá ấn tượng. Dường như có một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ nơi đó, mê hoặc thần kinh của Chu Mộng Long, khiến hắn lén nuốt một ngụm nước miếng. 

Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn đang nâng ống tay áo màu xám lên, tạo nên hình dáng duyên dáng trên ngực người phụ nữ trung niên. Hình dáng rất đầy đặn và đầy đàn hồi, ở độ tuổi của Lý Thái Hoa, trên bề mặt không hề có dấu vết chảy xệ. Điều này khiến Chu Mộng Long biết mình đã gặp được một mỹ nữ đỉnh cao khác. 

Vòng eo thon thả của cô khoe ra cho Chu Mộng Long hình dáng xinh đẹp của một mỹ nhân trung niên. Vòng eo thon gọn như liễu đó cũng có thể khiến hầu hết đàn ông trên thế giới này đều hạnh phúc. 

Chiếc váy dài đến đầu gối khoe khéo những đường cong duyên dáng của phần thân dưới của cô. Cặp mông to tròn và săn chắc được bọc trong váy đang toát ra một luồng khí mê hoặc đối với Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình với nụ cười nhàn nhạt, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thái Hoa không khỏi hơi đỏ mặt, cúi đầu, thậm chí không dám nhìn vào ánh mắt của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lộ ra vẻ ngượng ngùng giống như thiếu nữ nhà bên dưới ánh mắt của hắn, Chu Mộng Long cảm thấy rất vui vẻ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói với Lý Thái Hoa: "Nào, Lý trưởng, để Xiushui Township tự mình xử lý chuyện của Xiushui Township. Chúng ta không muốn gây thêm phiền toái cho người khác. Mời cùng ta đi dạo." 

Lý Thái Hoa gật đầu đi theo Chu Mộng Long, bởi vì lúc này là thời điểm bận rộn nhất trong ngày, người qua lại trên con đường làng nhỏ trong ngôi làng nhỏ này, cho nên Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa cũng không nói nhiều. 

Sau khi rời khỏi làng, Chu Mạnh Long nhanh chóng cảm thấy có chút bất mãn vì Lý Thái Hoa luôn đi sau hắn nửa bước, điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của Lý Thái Hoa. 

Mặc dù Chu Mạnh Long biết đây là khoảng cách lịch sự nhất giữa cấp dưới và cấp trên, nhưng dù sao thì anh ta cũng không có ở nơi làm việc, vì vậy Chu Mạnh Long chỉ dừng lại và nói với người phụ nữ trung niên xinh đẹp, Giám đốc Lý, nhìn xem, hiện tại chúng ta không ở trong chính quyền quận, cũng không có mặt tại nơi xảy ra vụ lở đất ở thị trấn Xiushui. Chúng ta đừng tuân theo những quy định khó chịu này, và đừng coi tôi như thẩm phán quận, được chứ? Chúng ta có thể là bạn bè và bỏ đi mọi chiêu trò trên sân khấu. 

Hãy ở gần tôi, nếu không, mọi người sẽ cảm thấy bất tiện khi nói chuyện với bạn. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Lý Thái Hoa sẽ do dự, nhưng không ngờ sau khi nghe hắn nói như vậy, Lý Thái Hoa liền nhanh chóng đi đến bên cạnh hắn, Quận công, ngươi muốn ta như vậy sao? 

You must know that Lý Thái Hoa was originally the director of the county government office. Nhiều năm làm nghề đã khiến cô quen với việc vâng lời. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ trung niên làm ra hành động vâng lời vô điều kiện. 

Khi Lý Thái Hoa đến gần anh, Chu Mộng Long cảm thấy từng làn sóng hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô, kích thích thần kinh của anh và khiến trái tim anh khẽ rung động. 

Sau một nụ cười nhạt, Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa lại bắt đầu đi về phía trước. Lúc này, Lý Thái Hoa tựa hồ cảm thấy mặc bộ đồ quá nóng, liền cởi áo khoác, cùng Chu Mộng Long chỉ mặc áo sơ mi đi dạo. 

Vì một tay phải cầm quần áo nên bàn tay của Lý Thái Hoa chỉ có thể cong lại một nửa. Bằng cách này, mặt trong cánh tay của người phụ nữ trung niên xinh đẹp tiếp xúc với cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được phần trên quấn chặt của cô. 

Bộ ngực vốn đã rất lớn dù bị tác động bởi một ngoại lực nhẹ cũng vẫn cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc áo ngực. Bằng cách này, bộ ngực của mỹ nữ trung niên càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. Bộ dạng họ chuẩn bị bước ra khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 373 Giám đốc Caihuayi

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vốn có dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, còn Chu Mộng Long lại cao lớn. Khi hai người đi cùng nhau, chiều cao của Lý Thái Hoa chỉ chạm đến vai Sở Mộng Long. Hơn nữa bởi vì hai người sóng sánh nhau đi tới, Chu Mộng Long có thể nhân cơ hội này nhìn kỹ mỹ nhân trên ngực người phụ nữ trung niên. 

Chu Mạnh Long thấy rằng vì mỹ nhân trung niên mặc áo sơ mi có ve áo lớn, không có áo khoác kiềm chế nên cặp ngực đầy đặn và săn chắc trông càng bắt mắt. Lúc này, cặp ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt phía trên run lên khi cô bước đi. Chu Mộng Long khó có thể không chảy máu mũi. 

Chiếc áo sơ mi có cổ rộng hở hang rõ ràng đã tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mạnh Long nhìn trộm. Từ cổ áo trở xuống, Chu Mộng Long nhìn thấy không chỉ đường xẻ sâu quyến rũ của người đẹp trung niên trở nên rõ ràng hơn mà khi bộ ngực của cô rung lên, chiếc áo vốn bó sát ngực cũng gần như tách ra khỏi ngực. 

Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen xuyên qua khe hở giữa áo và ngực. Chu Mộng Long đương nhiên biết rằng chính là màu áo ngực của mỹ nhân trung niên đang quấn chặt lấy cặp ngực rắn chắc và hấp dẫn của cô ấy. Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang bắt đầu cử động. 

Ngay khi Chu Mộng Long ánh mắt không ngừng nhìn vô hạn ánh xuân trên ngực mỹ nhân trung niên, hắn có chút bị khí tức oi bức làm cho phân tâm, Lý Thái Hoa bên cạnh nhảy lên như một đứa trẻ, Quận quan, Quận trưởng, nhìn xem, có nhiều mận, nhiều mận như vậy. 

Chu Mạnh Long hơi giật mình, nhanh chóng rút ánh mắt khỏi người phụ nữ trung niên đang ngước nhìn cặp ngực đầy đặn và săn chắc được áo sơ mi quấn chặt, liền theo ngón tay của cô ấy tiến về phía trước. Quả nhiên, một vùng lớn mận đỏ xuất hiện trong tầm nhìn của anh. Thì ra hai người đã đi vào một vườn cây ăn quả mà không hề hay biết. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thái Hoa với vẻ mặt hưng phấn như trẻ con, Chu Mạnh Long trong lòng cảm thấy ấm áp, với trái tim trẻ con, Chu Mạnh Long nói, Giám đốc Lý, anh có muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của quả mận vừa hái ở Thâm Quyến không? 

Khi Lý Thái Hoa nghe thấy Chu Mộng Long tự hỏi mình câu hỏi này, vẻ mặt hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng rõ ràng hơn. Cô một tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, nghĩ thầm, sao cô có thể không muốn? 

Khi nói ra lời này, Lý Thái Hoa chợt nhận ra rằng việc nắm tay cấp trên trực tiếp của mình và nói những lời như vậy thực sự đã vi phạm danh tính giám đốc Văn phòng Chính quyền huyện Xuân Thành của anh. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa nhanh chóng thu tay lại. 

Nhìn thấy hành động của Lý Thái Hoa, cảm giác được vẻ mặt mỹ nữ trung niên trở nên có chút mất tự nhiên, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Giám đốc Lý, tôi vừa nói rằng bây giờ chúng ta không phải là cấp trên và cấp dưới mà là bạn bè. Chỉ cần thư giãn một chút. Đi thôi, anh sẽ dẫn em đi ăn mận mới hái. 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đi xuống con đường quê, lao về phía Lý Tử Nguyên. Sau đó Lý Thái Hoa mới nhận ra rằng Chu Mộng Long, người đầy uy nghiêm, thực sự có một mặt dễ gần. Sau khi mỉm cười ngọt ngào, Lý Thái Hoa cũng đi theo Chu Mạnh Long. 

Đến vườn hoa, Chu Mộng Long dừng lại, Lý Thái Hoa đến sau, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thất vọng vì nhìn rõ khung cảnh xung quanh. 

Hóa ra vườn mận này được bao quanh bởi một dãy hàng rào, muốn đi qua hàng rào này phải đi bộ rất xa. Thinking that you can't taste the plums so close, how can the beautiful middle-aged woman not be disappointed. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười rồi lại bắt đầu di chuyển. Lý Thái Hoa không khỏi kinh ngạc, trầm giọng nói: "Quận huyện, ngài đang làm gì vậy?" Không phải là bạn muốn trèo tường để trộm mận. 

Nhìn thấy Lý Thái Hoa làm ầm ĩ, Chu Mộng Long cười lớn, Lý tổng, ngươi quá nhát gan, đây có thể coi là ăn trộm sao? Đừng lo lắng, chúng ta lười đi bộ quá nên từ đây quay đầu lại thôi. Khi chúng tôi nhìn thấy những người dân làng, chúng tôi sẽ cho anh ta tiền. Ngoài ra, chúng tôi còn có một thẩm phán quận và một tổng giám đốc văn phòng. Nếu chúng ta ăn quả mận trên mặt họ thì những quả mận đó sẽ được ban phước. 

Lý Thái Hoa lúc đầu có chút áy náy, nhưng sau khi nghe Chu Mộng Long nói, ngẫm nghĩ cũng có chút có lý, hắn liền thả lỏng. Nghe được mấy lời cuối cùng của Chu Mộng Long thật thú vị, hắn không khỏi cười khúc khích. "Lý huynh đệ, mời đứng yên, chúng ta sắp ăn thịt các ngươi." Với tiếng cười khúc khích này, những suy nghĩ xa lạ trong lòng Lý Thái Hoa dần dần tan biến.

Hàng rào chỉ cao tới thắt lưng. Chu Mộng Long nhẹ nhàng bước qua. Tuy nhiên, vì Lý Thái Hoa nhỏ nhắn và thanh tú nên anh ấy đã do dự một lúc khi đến rìa hàng rào. Châu Mộng Long thought that this beautiful mature woman would not be able to get through. Anh định đi tới giúp cô nhưng Lý Thái Hoa đã xua tay ngăn cản. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa hít sâu một hơi, chậm rãi vén chiếc váy vốn dài đến đầu gối lên, sau đó chậm rãi nhấc một chân lên. Rõ ràng là cô ấy muốn nhấc chân lên cao nhất có thể và trèo qua hàng rào. 

Nhưng điều mà Lý Thái Hoa không ngờ tới là khi cô vén váy lên, cặp đùi đầy đặn và hoàn mỹ của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Màu trắng chói lóa dưới ánh mặt trời khiến Chu Mộng Long cảm thấy choáng váng. 

Và ngay khi người phụ nữ trung niên xinh đẹp giơ chân lên điểm cao nhất, đôi mắt dâm đãng của Chu Mạnh Long vô thức nhìn vào giữa hai chân cô. Giữa ánh đèn điện và đá lửa, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trước mắt mình lóe lên một màu đỏ chói lóa. 

Mặc dù màu đỏ chỉ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long trong một phần vạn giây, Chu Mộng Long thậm chí còn không phân biệt được kiểu dáng của quần lót, nhưng sự phấn khích khi nhìn trộm mang lại thật khó tả. Nghĩ rằng mình đã nhìn thấy rõ màu sắc của chiếc quần lót quấn chặt vào âm hộ của người đẹp trung niên, con cặc to lớn của Chu Mộng Long gần như đột nhiên sưng lên. 

Sau khi vào vườn mận, hai người đi đến một gốc cây lớn. Chu Mộng Long nhìn những quả mận treo cao trên cành, xắn tay áo chuẩn bị trèo cây hái mận cùng Lý Thái Hoa ăn. 

但是周梦龙没有想到的是,李彩桦却阻止了自己的行动,周梦龙微Bạn có thể làm được điều đó.

Lý Thái Hoa cắn môi và nói với Sở Mộng Long, quận trưởng, hãy để tôi làm điều đó. Tôi chưa bao giờ trèo cây kể từ khi còn nhỏ. Nghĩ đến cảm giác thú vị sau khi trèo cây, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Hãy để tôi đến, để tôi làm điều đó. Có ngươi Chu quận chúa, ta cái gì cũng không sợ. 

Chu Mạnh Long nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp với đôi mắt to ngấn nước đang nhìn anh đầy mong đợi. Anh mỉm cười nhẹ, quay sang một bên và làm một cử chỉ rất lịch sự. 

Lý Sơn Mục Thái Hoa mỉm cười và đi ngang qua Sở Mộng Long. Chu Mộng Long đứng ở phía sau Lý Thái Hoa, nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon gọn của người đẹp trung niên. Khi bế Lý Thái Hoa lên cây, anh cảm nhận được làn da mịn màng của Lý Thái Hoa được bao bọc trong quần áo. 

Sau khi tiễn Lý Thái Hoa đến cành cây đầu tiên, Chu Mộng Long dường như không còn chịu nổi cảm giác mềm mại như lụa từ đầu ngón tay và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thiếu nữ tỏa ra từ người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Anh trượt tay xuống và chạm vào cái mông to của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Những ngón tay của anh lướt qua cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trung niên xinh đẹp được chiếc váy ngắn quấn chặt. Anh không chỉ cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và đàn hồi mà đầu ngón tay anh còn có thể mơ hồ cảm nhận được hình dạng quần lót của cô. Vào lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy máu trong người đột nhiên sôi lên. 

Thật không may, người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại đắm chìm trong cảm giác hưng phấn kỳ lạ do việc trộm đồ mang lại. Mặc dù cô cảm thấy tay Chu Mộng Long chạm vào mông to của mình, nhưng vì tay Chu Mộng Long và cái mông to của cô vừa lướt qua nên Lý Thái Hoa cũng không để tâm. 

Bởi vì lo lắng cho Lý Thái Hoa, Sở Mộng Long vô thức ngẩng đầu lên nhìn Lý Thái Hoa, nhưng vừa nhìn thấy, đôi mắt của Sở Mộng Long đột nhiên tràn đầy máu và anh ta nắm chặt tay. 

Bản thân cây mận cũng không cao lắm, cũng là lần đầu tiên người phụ nữ trung niên trèo cây nên không dám trèo quá cao. Bằng cách này, Chu Mạnh Long chỉ cần hơi ngẩng đầu lên, xuyên qua khe hở giữa váy và đùi ôm chặt cặp mông to đầy đặn và khỏe mạnh của Lý Thái Hoa, anh có thể nhìn thấy lò xo đầy mê hoặc giữa hai chân cô. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Lý Thái Hoa mặc một chiếc quần lót ren hình tam giác màu hồng, mảnh vải cỡ lòng bàn tay không che được cặp mông to trắng nõn của cô, để lộ ra một phần lớn cặp mông trắng nõn. 

Chiếc quần lót giống như lớp da thứ hai của phụ nữ trung niên, dán chặt vào mông, phô bày trọn vẹn cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô trước mặt Chu Mộng Long. Hai bờ mông dày cộm nâng cao chiếc quần lót, vẽ ra một đường đơn đẹp đẽ và quyến rũ nhất thế giới. 

Đáy quần rộng bằng hai ngón tay bao phủ bộ phận hưng phấn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân, che đi lỗ thịt nhỏ, khiến nó càng thêm khí tức oi bức. 

Mảnh vải quá nhỏ, môi âm hộ của người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại dày đến mức mép môi âm hộ lộ ra bên ngoài quần lót, trong khi phần giữa của mảnh vải dường như chịu một lực hút vô hình nào đó, hơi chìm vào trong. 

Anh không biết đó là mồ hôi do trời nóng hay là tinh dịch của người phụ nữ trung niên xinh đẹp này. Chu Mộng Long kỳ thực nhìn thấy trên mảnh vải trũng có một vết ướt nhỏ. Nhìn thấy vết ướt, con cặc lớn của Chu Mộng Long bất giác nhảy lên hai lần. 

Những làn sóng có chút kiêu ngạo và mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ khe hở đầy mê hoặc, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Nếu không phải không với tới không được, Chu Mộng Long gần như không nhịn được mà tựa đầu vào quả đào mọng nước, tận hưởng vị ngọt đến tận đáy lòng. 

Nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp ôm chặt quả đào trong bộ đồ lót màu hồng, Chu Mộng Long nuốt nước bọt dưới gốc cây. Giám đốc Lý, anh muốn ăn mận, tôi cũng muốn ăn đào của anh. Và tôi thề rằng tôi chắc chắn sẽ ăn quả đào của bạn. Otherwise, I, Châu Mộng Long, will be in vain for my reputation as a prodigal son among flowers.

Ngay lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì một tiếng hét từ xa truyền đến. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, Lý Thái Hoa ở trên cây cũng nhảy dựng lên. Sau khi biết có người phát hiện mình, người phụ nữ trung niên xinh đẹp vội vàng cố gắng trèo xuống từ trên cây.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cũng may Chu Mộng Long đứng sang một bên, nhanh chóng đưa tay đỡ lấy Lý Thái Hoa. Do tư thế của mình, Lý Thái Hoa đã được Chu Mạnh Long ôm vào lòng. Do quán tính, sau khi Chu Mộng Long ôm mỹ nhân trung niên về sau, tay hắn không khỏi chìm xuống. Trong lúc nhất thời, cặp mông to săn chắc và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp, được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, đánh vào tầm vóc của Chu Mộng Long. 

Con cặc to cứng như sắt của Chu Mạnh Long còn chưa mềm ra vì anh ta vừa lén nhìn mỹ nữ dưới váy của người phụ nữ trung niên. Lúc này, con cặc to thẳng tiến thẳng vào mông Lý Thái Hoa. 

Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu to lớn của mình như chìm vào đại dương êm đềm. Không khí phấn khích và oi bức trong đó không thể diễn tả bằng lời. Nếu không phải hắn đã từng gặp vô số phụ nữ, có khả năng khống chế tinh dịch rất tốt thì giờ phút này hắn đã suýt xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 374 Đạo diễn Thái Hoa Nhĩ

Lý Thái Hoa đang hoảng loạn cũng cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng đang ấn vào cặp mông rắn chắc và đàn hồi đang được bó chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Độ cứng và độ dày dường như đâm vào cô ngay lập tức. Bị kích thích bởi điều này, âm hộ của Lý Thái Hoa co rút dữ dội mà không rõ lý do. Khi âm hộ đầy đặn và tròn trĩnh được bọc chặt trong chiếc quần lót màu hồng của cô co lại, một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Lý Thái Hoa không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Tất nhiên cô không biết con cặc lớn của Chu Mộng Long trở nên cứng như sắt là do anh vừa lén nhìn vào dưới váy cô, hay cô cho rằng đặc tính của Chu Mộng Long đã thay đổi như vậy sau khi anh tiếp xúc với cơ thể cô. 

Nghĩ đến tiểu thư nửa tuổi của mình quyến rũ đến thế nào, khiến ngay cả Chu Mộng Long, một nam tử cao lớn tuấn tú cũng hưng phấn, còn người phụ nữ trung niên xinh đẹp không khỏi cảm thấy hưng phấn kỳ lạ trong lòng. 

Tuy rằng có chút ám ảnh với cảm giác cứng ngắc và nóng bỏng dường như xuyên qua người, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, mỹ nhân trung niên biết hiện tại không phải lúc bộc lộ cảm xúc của mình. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa nhanh chóng vùng vẫy đứng dậy khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Ngay lúc cô đang sắp xếp lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình, hai bóng người xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa. 

Việc tiếp theo rất dễ giải quyết, bởi vì Chu Mộng Long chính là quận trưởng đến đây chỉ đạo công tác cứu hộ. Mọi người ở đây đều biết cô ấy. Sau khi thấy cô là huyện lệnh, những quả mận đó đã được hái và chất đầy một túi. Không những vậy, hai người trồng hoa quả còn để túi mận lên xe của Chu Mộng Long. 

Vì cảnh tượng mơ hồ xảy ra ở Lý Tử Viên, Lý Thái Hoa và Sở Mộng Long trên đường trở về ít nói chuyện hơn. Mãi cho đến khi Hàn Hy Phong đến tìm họ và cho biết công việc giải cứu đã kết thúc thành công, Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa mới rời Xiushui bằng ô tô. Trên đường đi, hai người chưa bao giờ trao đổi quá ba mươi câu. 

Vừa bước vào quận lỵ, điện thoại reo. Chu Mạnh Long nhấc điện thoại lên thì thấy là của Chủ tịch Phòng Thương mại. Nhìn thấy con số, Chu Mộng Long biết cô đã suy nghĩ kỹ về cuộc trò chuyện giữa anh và cô ngày hôm đó. 

Đúng như dự đoán, Chủ tịch Phòng Thương mại đã mời Chu Mạnh Long đi ăn tối. Bởi vì có lòng ham muốn với Chủ tịch Phòng Thương mại nên Chu Mạnh Long đương nhiên đồng ý không chút do dự. 

Chủ tịch Phòng Thương mại mời Chu Mạnh Long đi ăn tối. Đương nhiên đó là nhà hàng tốt nhất trong quận. Tuy nhiên, điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là khi anh đến khách sạn thì nơi này vắng tanh. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Chu Mạnh Long.

Dường như cảm nhận được sự bối rối của Chu Mộng Long, Chủ tịch Thương hội không khỏi mỉm cười ngọt ngào, Chu quận chúa, hôm nay ta đã đặt chỗ này nên hôm nay chỉ có bàn khách của chúng ta. Không phải anh nói anh không tránh khỏi phụ nữ đẹp sao? Hôm nay tôi sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ bất ngờ.

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Chủ tịch Phòng Thương mại, Chu Mạnh Long cho rằng Chủ tịch Phòng Thương mại đã đồng ý tham gia vào một cuộc giao dịch quyền lực và tình dục với ông ta. Trong hoàn cảnh như vậy, Chu Mạnh Long nở một nụ cười nghịch ngợm, đi theo Chủ tịch Phòng Thương mại vào khách sạn, muốn xem người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ mang đến cho anh ta điều gì bất ngờ.

Khi họ đến phòng riêng, hai người phục vụ nam cao lớn bước vào phòng với một thứ gì đó giống như một chiếc ghế tựa. Trên ghế tựa, một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, xinh đẹp đang nằm. Người phụ nữ có mái tóc dài bồng bềnh và cao ráo. Cô cao khoảng 1,7 mét và có dáng người rất duyên dáng. Hạn chế duy nhất là những bộ phận quan trọng trên cơ thể người phụ nữ đều bị bát đĩa che khuất, khiến Chu Mộng Long không thể nhìn thấy đôi đỉnh của người phụ nữ và những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ.

Sau khi bế cô gái đến bàn ăn, một người phục vụ nói với Dương Tích Nhược: "Lão đại, đồ đạc của ngài đều đã chuẩn bị xong. Để thuận tiện cho ngài dùng bữa, chúng tôi sẽ không quấy rầy ngài trong bữa ăn. Nếu ngài còn cần gì nữa, xin vui lòng bấm chuông, chúng tôi sẽ có người đến ngay. Xin ngài cứ thong thả."

Sau đó, hai người phục vụ rút lui, chỉ để lại Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long và người phụ nữ trong phòng riêng. Sau khi tiễn người phục vụ rời đi, Dương Tích Nhược nói với Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, chúng ta đi ăn cơm đi. Anh không thích thế này à? Người đẹp này, nhưng tôi lại bỏ ra rất nhiều tiền để mời một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Sự sắp xếp này thế nào? Anh có hài lòng không?"

Khi nghe thấy Dương Tích Nhược gọi mình là Chu tiên sinh, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Nhưng lập tức, Chu Mộng Long liền hiểu ý của Dương Tích Nhược. Đừng tiết lộ danh tính của bạn ở đây. Có một người phụ nữ ở đây. Nếu nữ nhân này nghe được thân phận thực sự của mình mà kể lại chuyện nàng đến đây thì thật lãng phí.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút tán thành nhìn Dương Tích Nhược. Sau khi gật đầu với Dương Hy Nhược, anh và Dương Hy Nhược đi đến bên cạnh người phụ nữ.

Lúc này, Chu Mộng Long mới có cơ hội được chiêm ngưỡng cận cảnh người phụ nữ này. Chu Mộng Long nhìn ra, không biết là vì căng thẳng hay vì lý do gì khác mà đôi mắt người phụ nữ hơi nhắm lại, mái tóc dài cũng run rẩy. 

Dưới chiếc cổ trắng như ngọc chợt nhô ra là đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của người phụ nữ. Phần trên của đỉnh được bao phủ bởi hai miếng dưa chuột nên không thể nhìn thấy những nốt đỏ tươi trên đỉnh của người phụ nữ, nhưng làn da mỏng manh và trắng như tuyết trên đỉnh lại càng trắng hơn dưới lớp vỏ của dưa chuột. 

Sự xuất hiện này càng khiến người phụ nữ trông hấp dẫn hơn. Sau khi nhìn thấy đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy muốn đưa tay ra gỡ bỏ quả dưa chuột màu đỏ tươi che phía trên đỉnh của người phụ nữ để có thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh những phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ. 

Dưới đỉnh núi, có phần bụng dưới phẳng lì rắn chắc của người phụ nữ. Bây giờ, bụng dưới của người phụ nữ chứa đầy thức ăn như rượu vang đỏ, bánh trứng, giăm bông, xúc xích, cá và những thứ khác. Những thứ này được đặt tận xương mu của người phụ nữ. 

Và trong những khoảng trống hình thành giữa những món ăn đó, làn da mịn màng và thanh tú ở vùng bụng dưới của người phụ nữ mơ hồ lộ ra. Dù chỉ lộ ra một chút nhưng cũng đủ khơi dậy sự thôi thúc của bất kỳ người đàn ông nào muốn cởi bỏ thứ che bụng dưới của người phụ nữ để nhìn vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ. 

Một miếng thạch được đặt lên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên đôi chân của người phụ nữ, vừa che đi phần bí mật nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Tuy nhiên, có vẻ khó chịu khi nói rằng nó đã bị che đậy hoàn toàn, bởi vì ở rìa thạch, Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy rõ ràng vài sợi tóc đen của người phụ nữ, bồng bềnh trong gió, hấp dẫn nhãn cầu của anh. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Khi hắn ngẩng đầu nhìn Dương Tích Nhược, Dương Tích Nhược cũng đang nhìn thi thể nữ tử đối diện. Tuy nhiên, trong mắt Dương Hi Nhược chỉ là sự mơ hồ và một nụ cười nghịch ngợm. 

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bình tĩnh nói với Dương Tích Nhược: "Dương tổng, đi thôi, chúng ta bắt đầu đi."

Dương Hy Nhược gật đầu như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Chu Mộng Long nhìn thấy khóe miệng Dương Tích Nhược rõ ràng run lên, liền cầm đũa hướng về phía đỉnh đầu của nữ nhân. 

Chỉ đến khi đôi đũa của Dương Tích Nhược sắp chạm tới quả dưa chuột bao phủ đỉnh đầu người phụ nữ, hắn mới nhận ra mình đang dẫn trước. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược không khỏi ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, ngươi đi trước đi."

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nghe Dương Tích Nhược nói: "Dương tổng, ngài như vậy không đúng. Chúng ta chỉ ra ngoài ăn cơm thôi sao? Ở đó có quy định như vậy sao? Anh đến trước, tôi đến trước, chẳng phải vậy sao? Anh muốn ăn gì cũng được, đừng khách khí với tôi."

Thấy Chu Mộng Long nói lời này có vẻ như đang nói đùa, Dương Tích Nhược lấy quả dưa chuột che trên đỉnh đầu đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ ra đặt trước mặt Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, ngươi nếm thử đi, mùi vị rất ngon."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Dương Tích Nhược không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cầm dưa chuột lên, cho vào miệng cắn một miếng. Bị cắn một cái này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. 

Chu Mộng Long cảm thấy ngoài hương vị thơm ngon của riêng mình, dưa chuột dường như còn có hương trầm, hơi thở ấm áp từ dưa chuột khiến Chu Mộng Long cảm nhận được hơi ấm trên đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long cắn một miếng dưa chuột, Dương Tích Nhược không khỏi nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nuốt dưa chuột về sau, Dương Tích Nhược nói: "Chu tiên sinh, ngài cảm thấy mùi vị thế nào?"

Chu Mộng Long gật đầu: "Không tệ, thực sự rất ngon. Xem ra tiểu Nhật Bản thật biết thưởng thức. Nào, chủ tịch Dương, ngài cũng có thể ăn một miếng."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa giơ đũa hướng về một miếng dưa chuột khác che đi phần đỉnh đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ. Nhưng vô tình hay cố ý, khi Chu Mộng Long giơ đũa ra, hắn liền dùng đũa gãi nhẹ vào phần nhô ra của đỉnh đã lộ ra trước mặt. 

Với chiêu này, Chu Mạnh Long nhìn thấy thân thể nữ nhân nằm trên bàn khẽ run lên, phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh núi đầy đặn và săn chắc cũng đột nhiên trở nên cứng chắc, căng ra trong gió, cám dỗ hắn. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi bật cười: "Dương tổng, nhìn xem, tiểu cô nương này khá nhạy cảm, ta còn chưa chạm vào nàng, chỗ lồi lên trên đỉnh đầu của nàng đã trở nên cứng rắn, thực sự rất thú vị."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi dùng đũa vuốt ve phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái. Sự tập trung của anh như thể hoàn toàn quên mất mục đích giơ đũa ra là gắp thức ăn cho Dương Hi Nhược. 

Khi tay của Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh, cơ thể cô gái không khỏi run lên nhè nhẹ, trên làn da mỏng manh trên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi xuất hiện một tầng nổi da gà. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô gái, Chu Mộng Long dường như càng hưng phấn hơn, trong mắt anh ta không khỏi lóe lên ánh mắt giống như sói khi nhìn cô gái đang bị mình trêu chọc. Hiện tại, thiếu nữ sắc mặt đã trở nên hồng hào, hô hấp không khỏi dần dần trở nên dày đặc, khiến cho nàng nhìn đặc biệt quyến rũ.

Nhìn thấy Chu Mộng Long trong mắt sáng lên hưng phấn, Dương Tích Nhược biết Chu Mộng Long đã tiến nhập cảnh giới. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược không khỏi ho khan một tiếng. Sau khi thấy Chu Mộng Long dừng động tác nhìn mình, Dương Tích Nhược ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long: "Chu tiên sinh, thật xin lỗi, đột nhiên tôi có chút lo lắng, cậu có thể dùng ở đây trước, đến nơi tôi sẽ quay lại."

Vừa nói, Dương Tích Nhược cũng không đợi Chu Mộng Long trả lời mà quay người rời khỏi phòng riêng. Nhìn thấy bộ dáng của Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác rất yêu mến Dương Tích Nhược.

Trong lòng Chu Mộng Long biết rõ Dương Tích Nhược không hề lo lắng. Điều này rõ ràng là vì sự thuận tiện của anh ấy và anh ấy đã tìm một cái cớ để ra ngoài để có thể chơi đùa với cô gái sinh viên ngây thơ này một cách thỏa thích. Tuy nhiên, Dương Hy Nhược sẽ không thể rời đi cho đến khi anh rời đi. Trong phòng riêng, Dương Tích Nhược sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt hắn nữa, Dương Tích Nhược khi ra ngoài còn có mục đích khác, chính là đứng canh gác cho chính mình. Nghĩ đến sự ân cần của Dương Tích Nhược, ấn tượng của Chu Mộng Long về Dương Tích Nhược càng trở nên tốt hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 375 - Bữa tiệc thân thể con người 1

Sau khi nhìn Dương Tích Nhược rời khỏi phòng riêng và đóng cửa lại, ánh mắt của Chu Mộng Long lại bắt đầu đảo quanh thi thể cô gái. Sau khi nhìn thấy những nốt đỏ tươi trên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô gái, Chu Mạnh Long dường như đột nhiên trở nên phấn khích. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng đũa vuốt ve phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh đầu đầy đặn và đàn hồi của cô gái, chiêm ngưỡng làn da mỏng manh trên ngực cô gái run lên dưới sự vuốt ve của đũa. 

Cơ thể trần trụi trắng như ngọc của cô gái, hơi thở hơi nặng nề của cô gái, đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi đều toát ra cảm giác cám dỗ đối với Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long tựa hồ không cách nào khống chế được chính mình, đứng dậy tại bàn ăn. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đưa tay ra, nắm lấy bàn tay thanh tú của cô gái, điều chỉnh tư thế của cô gái, để bàn tay thanh tú của cô gái đặt ở sau hông anh. Chu Mộng Long dừng tay lại, cô gái cảm thấy nơi tay mình chạm vào thật cứng và nóng. Dù chưa từng chạm vào đàn ông nhưng kiến ​​thức của nữ sinh đại học đã khiến cô gái hiểu được tay mình chạm vào đâu. 

Trong tình huống này, bàn tay của cô gái hơi co lại như bị điện giật, để lại một phần nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Trước sự ngạc nhiên của cô gái, Chu Mộng Long dường như không quan tâm đến hành động của cô mà thay vào đó dùng đũa vuốt ve đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Cô gái không biết sở dĩ Chu Mộng Long không quan tâm đến việc cô gái chủ động rút tay ra khỏi một bộ phận nào đó trên cơ thể nóng bỏng cứng rắn của anh chủ yếu là vì Chu Mộng Long tin chắc rằng dưới sự trêu chọc khéo léo của anh, cô gái nhất định sẽ chủ động nắm lấy một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh, nên anh không quan tâm đến hành động của cô gái. 

Trong khi dùng đũa trêu chọc phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi ở một bên của cô gái, Lưu Nghĩa Kiều vẫn để mắt đến phần đỉnh ở bên kia của cô gái.

Giờ đây, đỉnh núi của cô gái được bao phủ bởi dưa chuột, toát ra một cảm giác cám dỗ đối với anh. Chu Mộng Long nhìn thấy miếng dưa chuột nhỏ che đi đỉnh núi của cô gái cũng không che được phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi của cô gái. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Nhưng lúc này, Chu Mộng Long dùng đũa vuốt ve phần nhô ra màu đỏ tươi bên hông cô gái đang trêu chọc. Nó đã hoàn toàn cương cứng và đang run rẩy trước gió, cám dỗ cô. Bằng chính sự căng thẳng của mình, trong thâm tâm Chu Mộng Long biết cô gái này không chung thủy đến mức bị trêu chọc. Nếu không, cô sẽ rất nhạy cảm trước sự trêu chọc của đàn ông. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cúi đầu, há miệng cắn quả dưa chuột vào phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi đang bao phủ bên hông cô gái. 

Đương nhiên, trong lúc cắn dưa chuột, Chu Mộng Long sẽ không quên dùng lưỡi liếm vài lần làn da mỏng manh của thiếu nữ, để nếm thử hương vị quyến rũ của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da trên đầu lưỡi đầy đặn và đàn hồi của cô gái thật căng, thật mịn, thật ấm áp và đầy đàn hồi, đến nỗi sau khi liếm đầu lưỡi trên đỉnh cô gái, anh cảm thấy như mình đã tìm được một ngôi nhà ấm áp và không muốn rời đi. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt từ trên đỉnh cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô gái tỏa ra, xông thẳng vào mũi hắn. 

Hương thơm dường như là sự hòa trộn giữa hương thơm cơ thể độc đáo của cơ thể cô gái và hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ đỉnh núi. Mùi hương này vừa xông vào mũi Chu Mộng Long, Chu Mộng Long liền cảm thấy tinh thần mình không khỏi phấn chấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa miệng hướng về quả dưa chuột, vừa nhẹ nhàng cắn dưa chuột, vừa dùng lưỡi liếm liếm đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô gái, kích thích xung động nguyên thủy nhất trong cơ thể cô gái. 

Cô gái cảm thấy rằng khi đầu của Chu Mộng Long di chuyển đến đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi ở một bên người cô, từng đợt hơi thở nam tính ấm áp phun ra từ miệng Chu Mộng Long, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô, khiến cô cảm thấy một loại hạnh phúc kỳ lạ. 

Cùng lúc đó, cô gái cảm thấy bộ râu cứng ngắc trên cằm của Chu Mộng Long cũng dính vào làn da mỏng manh trên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến tim cô gái bất giác đập mạnh. 

Chu Mộng Long đầu lưỡi trêu chọc làn da trắng mịn như ngọc của cô gái, khiến cô gái có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, cô gái cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của mình dường như trở nên hồng hào hơn, làn da trên cơ thể cô không khỏi trở nên hơi nóng khi bị Chu Mộng Long trêu chọc. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái, khiến tim cô bất giác đập mạnh. Trong tình huống này, cô gái biết rằng chỉ cần cô tiếp tục trêu chọc Chu Mộng Long, dục vọng nguyên thủy trong cơ thể cô sẽ trỗi dậy, thân thể ngây thơ mà cô duy trì suốt hai mươi mốt năm có thể sẽ bị hủy hoại bởi bàn tay của người đàn ông đẹp trai chỉnh tề trước mặt này. 

Nghĩ đến đây, cô gái có chút không cam lòng. Cô gái đang muốn vùng vẫy chợt nhớ đến lời người vừa rời đi đã nói với cô khi cô đang chờ tuyển dụng ở thị trường lao động: "Cô ơi, có việc làm, không biết cô có chịu làm không."

"Ta đã cân nhắc, ngươi, là sinh viên đại học, đi tìm việc nhất định có lý do không thể diễn tả được. Đây là năm ngàn tệ, ngươi trước tiên nhận lấy, chờ ngươi làm xong ta muốn ngươi làm, ta lại cho ngươi mười lăm ngàn tệ nữa. Ngươi nghĩ thế nào? Chỉ có một điều kiện duy nhất, đó là, bất kể ta muốn ngươi làm gì, ngươi không chỉ phải chịu đựng, còn phải phục tùng nó, ngươi có nhớ không?"

Nghe được lời nam nhân nói, cô gái không khỏi do dự, nhưng nhìn tờ tiền đầy màu sắc trong tay Dương Tích Nhược, cô gái không tự chủ được đưa tay ra nhận lấy tiền. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, khát vọng tranh đấu của cô gái không khỏi tiêu tan. Thay vào đó, cô lặng lẽ nằm đó, để Chu Mộng Long làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. Vừa từ bỏ vùng vẫy, cô gái cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, phần mềm mại và bí ẩn nhất, hơi phồng lên ở chỗ giao nhau giữa hai chân, thực ra có chút ẩm ướt. 

Dưới tình huống này, cô gái không khỏi than thở trong lòng: "Nguyệt Linh, Nguyệt Linh, hôm nay em bị sao vậy? Khi còn đi học, em luôn đối xử tốt với đàn ông, nhưng hôm nay, chỉ với 20.000 tệ, không chỉ phải bán thân thể của mình mà còn phải bán cả linh hồn của mình? Thật sự, nhân phẩm của một sinh viên đại học đã đi đâu rồi? Bạn có nghĩ rằng 20.000 nhân dân tệ để kết thúc trinh tiết của mình không? Nguyệt Linh, hãy dũng cảm ném tiền vào mặt anh ta, chạy ra ngoài và thể hiện phẩm giá của một sinh viên đại học."

Giọng nói này vừa dứt, một giọng nói khác vang lên: "Nguyệt Linh, cô đang nghĩ gì vậy? Thế giới này là để cười nhạo người nghèo chứ không phải mại dâm. Thân thể của cô thực sự có giá trị như vậy sao? Tôi không nghĩ vậy. Nếu tìm được người mua tốt thì cứ tìm một người mua tốt. Trước khi đến đây, cô không chuẩn bị tinh thần sao? Chỉ cần gặp đúng người và đúng giá, cô sẽ trao thân xác của mình. Trinh nữ, một trinh nữ giá bao nhiêu? Nguyệt Linh, nhưng đừng nhầm lẫn. Người đàn ông trước mặt vừa đẹp trai lại vừa tài giỏi, sau này muốn gặp lại chuyện tốt như vậy sẽ khó khăn lắm, bạn biết đấy, chỉ với 20.000 tệ là có thể mua được bao nhiêu thứ đẹp đẽ cho bạn. Quần áo có thể khiến nhiều người từng cười nhạo sự nghèo khó của bạn, chờ đợi, không phải chỉ là cuộc sống trinh nữ sao? đó là sự thật.”

Hai ý nghĩ đó cứ đấu tranh, đấu tranh trong lòng cô gái, nhưng dần dần, ý nghĩ sau chiếm ưu thế. Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi từ từ nâng ngực lên như con nít dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, khiến cặp đỉnh đầy đặn đàn hồi trên ngực càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngừng dùng lưỡi liếm làn da mỏng manh trên đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi của cô gái. Đột nhiên anh cảm thấy cô gái cử động, khiến lưỡi anh tiếp xúc gần hơn với đỉnh của cô gái. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cô gái, Chu Mộng Long không khỏi di chuyển mạnh mẽ hơn trên cơ thể cô gái. 

Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần quẹt đũa lên đỉnh núi trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi ở một bên của cô gái đã không còn có thể thỏa mãn sự thôi thúc của anh nữa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đặt đũa sang một bên. Ngược lại, hắn vươn tay ra, nắm lấy một khối nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh đầu cô gái, dùng tay nhào nặn. 

Trong khi cảm nhận được độ cứng của cái bướu màu đỏ của cô gái, anh tiếp tục trêu chọc đỉnh khác của cô gái bằng lưỡi của mình. Cảm giác kích thích khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. 

Khi hơi thở của Chu Mộng Long ngày càng nặng nề, hơi thở nam tính nóng bỏng cũng chạm vào làn da mỏng manh trên đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của Nhạc Linh. 

Nhận được sự kích thích này, Nhạc Linh cảm thấy bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở bắt chéo chân lại càng ẩm ướt hơn. Như thể niềm vui mà Chu Mộng Long mang đến cho cô không thể trút hết vào cơ thể, hai tay của Nhạc Linh không khỏi im lặng vặn vẹo trên bàn. 

Đột nhiên, Nhạc Linh cảm giác như tay mình lại chạm phải vật gì đó cứng và nóng. Hơi thở nóng bức tỏa ra từ vật đó khiến trái tim Nhạc Linh khẽ run lên. 

Cảm giác lần này không giống như cảm giác xấu hổ mà Nhạc Linh mang lại khi lần đầu tiên cô chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nhạc Linh cảm thấy lần này, sau khi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long, trái tim cô đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Trong khi cảm nhận được cảm giác kích thích, trái tim Nhạc Linh đập thình thịch: “Trời ơi, tôi sao có thể chủ động bắt được người đàn ông đó, vuốt ve đồ của người đàn ông đó, sao chuyện này có thể xảy ra, Nhạc Linh, cô đang làm gì vậy, cô còn biết xấu hổ nữa, mau bỏ thứ đó xuống đi, bẩn quá, bẩn quá, đó là nơi đàn ông tè.”

Mặc dù Nguyệt Linh đang nghĩ như vậy, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô dường như không bị ý thức của Nguyệt Linh điều khiển. Thay vào đó, cô dùng lực mạnh hơn vuốt ve thứ gì đó cứng và nóng trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Động tác của Nhạc Linh cũng kích thích sâu sắc Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm dưa chuột vào bụng. Sau đó, bằng cử động linh hoạt của miệng, anh đột nhiên đưa phần đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Nguyệt Linh vào miệng, nơi anh nếm thử phần phình ra màu đỏ tươi của Nguyệt Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 376 - Bữa tiệc cơ thể con người 2

Tôi nhìn thấy Chu Mộng Long thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra một lúc, liếm chỗ lồi ra màu đỏ tươi trên đỉnh của Nhạc Linh, trêu chọc Nhạc Linh, sau đó Chu Mộng Long lại dùng răng liếm chỗ lồi ra màu đỏ tươi trên đỉnh của Nhạc Linh. Anh nhẹ nhàng cắn xuống, gửi đến Nguyệt Linh một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn. Một lúc sau, Chu Mộng Long lại bắt đầu dùng môi, tham lam mút lấy phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh Nhạc Linh. 

Làm sao một cô gái thiếu kinh nghiệm có thể chịu được sự trêu chọc của một chuyên gia tình yêu giàu kinh nghiệm? Nhạc Linh cảm thấy dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, xung động và ham muốn trong cơ thể cô dần dâng trào. 

Dưới sự khiêu khích như vậy, Nhạc Linh không khỏi đẩy ngực mình một cách bạo lực hơn, làm cho cặp đỉnh đầy đặn đàn hồi của cô càng nổi bật trước mặt Chu Mộng Long, dụ dỗ Chu Mộng Long, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long hiện tại, cô không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Trong khi Chu Mộng Long đang cẩn thận thưởng thức cảm giác kích thích do những phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh tròn đầy đặn và đàn hồi của Nhạc Linh mang đến cho mình, thì hắn lại chú ý đến chuyển động của Nhạc Linh. Sau khi cảm nhận được động tác có chút giật giật của Nhạc Linh, Chu Mộng Long càng xác nhận suy nghĩ của mình. Nguyệt Linh không chỉ là một nữ sinh viên đại học mà còn là một sinh viên đại học thiếu kinh nghiệm. 

Dưới tình huống này, trong lòng Chu Mộng Long nhanh chóng đưa ra quyết định, chính là nhất định phải chơi thật tốt với sinh viên đại học này, ghi dấu ấn trong sự nghiệp săn gái của mình. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Chu Mộng Long không khỏi đối xử dịu dàng hơn với Nhạc Linh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nhặt một quả anh đào từ bụng dưới của Nhạc Linh, đặt vào cái miệng hơi hé mở của Nhạc Linh. Bên trong, nhưng cố tình để lại một nửa bên ngoài. Sau đó, Chu Mộng Long cúi xuống, áp môi vào cái miệng nhỏ nhắn của Nhạc Linh, dùng răng cắn quả anh đào lộ ra trên miệng Nhạc Linh, sau đó dùng răng cắn một nửa quả anh đào vào miệng anh. 

Tất nhiên, trong lúc làm việc này, Chu Mộng Long cũng nhẹ nhàng hơn hai tay nắm lấy cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Nhạc Linh, bắt đầu chơi đùa. 

Lần đầu tiên, tim Nguyệt Linh đập nhanh khi một người đàn ông ấn miệng mình vào khuôn miệng gợi cảm của cô. Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra cũng kích thích Nhạc Linh. 

Dưới sự kích thích này, Nhạc Linh không khỏi có chút bối rối. Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi hơi há miệng, muốn rên rỉ. Nhưng điều mà Nhạc Linh không ngờ tới là trên môi cô vẫn còn có nửa quả anh đào. Khi cô hé miệng ra, quả anh đào rơi vào miệng cô. 

Điều khiến Nguyệt Linh càng xấu hổ hơn là khi cô mở miệng và khuấy động bên trong, lưỡi của Chu Mộng Long thực sự đã tiến vào trong miệng cô. Nhạc Linh cảm giác được Chu Mộng Long lưỡi mềm mại mềm mại, làm cho nàng có một loại khó tả thoải mái, đồng thời càng hưng phấn hơn. 

Chính vì sự hưng phấn này mà Nhạc Linh không khỏi thè cái lưỡi mềm mại thơm tho của mình ra trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long, và bị vướng vào đầu lưỡi của Chu Mộng Long. 

Sau khi cảm nhận được Nhạc Linh đang phục vụ mình, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại của Nhạc Linh, điên cuồng mút lấy miệng Nhạc Linh. Những đợt sóng hút từ trong miệng Chu Mộng Long phát ra, khiến hương thơm trong miệng Nhạc Linh từng cái một truyền đến trong miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nuốt hết mùi thơm trong miệng Nhạc Linh. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Nhạc Linh không khỏi đỏ mặt xấu hổ: "Trời ạ, người đàn ông trước mặt này lại nuốt nước miếng của tôi. Lẽ nào anh ta không xin lỗi vì tôi bẩn, không phải sợ nước bọt của tôi sao? Nước bọt của tôi ngon đến vậy sao? Tại sao trước đây tôi không cảm nhận được?"

Bị kích thích bởi điều này, Nhạc Linh cảm thấy mình càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, đôi tay mảnh khảnh của Nhạc Linh đang vuốt ve một bộ phận nào đó trên cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Như thể không thể chịu đựng được sự cám dỗ, cô vùng ra khỏi Chu Mộng Long. Long kéo khóa, hắn đưa tay vào trong quần Chu Mộng Long, vuốt ve nơi đó cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Nhạc Linh, không khỏi rên rỉ an ủi, trong khi một chiếc lưỡi trong miệng Nhạc Linh càng điên cuồng khuấy động. 

Nước bọt của hai người chảy xuống khóe miệng Nguyệt Linh, nhanh chóng làm ướt cằm Nguyệt Linh, khiến Nguyệt Linh trông thật quyến rũ. Một lúc lâu sau, miệng Nhạc Linh và Chu Mộng Long mới tách ra.

Hiện tại Nhạc Linh đã tới, nàng không khỏi mở to mắt. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Nhạc Linh tràn đầy vẻ quyến rũ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Nhạc Linh. Anh nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, nói với Nhạc Linh: "Tiểu mỹ nhân, em thật sự quá gợi cảm và quyến rũ. Nếu hôm nay anh chơi không tốt với em, anh sẽ có lỗi với em. Tiểu mỹ nhân, em cứ chờ và tận hưởng anh đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm.

Lúc này, Nhạc Linh không khỏi hoàn toàn buông bỏ chính mình. Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Nhạc Linh không khỏi thấp giọng nói với Chu Mộng Long: "Lão đại, ngươi động tác nhất định phải ôn hòa hơn, nhất định phải dịu dàng hơn một chút, bởi vì, vì ta mà ta còn là trinh nữ, ta sợ, ta sợ ngươi quá thô bạo, ta, ta sẽ không chịu nổi, ta nhịn không được, được không, lão bản."

Bạn có thể làm được điều đó không? .的对着月铃温柔的一笑: “宝贝,你就放心吧,我一定会很温柔的对你的,我会让Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa quét hết đồ ăn ở bụng dưới của Nhạc Linh lên bàn, chỉ để lại phần thạch trên bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ tại điểm giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh.

Nhìn thấy Chu Mộng Long nở nụ cười nghịch ngợm, hắn hất từng miếng đồ ăn đang che bụng lên bàn, để cái bụng phẳng lì mịn màng dần lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.

Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi ngượng ngùng. Vì vậy, Nhạc Linh không khỏi ngẩng đầu lên. Vừa nhìn Chu Mộng Long hành động, cô vừa run giọng nói với Chu Mộng Long: "Lão đại, anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy?" Vâng, bạn có muốn chạm vào chỗ của tôi không, chạm vào chỗ của tôi, làm ơn đừng, làm ơn đừng, ở đó rất bẩn, sếp rất bẩn, không, không, làm ơn, sếp, sếp, đừng chạm vào chỗ của tôi, nó rất bẩn.” 

Mặc dù trong miệng Nhạc Linh đang cầu xin Chu Mộng Long, nhưng nghĩ tới bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể nữ nhân, phần mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên ở nơi giao nhau giữa hai chân của cô, sắp bị người đàn ông trước mặt trêu chọc, Nhạc Linh không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, đôi mắt to ngấn nước của Nguyệt Linh, Nguyệt Linh không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, Nguyệt Linh cũng cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc không ngừng của Chu Mạnh Long, càng nhiều chất lỏng chảy ra từ bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của cơ thể cô, thậm chí một phần còn chảy ra khỏi cơ thể cô và rơi xuống bàn.

Chu Mộng Long đang hưng phấn, làm sao có thể để ý tới lời cầu xin của Nhạc Linh bên cạnh? Nghe được Nhạc Linh cầu xin, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn Nhạc Linh rồi nói với Nhạc Linh: "Nguyệt Linh, không sao đâu, ta không biết chuyện gì xảy ra, ta chỉ thích phụ nữ thôi. Ở đó, tôi cảm thấy vị trí của phụ nữ mang lại cho tôi sự kích thích và cám dỗ rất lớn. Khi nghĩ đến việc có thể đưa đầu vào đó ngửi mùi thơm và trải nghiệm cảm giác mềm mại nơi bạn, tôi thật phấn khích. Thật đấy cô gái à, không sao đâu, anh sẽ rất dịu dàng với em. "

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng Nhạc Linh nói bởi vì Nhạc Linh còn là thiếu nữ thiếu kinh nghiệm, cho nên hắn muốn dùng lời nói kích thích Nhạc Linh, làm cho Nhạc Linh hưng phấn hơn, để hắn có thể thuận lợi đưa đầu vào bộ phận mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh để trêu chọc Nhạc Linh.

Nhưng trong lúc nói chuyện, Lưu Nhất Kiều nhìn thấy trong mắt Nhạc Linh vẻ hưng phấn cùng chờ đợi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Nhạc Linh, Chu Mộng Long mới ý thức được mình đã hoàn toàn sai lầm.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn để ý tới Nhạc Linh nữa. Vì vậy, Chu Mộng Long tựa đầu vào bụng dưới của Nhạc Linh, dùng lưỡi liếm mồ hôi và cặn thức ăn còn sót lại ở bụng dưới của Nhạc Linh, thở hổn hển nói với Nhạc Linh: “Cô gái, anh thực sự cho rằng em sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của em, anh nhận ra rằng em vẫn nóng lòng muốn anh đưa đầu vào chỗ em và ngửi mùi dâm đãng của em, phải không? Cô gái, hãy nói đi."

Nhạc Linh cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Chu Mộng Long bắt đầu liếm vào vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô, cảm giác ngứa ngáy khiến Nhạc Linh cảm thấy như có vô số con kiến bò khắp người, khiến toàn thân cô có một cảm giác khó chịu khó tả, cô muốn thoát khỏi cảm giác khó chịu này.

Nhạc Linh cảm thấy Chu Mộng Long chỉ có thể để Chu Mộng Long ngửi và liếm bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân. Trong trường hợp này, Nhạc Linh không khỏi hơi mở rộng chân ra.

Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được động tác của Nhạc Linh, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Nhạc Linh bắt chéo chân.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng công cụ này.在那里摇摇欲坠了起来以后,周梦龙不由的叫了起来:“姑娘,不要动,不要支,千万不要动,要是将果冻给掉下来了,那可就不好玩了。”

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa duỗi tay duỗi thẳng miếng thạch, để miếng thạch một lần nữa che phủ phần quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở điểm giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh. Sau đó, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Nhạc Linh: “Cô gái, đừng cử động. Thôi nào, đừng di chuyển. Bạn biết đấy, tôi thích cảm giác này của một người phụ nữ nhất. Loại cảm giác này khiến ta cảm giác được vị trí của nữ nhân ngay trước mắt, nhưng lại không thể nhìn rõ. Tôi phải tự mình làm điều đó trước khi có thể tận hưởng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời. Bạn không thể hiểu được loại hạnh phúc này. "

Nhạc Linh nghe được Chu Mộng Long lời nói, trong lòng không khỏi thầm mắng Chu Mộng Long là kẻ biến thái. Nhưng đồng thời, Nhạc Linh cảm thấy lời nói của Chu Mộng Long mang đến cho mình một cảm giác kỳ lạ và thú vị. 

Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi gần như rên rỉ, một đôi chân mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên của cơ thể nữ nhân, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, vốn vốn hơi hơi mở ra đón đầu Chu Mộng Long đi qua hai chân của nàng, không khỏi ngoan ngoãn mà đến với nhau, khiến thạch vững chắc bao phủ lấy chéo chân của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 377 - Bữa tiệc thân thể con người 3

Nhìn thấy Nhạc Linh ngoan ngoãn bắt chéo chân, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay nhéo nhéo phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Nhạc Linh. Sau khi làm cho cơ thể thanh tú của Nguyệt Linh lại run lên, Chu Mộng Long nói Nhạc Linh nói: "Đúng rồi, cô gái, em cư xử như thế này để anh có thể yêu em sao? Thôi đi, anh trai đang đi chơi với chỗ bắt chéo chân của em. Cô gái, em không nhịn được mà có thể hét lên. Anh nghĩ lúc này sẽ không có ai quấy rầy chúng ta."

Vừa nói, Chu Mộng Long lè lưỡi, bắt đầu vuốt ve từ cặp đỉnh đầy đặn và đàn hồi trên chân Nhạc Linh, hướng về phần quan trọng nhất mềm mại, thần bí nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở điểm giao nhau của hai chân Nhạc Linh. 

Vừa cảm nhận được làn da của Nguyệt Linh đang run rẩy dưới đầu lưỡi của mình, Chu Mộng Long không khỏi lẩm bẩm: "Cô gái, làn da của cô thật mịn màng và mềm mại, thật sự rất ấm áp, thật thoải mái. Cô gái, cô có thích tôi chơi với cô như thế này không? Thích thì cứ nói đi."

Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên từ bụng dưới của cô, khiến trái tim Nhạc Linh trở nên bối rối. Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi muốn vặn vẹo thân thể để phục vụ cho Tiêu Diệc Phi đầu lưỡi trêu chọc bụng dưới của mình, nhưng vì sợ chính mình, Nhạc Linh không khỏi muốn vặn vẹo thân thể. Sau khi vặn vẹo cơ thể, cô sẽ làm cho quả dưa chuột che trên chân cô rơi ra, điều này khiến Chu Mộng Long không vui. Vì vậy, Nhạc Linh chống lại sự thôi thúc của cô, lặng lẽ nằm đó, mặc cho Chu Mộng Long trêu chọc cơ thể cô. 

Sau khi Nhạc Linh cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long để lại vết lửa trên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, cô bắt đầu di chuyển về phía cơ thể mềm mại nhất, thần bí nhất và hơi phồng lên của cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau của hai chân. Những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô ngày càng khỏe hơn. Nghĩ đến những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình sắp bị một người đàn ông xa lạ xâm phạm, trái tim Nhạc Linh không khỏi đập nhanh, một loại khao khát và mong đợi đang dần dâng trào trong lòng. 

Dưới tình huống này, Nhạc Linh không khỏi nắm chặt một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển nó, dường như chỉ bằng cách này, sự căng thẳng của Nhạc Linh mới có thể giảm bớt phần nào. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi đầu hắn chậm rãi tiếp cận bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Nhạc Linh, từng đợt hương thơm tỏa ra từ chỗ giao nhau giữa hai chân Nhạc Linh. 

Hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của thạch. Mùi hương này càng kích thích một bộ phận cứng rắn và nóng bỏng nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long càng sưng lên trong tay Nhạc Linh. Lúc này Chu Mộng Long khó có thể không muốn nhét cơ thể mình vào chỗ giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh. 

Nhưng trước khi hắn có thể đùa giỡn với bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh và trải nghiệm cảm giác mềm mại và thơm tho ở đó, Chu Mộng Long làm sao có thể dễ dàng đưa cơ thể của mình vào cơ thể Nhạc Linh để kết liễu cô ấy? Về phần nữ sự nghiệp còn dang dở, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đè nén nội tâm xung động mà di chuyển mép môi đến chỗ phình cao nhưng dường như xương mu rất mềm của Nhạc Linh, thè lưỡi liếm thạch. 

Còn Nhạc Linh lại cảm thấy hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long phả ra đang chạm vào làn da mềm mại và thanh tú của xương mu nhô cao ở nơi giao nhau của hai chân cô. Nó kích thích thần kinh của cô và khiến tim cô vô tình đập mạnh. Sau khi nhận được sự kích thích này, Nguyệt Linh không thể không vặn vẹo cơ thể mình nữa. 

Như vậy, tựa như hắn đang phục vụ Chu Mộng Long trêu chọc bộ phận quan trọng nhất mềm mại nhất, bí ẩn nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của hắn, cũng như thể hắn không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long, đang giãy giụa ở đó. 

Về phần ý nghĩa bên trong của Nguyệt Linh, có lẽ chỉ có Nguyệt Linh mới biết trong lòng mình. Vừa vặn vẹo thân thể dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Nhạc Linh không khỏi mệt mỏi nói với Chu Mộng Long: "Ông chủ, đừng, đừng, đừng chạm vào tôi, tôi, chỗ ở của tôi rất bẩn, rất bẩn, làm ơn, làm ơn, bạn có thể chạm vào chỗ tôi muốn, chỉ cần đừng chạm vào chỗ của tôi, được thôi, làm ơn, làm ơn, Nhạc Linh, Nhạc Linh, chỗ của tôi rất bẩn, ông chủ nhất định không thích, ông chủ, mau dừng lại đi."

Với kinh nghiệm lần trước, lần này Chu Mộng Long không quan tâm Nhạc Linh nói gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi liếm thạch trên bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, thần bí nhất, hơi phồng lên trên cơ thể phụ nữ đang che kín chỗ giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh, đồng thời quan sát khung cảnh ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh.

Chu Mộng Long nhìn thấy mái tóc đen của Nhạc Linh tinh nghịch lộ ra từ mép thạch, hơi thở có chút tung bay trong gió, trông đặc biệt đáng yêu. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi đưa thạch vào miệng, không cắn một miếng mà nuốt vào bụng, cùng thân hình mềm mại và thần bí nhất của người phụ nữ che kín chỗ giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh. Phần quan trọng nhất của thạch đã bị nuốt vào miệng hắn. Sợi tóc đang nghịch ngợm đập vào mép thạch không kịp né tránh đã bị hút vào miệng Chu Mộng Long. Thạch có thể nuốt được nhưng tóc thì không.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cắn vài sợi tóc, vừa nhổ tóc vừa ngắm nhìn phong cảnh ở chỗ giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh.

Chu Mộng Long nhìn thấy tóc của Nhạc Linh có hình tam giác ngược, che đi phần xương mu nhô cao ở điểm giao nhau giữa hai chân của Nhạc Linh. Phần dưới xương mu chính là lối vào mà Nhạc Linh thèm muốn, có thể dẫn vào nơi sâu trong cơ thể. Nhưng bây giờ, lối vào quyến rũ đã bị đóng chặt bởi hai miếng thịt mềm, tạo thành một khe hở ở lối vào.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi hít sâu một hơi. Sau khi nhớ tới bộ phận quan trọng nhất, mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hơi phồng lên trên cơ thể người phụ nữ ở nơi giao nhau giữa hai chân của Nguyệt Linh, Chu Mộng Long lại đứng dậy trêu chọc Nguyệt Linh.

Nhìn thấy âm hộ của Nhạc Linh đã chứa đầy tinh dịch, động tác của Chu Mộng Long càng trở nên mãnh liệt hơn một chút. Anh nhẹ nhàng kéo Nhạc Linh khỏi bàn: "Này, em không chịu nổi nữa phải không? Để anh giúp em!" 

Chu Mộng Long nói xong, đi đến phía sau Nhạc Linh, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của Nhạc Linh. Vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa bật ra một tràng cười tục tĩu.

"Thế nào... thoải mái quá... hả?"

Dưới sự vuốt ve điêu luyện của bàn tay Chu Mộng Long, cặp ngực lớn của Nhạc Linh nhanh chóng nâng lên đầy hưng phấn, trong khi Nhạc Linh lại rơi vào ham muốn tình dục sâu hơn. Đối mặt với vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ này, con cặc dày đặc ở phần dưới của Chu Mạnh Long không ngừng căng đầy máu, càng ngày càng cứng hơn...

Chu Mộng Long lúc này mới lén hít một hơi, đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào những đường cong đẹp đến nghẹt thở của Nhạc Linh, nghĩ thầm trong lòng: "Quả nhiên là ta nghĩ, không! Điều này thậm chí còn quyến rũ hơn ta nghĩ, với khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết như thiên thần, lại bụ bẫm như ác quỷ. Cô ấy có dáng người, làn da trắng nõn mịn màng, một đôi vú to đầy đặn, phần thân dưới có lông mu đen dày, lỗ thịt cao chót vót và cặp mông căng mịn." Hehehe, sau khi rèn luyện tốt, cô ấy sẽ trở thành nô lệ tình dục dâm đãng của tôi kể từ hôm nay, mỗi ngày tôi đều cảm thấy dễ chịu...hehe...hehe..."

Lúc này, Nguyệt Linh, dưới kỹ năng trêu chọc khéo léo và tuyệt vời vừa rồi của Sở Mộng Long, dục vọng trong cơ thể cô đã hoàn toàn bộc phát. Lúc này, nữ sinh viên đại học ngây thơ giống như một con điếm, với đôi mắt to vốn thông minh hiện lên vẻ quyến rũ. , không có quần áo cách ly, thân thể chuyển động không còn che đậy nữa mà tự nhiên tạo ra một tư thế dâm đãng để Chu Mộng Long thưởng thức, toàn thân bắt đầu từ từ tỏa ra một mùi thơm mỹ lệ, khêu gợi và dâm đãng.

Và với ánh mắt Chu Mộng Long không ngừng quan sát cô và bàn tay không ngừng xoa bóp cặp ngực đầy đặn của cô, làn da trắng như tuyết của Nhạc Linh dường như nhuốm đầy xấu hổ, toàn thân cũng toát ra khí tức dâm đãng.

Hơn nữa, dưới sự kích thích của bàn tay Chu Mộng Long, một cặp núm vú to đã cương cứng lên, đôi môi quyến rũ của cô bắt đầu chủ động phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ như muốn lấy lòng Chu Mộng Long.

"Ồ... ông chủ, đừng chơi nữa... à... tôi nhạy cảm quá... ôi..."

Ngay sau đó, tay của Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp, vuốt ve, đùa giỡn với bộ ngực lớn của Nhạc Linh, trong khi Nhạc Linh lại thoải mái vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình.

Sau đó Chu Mộng Long dừng lại, bước sang một bên và tự mình cởi quần áo. Với con cặc to lớn của mình cương cứng, anh ta bước tới chỗ Nguyệt Linh và nói: "Em chưa hài lòng và muốn được đụ mạnh bởi con cặc to của một người đàn ông trong cái lỗ dâm đãng của em à?" 

Đôi mắt đẹp của Nguyệt Linh không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và run rẩy mà Chu Mộng Long đang cưỡi. Niềm khao khát cháy bỏng trong đôi mắt quyến rũ của cô đã giải thích được mọi chuyện.

Nguyệt Linh, người có cơ thể và tâm trí hoàn toàn bị đốt cháy bởi dục vọng, không còn biết kiềm chế là gì. Cô quay người lại, dang rộng vòng tay ôm lấy Chu Mộng Long, đưa cái miệng nhỏ nhắn về phía trước hôn anh say đắm. Một cặp vú to cũng cọ vào ngực anh, một cặp đùi đầy đặn trải ra từ bên này sang bên kia. Những lỗ thịt đầy dục vọng của cô lần lượt cọ sát vào con cặc dày và nóng bỏng của Chu Mông Long.

Chu Mạnh Long nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh. Anh biết thời cơ đã chín muồi. Hôn cô say đắm một lúc, anh đẩy Nhạc Linh ra, sau đó nằm ở sofa bên cạnh nói với cô: "Tiểu tiên nữ của anh, con điếm nhỏ, lại đây phục vụ anh thật tốt. Nếu em khiến anh thấy thoải mái, sau này anh sẽ cho em thấy thoải mái như vậy... Này... Này..."

Nói xong, Chu Mộng Long bảo Nhạc Linh nằm nghiêng bên cạnh mình. 

Lúc này, Nguyệt Linh bị dục vọng điều khiển đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Chu Mạnh Long. Đầu tiên cô ngoan ngoãn ngừng cử động tay, sau đó leo lên ghế sô pha, nằm nghiêng bên cạnh Chu Mộng Long. Cô nhìn Chu Mộng Long một cách đầy dục vọng bằng đôi mắt quyến rũ của mình và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể anh. 

Sau đó, cái miệng nhỏ quyến rũ không ngừng gửi những nụ hôn thơm ngát về phía Chu Mộng Long, một tay vuốt ve ngực Chu Mộng Long, tay kia giữ chặt con cặc to lớn của hắn, không ngừng di chuyển lên xuống. Cả cơ thể đầy đặn quyến rũ cũng cọ lên cọ xuống trên cánh tay của Chu Mộng Long.

Lúc này, toàn thân Nhạc Linh đều đẫm mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. Khuôn mặt trong sáng và quyến rũ ban đầu giờ chỉ còn dâm đãng và gợi cảm. Đôi mắt to thông minh xinh đẹp của cô không còn trong trẻo như xưa nữa mà đang cháy bỏng niềm khao khát.

"Thật là một cử chỉ dâm ô... Cô thực sự là một nữ sinh đại học và còn trinh sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Nhạc Linh, Chu Mộng Long hỏi cô. 

"Đừng nói nữa...bạn tốt hay xấu bạn sẽ bắt nạt người khác...tốt hay xấu..."

Lúc này Nhạc Linh xấu hổ đến mức khó nói được. 

"Nhưng theo quan điểm của tôi, cái lỗ nhỏ dâm đãng của anh hình như đang hưởng thụ! Hãy đến mà xem, tinh dịch bên dưới anh đang chảy không ngừng..."

Đột nhiên, giọng nói của Chu Mộng Long bị chặn lại. Hóa ra Nguyệt Linh đã nâng được phần thân trên của mình lên và chủ động đưa bộ ngực lớn của mình vào miệng anh.

Chu Mộng Long, một kẻ biến thái như hắn, sao có thể khách khí được?

Đầu lưỡi của anh lập tức cuộn tròn lên núm vú của cô, anh tiếp tục mút và liếm một lúc. Một lúc sau, Kiều Nguyệt Linh không khỏi thở hổn hển cầu xin sự thương xót, sau đó mới mở miệng nói: "A... kẻ xấu... và... không phải đều là ngươi, dùng thuốc kích dục để hãm hại người khác... à... ôi!..."

Tuy nói như vậy nhưng Nhạc Linh vẫn chủ động đưa tay ôm đầu Chu Mộng Long, ngửa khuôn mặt xinh đẹp của cô ra sau để tận hưởng sự vuốt ve của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 378: Bữa tiệc thân người thứ 4

Nguyệt Linh, người luôn khao khát mãnh liệt, không còn biết xấu hổ là gì. Cô dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long và liên tục bơm lên xuống. Vừa thở hổn hển vừa khóc, cô vào tai Chu Mộng Long cầu xin anh: "Ông chủ... ông chủ tốt bụng... Em muốn... Em buồn quá... Trong lỗ ngứa quá... Ngứa quá... Con đĩ nhỏ, làm ơn... dùng con cặc to của anh đụ chết cô ấy đi..."

Lúc này, Nguyệt Linh đã hoàn toàn biến thành một con thú xinh đẹp và dâm đãng, tích cực theo đuổi cao trào tình dục. 

"Hừm! Con đĩ nhỏ này... con sẽ chết sớm như vậy... nhưng sau đó sẽ có thứ gì đó tốt hơn!"

Chu Mộng Long nói xong liền xoay người đè lên thân thể đầy đặn của Nhạc Linh. Nhạc Linh cũng chủ động nâng thân thể xinh đẹp của mình lên, để cho tay Chu Mộng Long thao túng. 

Lần đầu tiên Chu Mộng Long hôn Nhạc Linh mạnh đến mức cô không thở được, khiến cô cười khúc khích hết lần này đến lần khác. Sau đó môi anh dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Nhạc Linh, anh mở miệng ôm một bên núm vú lớn, mút, bú, liếm và cắn, trong khi tay còn lại không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú còn lại! 

Nhưng vì hai bộ ngực lớn của Nguyệt Linh quá đầy đặn nên Chu Mộng Long không thể dùng một tay che hoàn toàn chúng trong lúc vuốt ve và mút liên tục này. Đôi mắt quyến rũ của Nguyệt Linh hơi khép lại, cái miệng nhỏ hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô không ngừng rên rỉ, thở hổn hển và hét lên từ miệng và mũi! 

"Ôi! Sếp, anh mút tôi... liếm tôi... toàn thân tôi... đau và ngứa... Ối... cắn núm vú của tôi... cắn nhẹ... sẽ đau lắm!... Tôi ghét nó... Tôi đã bảo anh cắn nhẹ nhàng hơn mà... nhưng anh cắn... cắn mạnh quá... ùng ục... bắt nạt người khác... đừng cắn... cắn tôi... anh thật sự sẽ giết tôi mất..."

Chu Mộng Long mặc kệ tiếng kêu của cô, chỉ tiếp tục vuốt ve, bú mút và chơi đùa với bộ ngực lớn của Nhạc Linh bằng miệng và tay. 

Đôi khi nó được nhào thành một quả bóng và xoa bóp, đôi khi nó được ấn phẳng, đôi khi nó chỉ là giữ hai núm vú và xoay chúng từ bên này sang bên kia. 

Khi đôi tay của Chu Mộng Long tiếp tục đùa giỡn, Nhạc Linh từ trên môi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, khoái cảm không ngừng chảy ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Cười lớn! Lão đại... cắn nhẹ một chút... Em chịu không nổi... em sẽ... bị anh tra tấn đến chết... em... em định... thả nó ra... a..."

Nhạc Linh nói xong liền hét lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, run rẩy.

Chu Mộng Long nhìn thấy Nhạc Linh toàn thân run rẩy. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một dòng dịch âm đạo màu trắng trong suốt chảy ra từ lỗ thịt cao chót vót của Nhạc Linh. 

"Thể chất của em thật là dâm đãng và nhạy cảm. Anh vừa mới xoa bóp bộ ngực lớn của em xong, sao chúng lại lộ ra nhanh như vậy?"

Chu Mộng Long hỏi Nhạc Linh, tay còn lại không nhàn rỗi, vẫn vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

"Ừ... tôi không nhịn được... tôi chỉ... thả nó ra... ngứa quá... lỗ nhỏ của con điếm nhỏ ngứa quá... ôi... tuyệt quá... lão đại, miệng của ông... và ngón tay... thật có thể chơi chết người... à... ồ... ồ..."

Những tiếng thở hổn hển dâm đãng liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của Nguyệt Linh. 

"Nguyệt Linh! Bộ ngực to đầy đặn của em thật đáng yêu. Tôi thực sự không thể bỏ chúng xuống được."

Nói xong, tay Chu Mộng Long không ngừng chạm vào cặp vú bự của Nhạc Linh. 

"Được rồi! Vậy thì ông chủ, ông cứ sờ nó bao nhiêu cũng được. Dù sao thân thể dâm đãng của ông chủ là của ông. Ông muốn chơi đùa thế nào cũng được. A! Tôi chịu không nổi nữa rồi! Đúng vậy, chính là như vậy!"

Cặp ngực căng mọng mà cô tự hào được sếp khen ngợi. Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Linh lộ ra vẻ hài lòng, cô thẳng người lên như một con điếm, đáp lại sự đụng chạm của Chu Mạnh Long một cách dâm đãng. 

Lúc này, bàn tay của Chu Mộng Long chậm rãi từ trong bụng mềm mại mịn màng không có chút mỡ thừa của Nhạc Linh từ từ chảy xuống, đi tới lỗ thịt dâm đãng của Nhạc Linh. Nhạc Linh phối hợp, tự động nâng cái mông đầy đặn của mình lên một chút, dang hai chân sang hai bên chờ đợi. 

Sau đó, Chu Mộng Long duỗi ngón giữa đưa vào lỗ thịt, thỉnh thoảng dùng ngón cái và ngón trỏ xoa bóp âm vật. Nhạc Linh giáng cho Chu Mộng Long một đòn bất ngờ và kích thích đến mức hắn hét lên sung sướng. Vòng eo thon gọn của anh cũng vặn vẹo một cách dâm đãng và mạnh mẽ hơn, dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp không ngừng chảy ra khiến tay Chu Mộng Long đều dính bết. 

"Ồ...ah...ông chủ không thể...ah...thì...ở đằng kia...đừng...la..."

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nguyệt Linh được đôi tay Chu Mộng Long vuốt ve, đùa giỡn, cô đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm xuyên thấu xương tủy, không ngừng dâng lên. 

Sau đó Chu Mộng Long rút những ngón tay dính đầy tinh dịch ra khỏi lỗ thịt dâm đãng của cô, rồi đưa ngón tay của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Nhạc Linh. Nguyệt Linh tinh nghịch đảo mắt, vặn vẹo cơ thể quyến rũ, mút ngón tay, liếm lưỡi và nuốt tinh dịch. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đỡ Nguyệt Linh đứng dậy, mời cô ngồi tựa vào tường. Anh ngồi xổm bên cạnh cô, sờ sờ mặt cô hỏi: “Ăn ngon không?”

Khóe miệng Nguyệt Linh hiện lên một nụ cười, cô cũng bĩu môi. Cô nhẹ nhàng dùng tay đánh vào ngực Chu Mộng Long: "Anh thật khó chịu..."

Nhạc Linh ngọt ngào kêu lên: "Chết đi! Không phải ngươi khiến ta chảy nhiều máu âm đạo như vậy... Nào... rút ngón tay ra... tay của ngươi... làm ta khó chịu quá... anh ơi... làm ơn... nhanh lên..."

Nhạc Linh ngứa ngáy không chịu nổi, Chu Mộng Long dùng ngón tay thọc vào lỗ thịt. Cuối cùng, cô chỉ có thể im lặng cầu xin sự thương xót, trong khi cơ thể dâm đãng và quyến rũ không ngừng vặn vẹo.

Nhưng Chu Mộng Long không có ý định thả Nhạc Linh đi. Ngược lại, Chu Mộng Long cong lòng bàn tay che lỗ thịt cao chót vót của Nhạc Linh, đồng thời ấn vào âm vật. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa âm vật, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lỗ thịt như một vòng tròn. 

Khi Nhạc Linh bị Chu Mộng Long vuốt ve như vậy, đôi mắt dâm đãng như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thân thể mảnh khảnh run rẩy mềm mại gợi cảm, hai chân không chống đỡ nổi mà ngã xuống, cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ như đang mơ. 

"Ông chủ tốt bụng của con đĩ nhỏ... thôi nào... ừm... bỏ tay ra đi, làm ơn... con nhỏ không thể làm dịu cơn ngứa của âm hộ của tôi... nhanh lên ... đổi cặc của ông thành một cái dày hơn..."

Nguyệt Linh, người thường có vẻ ngoài rất thánh thiện, hóa ra lại là một con đĩ thực sự khi nói đến sự dâm đãng. 

Lúc này, Chu Mộng Long dừng mọi động tác, đứng dậy, đứng trước mặt Nhạc Linh. Anh ta dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và nói với Nhạc Linh: “Hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của em, kẹp chặt con cặc của em và giúp anh bú nó.”

Ngay khi Nguyệt Linh nhìn thấy con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, cô ấy đã vui mừng và nói "Chậc!"

Anh hôn nó, sau đó dùng một tay nắm lấy con cặc to và cứng của Chu Mộng Long, không ngừng đẩy lên đẩy xuống. Thân thể như bị tê liệt, hắn úp mặt vào háng Chu Mộng Long, hôn lên quy đầu. Cứ như vậy, nhụy hoa dâm dục đã bị đốt cháy bởi dục vọng. 

“Con cặc của ông chủ dày quá, lỗ thịt nhỏ của con điếm nhỏ sẽ sớm bị nó xuyên thủng thôi.”

Bên cạnh Nhạc Linh, cô đang rên rỉ đầy dục vọng, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Rõ ràng là toàn bộ cơ thể cô đã bị chiếm giữ bởi ham muốn. 

Sau đó, theo sự chỉ dẫn của Chu Mộng Long, Nhạc Linh dùng tay nâng cặp vú to của mình từ bên trái sang bên phải để kẹp chặt con cặc dày đặc, bắt đầu xoa bóp hai bên vú lớn lên xuống. Bộ ngực lớn của Nguyệt Linh dần trở nên cứng hơn vì Chu Mộng Long đưa tay xoa xoa núm vú sưng tấy của cô. 

"Hmm... ừm... cái này đúng là biến thái... nhưng mà con cặc to nóng bỏng quá... cái này ngon thật à?..."

Nhìn thấy Chu Mộng Long đang cưỡi trên người mình đang thoải mái tận hưởng khoái cảm do hai bộ ngực lớn cọ xát cặc mình mang lại, Nhạc Linh càng tăng tốc, dùng bộ ngực to không ngừng bóp chặt con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, khiến anh ta hét lên sung sướng. 

"Hmm...thật...khó quá...vâng...kẹp chặt hơn...ừm..."

Lúc này, Nhạc Linh nhìn thấy quy đầu to màu đỏ tím trên cặc của Chu Mộng Long. Không cần suy nghĩ, cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm miệng ngựa. Đôi khi cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút, cô tập trung vào việc quấn và bóp con cặc dày đặc của Chu Mộng Long bằng cặp vú to mềm mại của mình. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...con đĩ nhỏ...kẹp chặt hơn một chút nữa...tôi sắp xuất tinh rồi..."

Nghe vậy, Nhạc Linh lập tức ngậm chặt quy đầu to lớn của Chu Mộng Long trong miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm qua liếm lại. Tay của Chu Mộng Long cũng tăng tốc và xoa bóp bộ ngực lớn của Nhạc Linh một cách thô bạo. Một lúc sau, Chu Mộng Long xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Nhạc Linh. Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng chảy ra, Nhạc Linh ngoan ngoãn nuốt hết. Tuy nhiên, do tay của Chu Mộng Long tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, nên phần dưới thân dưới của cô đạt đến đỉnh điểm và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhạc Linh tiếp tục mút dương vật của Chu Mộng Long một lúc, sau đó cái miệng nhỏ rời khỏi con cặc to của Chu Mộng Long, không ngừng dùng lưỡi liếm vào quy đầu to lớn của hắn, đưa tay vuốt ve tinh hoàn của Chu Mộng Long, khiến hắn rên rỉ thoải mái. 

Nhìn thấy Nhạc Linh liếm mạnh như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nói: "Con điếm nhỏ thật tuyệt! Cái miệng nhỏ khiến ta cảm thấy thật dễ chịu."

Khóe miệng Nhạc Linh còn có một nụ cười quyến rũ. 

Dưới sự liếm liên tục của chiếc lưỡi thơm của Nguyệt Linh và sự vuốt ve của đôi tay ngọc, con cặc to lớn của Chu Mạnh Long lập tức được nâng cao trước mắt cô. 

"A! Sếp...cặc của anh ngon quá...và bây giờ nó cứng quá..."

Nhạc Linh nói với Chu Mộng Long bằng giọng cung kính với vẻ mặt say mê. 

"Này, chỉ cần em dùng cái miệng nhỏ dâm đãng đó liếm nó, cặc của anh sẽ cứng lên bất cứ lúc nào. Nếu có thời gian, anh sẽ thử xem có thể đụ em mấy lần một ngày không."

Chu Mạnh Long liên tục nói những lời tục tĩu với Nhạc Linh. 

"Được... con điếm nhỏ này dù bao nhiêu lần cũng sẵn lòng... xin ông chủ cho tôi thêm một ly nữa..."

Khi khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Linh lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ, đôi mắt phượng của cô cũng tràn ngập ánh sáng dục vọng quyến rũ. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là con cặc to lớn và uy nghiêm của Chu Mộng Long, và quy đầu to lớn trên con cặc dày của Chu Mộng Long càng phồng lên dưới những động tác quyến rũ như vậy của cô, và những đường gân nổi lên từ con cặc. 

Không đợi Chu Mộng Long ra lệnh, Nhạc Linh chủ động mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, muốn đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. Nhưng cặc quá dày, Nhạc Linh không thể đưa hết vào miệng. Cô phải đưa cả cái quy đầu to lớn vào miệng rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút và trêu chọc nó. Sau khi nhổ ra, cô liếm rễ và túi thịt của con cặc lớn. 

"Hừm... ừm... con cặc to của ông chủ... cứng và dày quá! Ngon quá... ừm... ông chủ... liếm như thế này có thoải mái không..."

Nhạc Linh nói một cách mơ hồ, vừa cố gắng hết sức để nói, cô cũng vừa dụ dỗ mở mắt ra để thỉnh thoảng nhìn vào biểu cảm trên mặt Chu Mộng Long. 

Trong khi Chu Mộng Long dùng tay chải mái tóc đen của Nhạc Linh, anh ấy đang tận hưởng sự phục vụ của cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Tay còn lại của anh đang bận vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và quyến rũ của Nhạc Linh. Những ngón tay và lòng bàn tay của anh mịn màng như lụa, làn da có thể bị rách khi thổi khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Hehe, nói thật thì cậu thích liếm cặc của tôi nhất phải không?"

Chu Mộng Long lắc đầu Nhạc Linh, không ngừng đặt câu hỏi. Những lời tục tĩu như vậy đã khơi dậy ham muốn tình dục của Nguyệt Linh. 

"Chậc...Pfft...ah...vâng...vâng...con cu dày của ông chủ là ngon nhất...con đĩ nhỏ yêu...yêu con cặc dày của ông đến chết...từ giờ trở đi...con đĩ nhỏ sẽ giúp...ông chủ bú cặc mỗi ngày...ngày nào...được?...ông chủ..."

Đôi mắt của Nguyệt Linh được bao phủ bởi một lớp phim nhìn Sở Mộng Long đầy quyến rũ. Một đôi tay ngọc cũng chủ động xoa bóp con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Đồng thời, cô dùng cái miệng nhỏ của mình liếm và mút quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cô ngẩng đầu đưa ra cái miệng anh đào nồng nàn, sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau để lấy lòng Chu Mạnh Long. 

"Ừ! Boss, nhanh lên để em liếm anh đi..."

Đây là lời nói thật của Nguyệt Linh. Sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, dục vọng ẩn sâu trong lòng Nhạc Linh hoàn toàn bộc phát. Bây giờ Nguyệt Linh giống như một con đĩ nhỏ, cảm thấy khoái cảm không thể cưỡng lại được từ mọi hành vi giao hợp và quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Hừm! Còn muốn tiếp tục bú cặc to của tôi không? Vậy thì bò qua đây đi."

Sau khi rút con cặc ra khỏi miệng Nhạc Linh, Chu Mộng Long ngồi một mình ở phía bên kia và ra lệnh cho Nhạc Linh. 

"Ừ...khó chịu quá...sếp tệ quá...bắt nạt người khác...nhưng tôi không hề xấu hổ..."

Nguyệt Linh, cơ thể bị đốt cháy bởi dục vọng và mềm nhũn, phải tốn rất nhiều công sức mới đứng dậy được, bò về phía Chu Mông Long như một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379 Bữa Tiệc Thân Thể Con Người 5

"Cô ấy đẹp thế này phải không? Sếp."

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Nguyệt Linh nheo lại như lụa, cái miệng xinh đẹp hỏi Chu Mộng Long một cách quyến rũ.

Chu Mộng Long không trả lời. Anh ta chỉ nhìn thấy khóe miệng nở một nụ cười tà ác, đôi mắt tà ác không ngừng nhìn vào thân hình mềm mại và mịn màng của Nguyệt Linh trong khi bò, và con cặc dày của anh ta càng cứng hơn khi anh ta giẫm lên nó.

"Ừ... bị ông chủ nhìn... như thế... thực sự là..."

Cảm nhận được dục vọng trong mắt Chu Mộng Long, Nhạc Linh không suy nghĩ tăng tốc bò trườn, hi vọng có thể nhanh chóng bò tới trước mặt Chu Mộng Long.

Khi tốc độ bò của Nguyệt Linh tăng lên, một cặp vú lớn trên ngực cô không ngừng rung chuyển trong không khí và toát ra hơi thở dâm đãng. Núm vú săn chắc và sưng tấy đã cho thấy ham muốn tình dục của cô đang bùng cháy lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tràn đầy ham muốn. Lúc này, cặp mông cao tròn của cô càng lộ rõ ​​​​đầy đủ hơn trước mắt Chu Mộng Long.

"Làm ơn, ông chủ, hãy đưa con cặc to lớn của ông cho con đĩ nhỏ."

Nguyệt Linh, người bị kích thích bởi ham muốn ngày càng tăng của cô, bò đến chỗ Sở Mộng Long, và bị thúc đẩy bởi ham muốn đang trỗi dậy của cô, cô đã chủ động nói những lời dâm ô để trêu chọc Sở Mộng Long.

"Ừ! Cậu làm tốt lắm, tôi giao cho cậu."

Nhìn thấy yêu cầu dâm đãng của Nguyệt Linh, Sở Mộng Long mở đùi và để lộ con cặc dày 8 inch của mình trước mặt Nguyệt Linh.

Sau đó Nhạc Linh dùng tay duỗi thẳng con cặc to lớn của Chu Mộng Long, sau đó mở cái miệng như quả anh đào đỏ tươi, cắn một miếng con cặc to và nóng hổi của Chu Mộng Long vào miệng, cuồng nhiệt mút, "Chậc... liếm..."

Những âm thanh bú cặc dâm dục liên tục phát ra từ miệng Nguyệt Linh.

Ngay khi Nguyệt Linh tiếp tục liếm con cặc lớn của Sở Mộng Long, một bàn tay đột nhiên vuốt ve mái tóc đen dài của cô từ trên xuống dưới.

Chu Mộng Long dùng hai tay vuốt ve đầu Nguyệt Linh, chải lại mái tóc rối bù của cô. Anh ngưỡng mộ màn biểu diễn chăm chỉ của Nguyệt Linh khi giúp cô bú cặc. Anh mút và liếm nó một cách say mê, ngậm con cặc trong miệng và nhẹ nhàng di chuyển đầu nó. Con gà trống đã tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Sau đó anh nhìn cặp mông cao tròn của cô đẩy qua đẩy lại, bộ ngực trắng nõn khổng lồ không ngừng ép xuống sàn.

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Linh đang mút lên nuốt xuống con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm, trêu chọc con cặc to lớn và quy đầu của Chu Mộng Long. Cô ấy cũng sẽ thỉnh thoảng thay đổi phương pháp kích thích. Such familiar movements made Châu Mộng Long scream again and again.

"Chà... thật là một ông chủ tốt cho con đĩ nhỏ... cái miệng nhỏ nhắn của con đĩ nhỏ của bạn thế nào rồi?"

Sau khi Nhạc Linh nhổ con cặc vào miệng, cô dùng tay phải cầm nó rồi hôn Chu Mộng Long.

Trong khi hôn Chu Mộng Long say đắm, Nhạc Linh không ngừng dùng tay xoa xoa con cặc to và dài hơn đã bị miệng nhỏ của cô mút và trêu chọc, đồng thời cô dùng tay trái vuốt ve bộ ngực rộng rãi của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long cũng đáp lại cô, dùng miệng mút chiếc lưỡi mềm mại của Nhạc Linh, ăn mật ong ngọt ngào trong miệng cô, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn và núm vú cứng cáp của cô.

"Em đúng là một con điếm nhỏ quyến rũ, em học kỹ năng này tốt quá."

Chu Mộng Long bối rối hỏi Nhạc Linh.

"Có thể phục vụ lão bản vui vẻ là tốt rồi, ngươi đừng hỏi nữa."

Nhạc Linh đáp lại Chu Mộng Long một cách nịnh nọt.

"Quả nhiên ẩn giấu dưới bộ dạng trinh nữ, bản chất ngươi cực kỳ dâm đãng, lại là một con điếm khao khát được cưỡng hiếp. Bây giờ lỗ dâm của ngươi hình như rất hưng phấn, tinh dịch không ngừng chảy ra. Ngươi có thể không nhịn nữa mà muốn ta dùng con cặc to của mình xuyên vào nó không?"

Chu Mộng Long ghé sát tai Nhạc Linh nhẹ nhàng hỏi.

Tôi thấy Nguyệt Linh liếc nhìn Sở Mộng Long trước, sau đó không nói một lời, cô ấy chủ động nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, khoe toàn bộ lỗ thịt trước mặt Sở Mộng Long. Sau khi đu đưa qua lại một cách dâm đãng, cô ấy trả lời Chu Mộng Long: "Tôi muốn nó... Tôi muốn nó, con điếm nhỏ... Tôi muốn tất cả... Đừng bắt nạt tôi nữa... Làm ơn, ông chủ, đưa con cặc của bạn vào nhanh... Tôi muốn cái lỗ nhỏ của con đĩ nhỏ của tôi... Tôi muốn con cặc to của ông chủ..."

Nguyệt Linh cầu xin Sở Mộng Long trong khi thở hổn hển và khóc lóc.

Nhưng Chu Mộng Long lại không để ý đến yêu cầu dâm đãng của Nhạc Linh, chỉ đưa tay ra ôm lấy cặp mông tròn trịa của Nhạc Linh. Sau khi dùng môi mút âm vật, hắn cứ dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào lỗ thịt để tìm kiếm.

Khoảnh khắc này đe dọa tính mạng của Nguyệt Linh. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, cô chỉ có thể hét lên đầy dục vọng vì khoái cảm không ngừng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô không ngừng ngọ nguậy trước mắt Chu Mộng Long. Thân hình trần trụi, nóng bỏng và xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa, gọi Chu Mộng Long một cách đầy dục vọng.

"Cười khúc khích...Sếp...Tôi sắp chết...Ồ...Sếp, anh liếm tôi...ngứa chết...cắn chết tôi...ah...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah..."

Toàn thân Nguyệt Linh lúc này căng cứng, sau khi phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn, cô dùng hai tay túm lấy tóc Chu Mộng Long, ấn chặt miệng anh vào lỗ thịt cô, đồng thời lắc đầu dữ dội. Sau đó, sau một cơn chấn động dữ dội trong cơ thể mỏng manh của cô, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ lỗ thịt đầy dục vọng của cô.

Chu Mộng Long trong lòng biết Nhạc Linh lại xuất tinh, liền mở miệng liếm liếm đến cuối cùng. Sau đó, khi Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, anh phát hiện Nhạc Linh đang dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình, không ngừng vuốt ve lên xuống.

"Ông chủ, con điếm nhỏ muốn nó!...Tôi muốn con cặc dày của ông chủ!...Nhanh nhét nó vào lỗ thịt của con điếm nhỏ...Ngứa quá...Con đĩ nhỏ không chịu nổi nữa...Đừng tra tấn tôi nữa...Nhanh lên!...Tôi không...chịu được nữa...ôi...ồ~~~..."

Nguyệt Linh dùng cả hai tay ôm lấy con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long, xoa bóp lên xuống, đồng thời ngẩng đầu ngọt ngào cầu xin cô.

"Được rồi ~ con điếm nhỏ, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm cho em khoái cảm."

Sau khi Chu Mộng Long quay người lại, đầu tiên anh ta nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt của Nhạc Linh, sau đó đẩy mạnh vào, trong khi Nhạc Linh dang rộng hai chân ra để phục vụ anh ta.

Khi Chu Mộng Long hung hăng đưa dương vật vào, hắn nghe thấy Nhạc Linh rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... đau quá... a... ta không muốn nữa, con điếm nhỏ... đau quá... dừng lại... ta không muốn nữa..."

Nhưng Chu Mạnh Long không ngừng tốc độ đẩy cặc của mình vì tiếng hét đau đớn của Nguyệt Linh mà thay vào đó sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình.

Đầu tiên, anh hoàn toàn lắc và trêu chọc phần nông của lỗ thịt cô, sau đó đột ngột và dữ dội xâm nhập vào phía dưới.

Chỉ cần giữ nguyên như vậy trong vài giây rồi từ từ rút ra.

Đồng thời, những ngón tay to dày đang nhịp nhàng xoa bóp âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nguyệt Linh. Mỗi lần, Nguyệt Linh đều vặn hông một cách đầy ham muốn và cong hông theo đuổi.

Và khi phát hiện quy đầu khổng lồ trên cặc chạm vào tử cung của mình, Nhạc Linh không khỏi mỗi lần phát ra tiếng rên rỉ như dã thú.

"Little slut, be good, if you bear with me a little longer, you will become lustful and beg me not to stop... Hey... Hey..."

Nói xong, Chu Mộng Long tiếp tục đẩy cặc của mình mạnh hơn để đụ cô, đồng thời không ngừng dùng hai tay nhào nặn núm vú đang nở rộng của cô.

Nguyệt Linh biết rằng trinh tiết của cô đã bị Chu Mạnh Long phá vỡ. Dù mặt đỏ bừng và đang khóc nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng sự đau đớn và tự động vung hông tròn trịa để thích ứng.

Khi con cặc của Chu Mộng Long ngày càng cương cứng và mạnh mẽ, sau gần một phần tư giờ đút, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cơn đau cũng nhanh chóng biến mất. Nguyệt Linh bắt đầu cảm thấy chua xót và tê dại trong lỗ thịt của mình.

Và bản thân cô ấy đang vặn vẹo mạnh mẽ hơn và thở nhanh hơn.

Lúc này, Nhạc Linh dâm đãng đi đến Chu Mộng Long với cặp mông tròn trịa và nói: "Ông chủ, bây giờ âm hộ nhỏ của con điếm này ngứa lắm phải không?"

Khi cô ấy nói điều này, Nguyệt Linh trông ngượng ngùng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại hồng hào và tham lam tận hưởng hương vị của con cặc dày đặc...

"Đó là dấu hiệu của em, con đĩ nhỏ này đang bắt đầu muốn anh đụ em thật mạnh."

As soon as he finished speaking, Châu Mộng Long began to thrust his waist wildly, waving his thick cock to thrust hard and fast.

Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy cặp vú bự của Nhạc Linh làm điểm tựa, đồng thời không ngừng xoa xoa núm vú của cô. Mặt khác, anh tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc, đâm hết con này đến con khác, vừa sâu vừa mạnh.

而月铃也淫荡的回应着周梦龙,一头乌黑柔细的秀发脸色通红,眼神中慾火流转焦点不定,丰满的娇躯也不停的挺动,双腿乱伸乱缩着,刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。

Lúc này Nhạc Linh chủ động vặn người đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, vòng tay qua cổ anh, chân kẹp chặt quanh eo anh, phục vụ anh một cách dâm đãng, để con cặc dày đặc của Chu Mộng Long có thể đưa vào sâu nhất có thể.

Cùng lúc đó, tinh dịch trong lỗ thịt của Nguyệt Linh tràn ra, rỉ ra hết lần này đến lần khác, khiến khoảng không giữa hai chân cô không ngừng ẩm ướt, khiến con cặc dày đặc của Chu Mộng Long xuyên qua tinh dịch càng lúc càng sâu hơn.

Cái miệng nhỏ màu đỏ hấp dẫn cũng phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng dưới sự khoái cảm không ngừng.

“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……”

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Nguyệt Linh, cùng với tiếng kêu dâm đãng của cô, không ngừng di chuyển lên xuống, phục vụ cho cú đẩy của con cặc Chu Mạnh Long.

"Ồ ~~~" Chu Mạnh Long phát hiện ra điều gì đó đặc biệt khi đưa dương vật của mình vào!

Chất lỏng chảy ra từ lỗ thịt của Nguyệt Linh trong suốt như giọt sương, chất lỏng chảy ra từ lỗ thịt hẹp giống như một cơn mưa phùn, như thể có hàng ngàn bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh.

Đặc biệt, trong lỗ thịt có những lớp thịt mềm rõ ràng, liên tục bao quanh quy đầu to, tạo cảm giác như đang mút. Khi anh ta rút con cặc ra và nhét sâu vào, lỗ thịt lập tức phát ra sự co bóp và vặn vẹo mạnh mẽ. Các bức tường thịt sẽ bắt đầu nén con cặc từ mọi phía, khiến anh ta lơ đãng và liên tục lắc eo, khiến cả hai đều cảm thấy gợi cảm mãnh liệt hơn!

"A~~...Được rồi~~~..."

Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ, bởi vì hắn biết vẻ đẹp của hắn thực sự có thâm trầm. Thứ được nhét vào trong dương vật của anh ta có lẽ là "Mưa hoa sương sớm", một trong "Bảy nhạc cụ nổi tiếng" hiếm có. Nhưng Nhạc Linh đã say sưa trong niềm vui sướng trước khi lên đỉnh!

"Ah...ah~...tốt...ông chủ...con cu lớn...ông chủ...anh...xuyên vào tôi thật...thoải mái quá...ừm...gegg...oh...oh...đẹp quá...ừm...thật đầy...thật đầy...làm...anh ta...thật thoải mái...con người...nhà...vui quá...um...um...ừm...nhanh hơn...ừm...mạnh hơn...ồ...đẹp quá...ồ..."

Nguyệt Linh duỗi những ngón tay mảnh khảnh trắng như tuyết ra, nắm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm vật cô, khiến lỗ thịt càng thêm nhói lên ham muốn. Cô cũng mở đôi môi đỏ mọng và tắc nghẽn của mình để dẫn con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long ra vào sâu hơn.

Khi con cặc ngày càng đi sâu hơn, cơ thể ngọ nguậy của Nguyệt Linh cũng thể hiện ham muốn ngày càng dâng cao của cô. Không thể kiềm chế được tiếng hét dâm đãng của mình, hai tay cô theo bản năng vươn tới mông Chu Mộng Long, cắm sâu móng tay vào đó, lợi dụng tình thế để đưa con cặc vào sâu nhất trong lỗ thịt cô hết lần này đến lần khác.

"Ah...ồ...ôi chúa ơi...ừm...wu~~wu~~oh~~sushi...ồ~~sushi đẹp quá~~...nhanh hơn...vâng...mạnh hơn một chút...ồ~~ồ~~ồ~~...tôi sắp mất nó~~~~tôi...tôi...tôi...sắp mất nó...ah~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 380 - Bữa tiệc thân thể con người 6

Tiếng hét gần như hét lên của Nguyệt Linh đi kèm với cao trào, lỗ thịt tự động co giật như những gợn sóng. Chu Mộng Long lúc này không dám tiếp tục bơm, bởi vì hắn thật sự sắp xuất tinh, hắn cũng không muốn buông ra cái thân thể không thể nhanh như vậy buông ra này. Vì vậy, khi Nguyệt Linh đạt đến cao trào, Chu Mạnh Long đưa con cặc của mình thật sâu vào lỗ thịt của Nguyệt Linh, rồi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn của mình. 

Nguyệt Linh là lần đầu tiên chơi loại trò chơi tình dục này, cô cũng là lần đầu tiên gặp phải một con cặc to lớn như của Chu Mộng Long, khiến cô cảm thấy thoải mái và dâm đãng, ưỡn cặp mông tròn trịa không ngừng phục vụ nó. 

Chu Mộng Long nghỉ ngơi một lát, mới điều hòa lại hơi thở. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Nguyệt Linh và ấn mạnh vào chúng. Chúng thực sự đàn hồi và mịn màng khi chạm vào. Chu Mộng Long cười dâm đãng hỏi Nhạc Linh: "Chúng mềm mại mịn màng, thật đẹp! Con điếm nhỏ, ngươi phải thành thật với chính mình, ngươi có bạn trai chưa?"

Nguyệt Linh cười khúc khích với Sở Mộng Long và mỉm cười quyến rũ. Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và đẩy cặp mông tròn trịa lên trên. Cô dùng tay vòng qua cổ Chu Mộng Long, thủ thỉ nói: "Ừ! Tôi không đến. Còn có người khác. Ông chủ, ông có thể tự nói cho tôi biết được không?"

Nói xong, Nhạc Linh dùng đôi mắt phượng nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng tay nhẹ nhàng véo hai đầu nhũ hoa, cười nói: "Thật là một giọng nói ngọt ngào quyến rũ! Nó gần như khiến xương cốt của tôi tê dại. Tôi tin em, một con điếm nhỏ, không có nó, nếu không chúng sẽ to như vậy, mịn màng và dễ dàng chạm vào."

Nói xong, đôi tay quỷ dị của Chu Mộng Long càng cọ xát bộ ngực lớn của Nhạc Linh một cách mạnh mẽ hơn, trong khi tay của Nhạc Linh cũng quấn quanh cổ Chu Mộng Long như một con rắn. 

"Cười khúc khích! Ông chủ, hy vọng ông thích nó! Ừ, đau quá!"

Khi Yue Ling rên rỉ đầy ham muốn, cô ấy đẩy mạnh vòng eo thon thả của mình, và cặp mông tròn trịa không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia để thích ứng với cô ấy. 

"Bạn... ổn chứ? Bạn có muốn nghỉ ngơi nữa không?"

Chu Mộng Long rất muốn tiếp tục đụ cô, nhưng anh không biết Nhạc Linh có ý gì. 

"Đừng... không... tôi không muốn... ông chủ, làm ơn nhanh lên... dùng con cặc to của ông... xâm nhập vào tôi... rồi đụ tôi... vâng~~ah... thế thôi... ồ... ồ..."

Một tiếng rên rỉ bất mãn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm của Nguyệt Linh, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô chủ động lắc lư từ bên này sang bên kia như thể phản đối. 

"Thật là dâm đãng dâm đãng nô tài, ta nhất định phải trừng trị ngươi thật thích đáng!"

Chu Mộng Long cười lớn, duỗi tay xuống, ôm lấy cặp mông tròn trịa, đỡ Nhạc Linh di chuyển. 

"A... ngoan lắm ông chủ đĩ nhỏ... xin hãy dùng con cặc to lớn của ông... để trừng phạt con điếm dâm đãng của tôi..."

Suy nghĩ của Nguyệt Linh hoàn toàn bị dục vọng mạnh mẽ khống chế, cô nói ra những lời dâm ô mà không chút xấu hổ. 

"Ta sẽ trừng phạt ngươi thật thích đáng, con điếm nhỏ, ngươi muốn vui vẻ bao nhiêu lần?"

Chu Mộng Long hỏi, giơ tay hạ xuống. 

"Hai lần...ba lần...ah...không biết bao nhiêu lần...ah...làm ơn ông chủ dùng con cặc to của ông...mạnh lên...và chết tiệt...con đĩ nhỏ đó chết tiệt!..."

Nguyệt Linh quyến rũ và thích tán tỉnh, cái miệng nhỏ đáp lại một cách dâm đãng. 

Và vì vừa nghỉ ngơi, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã lấy lại được năng lượng ban đầu, bắt đầu đâm mạnh, điều này cũng tạo ra một cơn cực khoái khác cho Nhạc Linh. 

"Ah... tốt quá... dày quá... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... cứ cưỡng hiếp tôi đến chết như thế này... ông chủ... đụ anh trai tốt của tôi đến chết... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... đến với tôi... chết tiệt... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Trong khi Chu Mộng Long không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình thì cúi đầu liếm núm vú của Nhạc Linh. Cứ như vậy, Nhạc Linh không khỏi ôm lấy thân thể hắn, hai tay quấn quanh người Chu Mộng Long như rắn nước, vặn vẹo thân thể càng thêm dâm đãng, cặp mông cao tròn không ngừng vặn vẹo lắc lư qua lại, phối hợp với lực đẩy của con cặc của Chu Mộng Long! 

"Hmm~~...Ồ~~...Vâng~~Sếp...anh thật tuyệt vời~~...nụ hôn làm...xương...của tôi...tê liệt~~Hmm...ừm...ừm...ừm..."

Từng đợt tê tê và ngứa ngáy dần dần lan khắp cơ thể Nhạc Linh. Lúc này, cô ngừng đẩy, xoay người ngồi lên cái bụng rắn chắc của Chu Mộng Long. Đôi tay trắng nõn mảnh khảnh của cô đặt lên ngực Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại, nhẹ giọng hỏi: "Ồ! Tiểu tiện nhân, ngươi học được từ đó, kỹ năng của ngươi không tệ!" 

"Sigh...slight...that's how...people will feel...oh...ah...don't ask...ok...the boss's cock...is so thick...oh...ah...~~..."

Nguyệt Linh rên rỉ đầy ham muốn.

"Ta đây là lần đầu tiên chơi đùa với ngươi, dâm đãng như vậy, ngươi thật đúng là dâm đãng nô lệ."

Chu Mộng Long vừa vuốt ve bộ ngực lớn của Nhạc Linh vừa nói vào tai cô. 

"Tôi ghét điều đó. Chính anh là người khiến người ta dâm đãng như vậy... Đừng nói nữa, anh sẽ làm tôi xấu hổ chết mất!" 

Nhạc Linh ngượng ngùng nói. 

Nhạc Linh làm theo cảm giác của mình, có lúc nặng nề ngồi xuống nuốt chửng con gà trống, sau đó dùng sức xoay eo và vặn hông tròn trịa, có lúc lại di chuyển lên xuống nhanh chóng, nhanh chóng đưa con cặc ra vào lỗ, khiến vạt thịt căng phồng không ngừng đẩy ra thụt vào, dòng tinh dịch không ngừng bao phủ cả hai, cặp vú bự theo chuyển động mãnh liệt lắc lư. 

"Grrrr...grrr...ah~~~...ouch...um...I...um...con cặc của ông chủ dày và dài quá...đẩy nó vào sâu hơn...umah...um...ohhhh...Tôi sẽ đụ con đĩ nhỏ đó đến chết...đúng rồi...chính là chỗ đó...ôi Chúa ơi...đừng dừng lại...xuống...đúng rồi...chính là nó...ồ...ồ...oo~~~~...ồ...ồ..."

Nguyệt Linh hét lên một cách quyến rũ, trong khi cô ấy đang đùa giỡn với con cặc lớn của Sở Mộng Long như điên. Cơ thể vặn vẹo nhanh chóng khiến cặp vú to đầy đặn của cô, những làn sóng ngực quyến rũ không ngừng đung đưa lên xuống, đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi trên ngực. Núm vú to như quả nho cũng đẹp chói mắt, đôi mắt phượng quyến rũ của Nguyệt Linh cũng liếc nhìn dịu dàng và say đắm, với khuôn mặt hạnh phúc đến mức sắp chết, khiến vẻ đẹp thần tiên của Nguyệt Linh càng thêm quyến rũ.

Vì vậy, Chu Mộng Long duỗi tay ra, nắm từng cái một, bắt đầu xoa xoa. Cảm giác đó thật thú vị! 

Nhạc Linh cũng chủ động nghiêng thân trên về phía trước, dồn trọng lượng của mình lên đôi tay to lớn của Chu Mộng Long. Cô rất thích được bàn tay ma thuật của Chu Mộng Long nhào nặn, khiến bộ ngực lớn và núm vú trên ngực cô không ngừng nở ra. Toàn thân cô ngứa ngáy và run rẩy. Chuyển động của cặp mông tròn trịa và cặc của cô trở nên nhanh hơn và điên cuồng hơn. 

"Cười khúc khích...sếp tốt...anh trai có con cặc lớn...con đĩ nhỏ, em yêu anh nhiều lắm...Em thực sự rất yêu con cặc to của anh...ah~~...đó là nơi...quay lại...làm em muốn rỉ ra lần nữa...vâng~~ah...chính là nơi đó..."

Lúc này, cái mông tròn trịa của Nhạc Linh đột nhiên ngừng xoay! “Con đĩ nhỏ, có chuyện gì với con vậy?”

Chu Mộng Long hỏi Nhạc Linh như vậy. 

Nguyệt Linh lại bắt đầu xoay cái mông tròn trịa của mình một cách im lặng, một lúc sau, cô lại rên rỉ: "A... Ối... Ôi... Trời... Ôi trời... Chết tiệt... Ugh... Woo~~oo~~oh~~ Tê quá và tê quá... Oh~~ Oh~~... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ah~~~..."

Vừa dứt lời, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Nguyệt Linh bắt đầu run rẩy không ngừng.

"Được rồi! Cứ xuất tinh đi! Đồ nô lệ!" 

Lúc này, Chu Mộng Long hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Nhạc Linh, phối hợp với động tác của hắn, đẩy cặc của mình hướng lên trên, hầu như mỗi cú vuốt đều có thể tiến sâu vào trái tim Hoa. 

"Cười... à... ông chủ... dùng vũ lực... à... ta đã đánh trúng trái tim cô gái... sướng quá... à" Sau khi bị rò rỉ, cơ thể Nguyệt Linh mềm nhũn và yếu ớt, nhưng Chu Mạnh Long lại không có ý định buông bỏ vẻ đẹp tự nhiên đầy dục vọng này. Đầu tiên anh ta nắm lấy bàn tay ngọc của Nguyệt Linh, sau đó cô kéo sang trái và phải, khiến Nguyệt Linh không thể tự chống đỡ được nữa, và yêu cầu vòng eo vốn đã yếu ớt của cô thẳng lên trên cơ thể, và lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô kẹp ngày càng chặt hơn theo lệnh của Chu Mạnh Long, kẹp chặt con cặc của Chu Mạnh Long, và tiếp tục đẩy vòng eo thon gọn của cô để sử dụng. 

Từng dòng chất lỏng dâm đãng tiếp tục phun ra từ sâu trong lỗ thịt của Nguyệt Linh. Không biết qua bao lâu, Nhạc Linh lại lần nữa đạt đến đỉnh cao. Toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nằm bất động trên cơ thể Chu Mộng Long. Ngay cả khi chất lỏng chảy ra, cơ thể đầy dục vọng và nhạy cảm của Nguyệt Linh vẫn co giật. Điều này cho thấy lần xuất tinh của cô ấy mãnh liệt và sảng khoái như thế nào. Nguyệt Linh cũng quá phấn khích với lần xuất tinh này đến nỗi cô tạm thời bất tỉnh.

一会儿,月铃醒了,周梦龙正抱着她Bạn có thể làm được điều đó không?龙吸得发涨,而她自己也感觉周梦龙粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中,而且还是非常硬挺的停留着,可见刚才并未与自己一同达到高潮。

"Chà...Sếp, anh vẫn chưa xuất tinh à?..."

Nguyệt Linh thở hổn hển một lúc, cảm thấy cái lỗ vẫn đang kẹp chặt con cặc cứng rắn của Sở Mộng Long, nên cô hỏi Sở Mộng Long một cách nũng nịu. 

Chu Mộng Long vừa thấy Nhạc Linh đã tỉnh, liền dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, trả lời: "Ta còn lâu lắm! Con đĩ nhỏ, ta phải đụ ngươi cho đến khi toàn thân yếu ớt mới xuất tinh..."

Nói xong, hắn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của Nhạc Linh, "Ồ... Boss, anh đúng là người xấu... Anh lại muốn hãm hiếp người ta đến yếu đuối... Thật kinh tởm... Sao anh lại giữ lâu như vậy? Anh đã đụ tôi đến mức để lộ tôi mấy lần chỉ là lần đầu tiên..."

Cơ thể mềm mại và thơm ngát của Nguyệt Linh ngã vào ngực Chu Mạnh Long, cô xấu hổ nói. 

"Little slut, this time I'm going to fuck your slutty pussy from behind, is that okay?"

"A... Lão đại, trước tiên để cho tiểu tiện nhân này nghỉ ngơi một chút... được rồi... ngươi sẽ giết ta..."

Liên tiếp ba bốn lần cực khoái khiến Nhạc Linh có chút không chịu nổi. 

Nhưng khi Chu Mộng Long nghe được lời cô nói, con cặc to lớn nhét sâu vào lỗ thịt lại bắt đầu ra vào, đồng thời anh không ngừng đùa giỡn với ngực và núm vú của cô. Cực khoái khoái cảm còn chưa giảm xuống, Chu Mộng Long lại sử dụng chiêu thức này, khiến lỗ thịt dâm đãng của Nhạc Linh lại bắt đầu ngứa ngáy, đồng thời, từng đợt tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"À... ồ... ừm... à... sếp, anh thật tệ... anh bắt nạt người khác..."

Nhạc Linh nhẹ nhàng rên rỉ với Chu Mộng Long như thể hắn không muốn nghe lời. 

"Vậy thì sao? Con đĩ nhỏ, em có muốn được đụ lần nữa không...để anh dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của em nhé?...để ham muốn dâm đãng của em có thể được giải phóng hoàn toàn..."

Chu Mộng Long hỏi Nhạc Linh vấn đề này, nàng đương nhiên liên tục gật đầu đáp lại. 

Chu Mạnh Long đọc xong cười vui vẻ: "Con đĩ nhỏ, bây giờ ta sẽ rút cặc của mình ra, em nằm xuống ghế sô pha, sau đó nâng cao cái mông tròn trịa quyến rũ của em lên cho ta, ta sẽ thọc vào lỗ thịt nhỏ dâm đãng của em từ phía sau..."

Sau đó Chu Mạnh Long rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ đầy dục vọng của Nhạc Linh. Khi anh rút ra, có một vệt tinh dịch nối lỗ âm hộ của cô với con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Quy đầu khổng lồ cũng được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy. Nguyệt Linh cũng quay lại hợp tác. , hất mái tóc dài của cô sang một bên, để lộ cơ lưng trắng như tuyết, sau đó quỳ xuống ghế sô pha, dùng hai tay đỡ cơ thể cô, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa đầy đặn, dang rộng hai chân để Chu Mộng Long có thể nhìn rõ lỗ thịt dâm đãng của cô. 

"Chà... Sếp... con đĩ nhỏ đã nhấc cái mông tròn trịa lên và đang đợi ông... nhanh lên... đến và đụ con đĩ nhỏ này..."

Chuông trăng gầm lên bối rối. "Được rồi...con đĩ nhỏ...đừng lo...nó đang đến..."

Chu Mộng Long đầu tiên dùng ánh mắt nhìn chằm chằm cặp mông tròn trịa trắng như gelatin của Nhạc Linh, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt dâm đãng của cô, sau đó nói: "Pfft!"

Với một âm thanh, anh ta đút sâu con cặc của mình vào lỗ thịt hẹp và chật trong một hơi. Vì tinh dịch của Nguyệt Linh tiếp tục chảy ra rất nhiều nên Sở Mộng Long lại đưa con cặc dày đặc của mình vào lỗ thịt đầy dục vọng của Nguyệt Linh một lần nữa. 

"A... lão đại... con cặc to lớn của ngươi lại... nhét vào cơ thể ta... ôi! Ngươi thật xinh đẹp, con điếm nhỏ..."

Nhạc Linh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, Chu Mộng Long đẩy vòng eo thon thả của cô ra khỏi ghế sofa, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt mép ghế sofa. 

Sau đó là tiếng "Pah! Pah!"

Âm thanh va chạm cơ bắp nhanh chóng là tiếng Chu Mạnh Long không ngừng đẩy con cặc của mình ra, chơi đùa với âm đạo đĩ điếm của Nhạc Linh sau mông cô, vòng eo thon thả của Nhạc Linh cũng lắc lư trước cú đẩy mạnh của con cặc Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 381 Bữa Tiệc Thân Thể Con Người 7

"Ồ...đẹp...đẹp quá...ah...đụ tôi lần nữa...đụ con đĩ nhỏ thậm chí còn mạnh hơn nữa...âm hộ của con đĩ nhỏ sẽ luôn chỉ bị đụ bởi một mình ông, ông chủ...ừm...con cặc to của tôi, ông chủ...ông lại suýt nữa làm tôi ngất xỉu...ah..."

Sau đó Chu Mộng Long từ phía sau duỗi tay ra, chơi đùa thật mạnh với bộ ngực lớn của Nhạc Linh. Anh đẩy eo mình về phía trước bằng con cặc to lớn của mình, thọc mạnh vào lỗ thịt đầy dục vọng của Nguyệt Linh. Nguyệt Linh đưa tay ra phía sau và ôm chặt eo Chu Mạnh Long để anh có thể cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

"A... a... a... a... a... ta sướng quá... ta sắp ngất đi... ta không... ta không chịu nổi... a... Chúa ơi... ông chủ của ta làm ta vui quá... cho nên... vậy nên... con điếm nhỏ này sắp bị... anh trai ta chơi chết... cái này... a..."

Nguyệt Linh sung sướng đến mức lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm dâm đãng, lắc lư cơ thể không ngừng, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp! 

Và cặp ngực khủng của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, cả người cô nằm trên ghế sô pha. Nguyệt Linh vốn đã mềm yếu, chỉ có thể giơ cao mông lên để đón nhận lực lượng hung hãn từ phía sau! 

"Con đĩ nhỏ này, còn phải lắc mông nữa."

Trong khi Chu Mộng Long tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình ra, anh ta dùng tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của Nhạc Linh. 

"À... tốt quá... dày quá... to... con cặc to... vâng... vậy đó... con đĩ nhỏ này sắp điên rồi... nhét mạnh hơn nữa... vào... à~... ngon quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... đụ tôi thật mạnh... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ không ngừng quanh tai Chu Mộng Long, sau khi cặc của Chu Mộng Long bị tinh dịch của cô xả ra, nó càng trở nên khó khăn hơn như đổ thêm dầu vào lửa. 

Lúc này, Chu Mộng Long không chỉ đẩy cặc của mình mà còn cúi xuống không ngừng liếm vào cơ lưng trắng như tuyết của Nhạc Linh. Một đôi bàn tay thần kỳ cũng đùa giỡn với cặp vú bự của cô, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Thế nào, con điếm nhỏ? Với anh có thoải mái không? Muốn anh đụ em mạnh hơn à?"

Cùng lúc anh đặt câu hỏi, con gà trống ở phần thân dưới của anh tăng tốc độ đâm vào lỗ thịt. 

"Mau lên~~! Cố lên... Cố lên... Em vẫn muốn mà~~... Boss, đừng dừng lại..."

Mặc dù toàn thân Nguyệt Linh vốn đã khập khiễng và yếu ớt vì bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đụ, nhưng giờ đây cô lại di chuyển vòng eo thon gọn của mình một cách tục tĩu hơn để thích ứng với anh, và cặp mông tròn trịa của cô cũng chủ động đẩy về phía sau con cặc lớn của Chu Mộng Long, không ngừng vuốt ve nó. 

"Ha ha, con điếm nhỏ này, lần này ta sẽ cho ngươi chết một trận."

Nói xong, Chu Mộng Long lập tức xoay người, sau đó đè Nhạc Linh xuống dưới người, bắt đầu di chuyển chậm rãi, để con cặc to lớn của mình ra vào lỗ thịt của Nhạc Linh một cách nhanh chóng và liên tục, điều này cũng mang lại cho hai người một niềm vui không gì sánh được! 

"Cười khúc khích...ah~~...ah~...thoải mái quá~...Tôi sắp bị cậu đập chết rồi...ừm...ah~~...ừm...đúng rồi~~...đúng rồi...ồ~...ôi...ôi Chúa ơi~~thật là...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm...ừm...uhhh~~..."

Chu Mộng Long đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng sâu. Anh cảm thấy lỗ thịt của Nhạc Linh lại bắt đầu co rút lại, vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tín cũng không ngừng cắn vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Nguyệt Linh, người ở dưới Sở Mộng Long, có đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Lúc này cô đã hoàn toàn mất đi ý thức. Cô chỉ có thể rên rỉ và hét lên trước động tác của Chu Mộng Long, để cô có thể tiếp tục ở trạng thái thoải mái này! 

"A... nó to thật... con cặc... vâng... nó như thế này... Tôi sắp phát điên lên... Ông chủ thọc mạnh hơn... vào... à ~... nó sướng quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết... làm ơn ông chủ dùng... con cặc lớn... để cưỡng hiếp con đĩ nhỏ đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... địt tôi... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Mặc dù tâm trí của Nguyệt Linh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác dâm đãng này, nhưng cơ thể cô cũng rất tích cực phục vụ cho những động tác đẩy cặc của Chu Mạnh Long. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ghế sô pha, không khỏi phát ra tiếng kêu ngây ngất, thân thể mảnh khảnh càng vặn vẹo một cách dâm đãng! 

Cặp mông cao tròn không ngừng vặn vẹo đẩy lên, khiến mỗi lần đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào, quy đầu to có thể bị đẩy sâu vào giữa bông hoa! 

Mỗi khi trái tim dịu dàng của bông hoa bị quy đầu to lớn của Chu Mộng Long chạm vào, Nhạc Linh không khỏi kêu lên! 

Và cô ấy sẽ cảm thấy cơ thể mình gần như tan chảy vì ham muốn bên trong mình! 

"Ah~~cùc...sếp tốt của tôi~...ah~~...thoải mái quá~~...uh...uh...uh~~bạn thật mạnh mẽ...uh...vâng~~...vâng...oh~~...bạn sắp đụ tôi đến chết mất...ồ...ồ...trời ơi~~...thật quá...thoải mái quá...tôi sắp chết rồi...ôi...chúc mừng tôi sắp...ừm...ừm...tôi sắp xuất tinh lần nữa...ừm..."

Chu Mộng Long không ngừng đâm con cặc dày, dài và cực lớn của mình vào lỗ thịt của Nhạc Linh, sau đó hắn dùng ba nhát nông, một nhát sâu, sáu nhát nông và một nhát sâu. Khi đến cuối, anh xoay con cặc của mình và dùng quy đầu to xoa thật mạnh vào khe hở của cô trước khi rút nó ra. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Nhạc Linh thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một đường mỏng, cái miệng đỏ mọng không ngừng thở hổn hển: "Anh tốt... em sắp... bị anh... chơi đến chết... Con đĩ nhỏ chịu không nổi... Anh quá mạnh... Thả em ra... con đĩ nhỏ... nếu không..."

Cuối cùng, Chu Mộng Long trong tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Nhạc Linh, đẩy mạnh và bạo lực, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc, Nhạc Linh chỉ có thể rên rỉ đầy dục vọng. 

"Tốt... anh trai... sao anh có thể... mạnh mẽ như vậy... con điếm nhỏ... con điếm nhỏ thật sự không làm được... Tôi sắp bị anh đập chết mất... Tôi... không thể làm được..."

Chu Mạnh Long cuối cùng cũng tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và đâm mạnh vài lần. Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu tê dại, thắt lưng co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi sắp phun ra từ phía trước quy đầu. Anh ta nói với Nguyệt Linh: "Con đĩ nhỏ! Tôi sắp xuất tinh rồi! Nhanh lên! Di chuyển lần nữa! Nhanh lên."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Nhạc Linh không còn cách nào khác, đành phải duỗi thẳng thân thể mảnh mai, lại vặn vẹo cái hông tròn trịa, siết chặt trái tim, cắn từng cái một vào quy đầu to lớn trên cặc của Chu Mộng Long. 

"A! Cảm giác thật tuyệt...con đĩ nhỏ...tôi ra...ah..."

Sau khi con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên, anh ta đẩy mạnh con cặc vào tử cung của Nhạc Linh, những dòng xuất tinh mạnh mẽ bắn thẳng vào sâu trong lỗ thịt dâm đãng của Nhạc Linh. 

"Ôi...ông chủ tốt bụng của tôi...anh làm tôi xuất tinh...thật thoải mái...nóng quá...mạnh quá...ừm...cười khúc khích...hum..."

Sau khi con cặc của Chu Mộng Long xuất ra hoàn toàn một lượng lớn tinh dịch, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Nhạc Linh vẫn quấn quanh eo Chu Mộng Long, lỗ thịt dâm đãng của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc lớn. Miệng tử cung của cô giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút lấy quy đầu lớn, hấp thụ tinh dịch nam tính mà người đàn ông không ngừng đổ vào bên trong, như muốn vắt kiệt ra ngoài không để lại một giọt nào. 

Cơ thể cong cong của Nguyệt Linh cứng đờ một lúc, hơi thở dài dần tắt, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên sụp đổ. Chu Mộng Long nhanh chóng ôm lấy cô không cho cô nằm trên ghế sô pha. Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen óng ả của cô bằng tay kia và dùng miệng hôn lên dái tai thanh tú của cô. 

Sau màn ân ái mãnh liệt, cả hai đều kiệt sức, ôm nhau thở dốc. Chỉ còn lại lượng lớn tinh trùng trên bàn ăn và ghế sofa cho thấy cuộc chiến giữa đôi nam nữ này vừa diễn ra khốc liệt đến mức nào.

Ngày hôm sau vừa đi làm, Chu Mộng Long đã đến văn phòng của Long Tư Tư. Anh ấy đã ở Xiushui được hai ngày. Anh có một số việc phải đích thân báo cáo với cô, đặc biệt là một vấn đề lớn như việc cách chức thị trưởng và thư ký thị trấn. 

Vì đã có thể nổi giận qua điện thoại trước nên Long Tư Tư cũng bày tỏ sự ủng hộ đối với hành động của Chu Mộng Long qua điện thoại nên hai người rất dễ dàng trao đổi. Sau khi nghe Chu Mộng Long tường thuật chi tiết, Long Tư Tư nói, hai người ở trấn Tú Thủy thực sự rất khác nhau. Tôi có nghe nói về một số chuyện của họ, luôn muốn tìm cơ hội trừng phạt họ, nhưng tôi nghĩ họ sẽ không dễ dàng trở thành cán bộ ở cấp độ này nên tôi chưa bao giờ ra tay. Thật tốt khi bạn đã làm điều này ngày hôm nay. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư khi cô nói lời này, Chu Mộng Long biết những gì thủ lĩnh Xuân Thành nói là chân thành. Sau đó anh nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nghe lời anh và chú ý đến việc ăn mặc. Cộng với vẻ mặt lo lắng của Long Tư Tư sau khi bị thương lần đó, Chu Mộng Long càng ngày càng ít tin rằng Long Tư Tư chính là người tạo ra những tin đồn bất lợi cho mình. 

Nhìn ra ngoài văn phòng, dường như không có ai. Nó trống rỗng. Trong lòng Chu Mộng Long rung động. Anh ta đang tìm kiếm cơ hội và muốn thử người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất sao? 

Nhìn thấy Chu Mộng Hi quay đầu nhìn ra ngoài cửa với vẻ mặt suy tư, tim Long Tư Tư đập thình thịch. Tuy nhiên, Long Tử Tử xứng đáng là một cựu binh trong giới quan chức. Mặc dù trái tim anh đang run rẩy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của anh không có biểu cảm kỳ lạ nào có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Chu quận chúa, sao vậy? Bạn trông có vẻ lo lắng.

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói lời này, trong giọng điệu có chút lo lắng. Trong lòng vừa động, Long Tư Tư cố ý thở dài. Thư ký, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nghĩ đến những tin đồn đó về người, lòng tôi vô cớ trở nên nặng trĩu. Nhân tiện, bạn có biết về những tin đồn không? 

Long Tư Tư không ngờ rằng Chu Mộng Long lại trực tiếp nói chuyện này trước mặt cô. Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên mất tự nhiên, cô khẽ thở dài. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu rằng cô đã biết về tin đồn này. 

Thư ký Long, anh có thể giúp tôi phân tích xem ai ở Xuân Thành có ác ý với tôi, cố tình muốn giết tôi mà không cho tôi cơ hội đứng lên được không? Tôi tự hỏi mình rằng tuy thời gian ở Xuân Thành ngắn ngủi nhưng tất cả đều là vì công việc. Mặc dù tôi đã xúc phạm một số người nhưng tất cả đều là do công việc. 

Vừa nói vừa chậm rãi, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư, như muốn nhìn thấy thế giới nội tâm của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này từ những thay đổi vi tế trên nét mặt của cô ấy. 

Trong khi Chu Mộng Long đang nhìn Long Tư Tư, Long Tư Tư cũng đang nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước. Lại thở dài một hơi, Long Tư Tư nói: Chu huyện lệnh, loại chuyện này ngươi nói như thế nào? Lúc này, Long Tư Tư dừng lại, ánh mắt lóe lên, dường như đang suy nghĩ nên nói gì với Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, lời nói của Long Tư Tư lại vang lên, Chu quận chúa, trên đời này có rất nhiều chuyện. Điều đó không có nghĩa là nếu bạn không xúc phạm người khác thì họ sẽ không xúc phạm bạn. Một số người, vì mục đích riêng của mình, đôi khi sử dụng những phương tiện vô đạo đức. Chỉ khi bạn phát hiện ra ai đó đang làm hại mình, bạn mới nhận ra rằng người đã làm hại bạn thực sự đã ở bên cạnh bạn từ lâu. 

Long Tư Tư lời nói có chút triết lý đạo lý, nhưng Chu Mộng Long không nghe Long Tư Tư lời nói cũng không sao. Sau khi nghe những gì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nói, anh càng bối rối hơn. 

Những lời Long Tư Tư nói đối với Chu Mộng Long dường như đang nhắc nhở chính mình, nhưng lời nói của Long Tư Tư lại có ý nghĩa thâm sâu, như thể anh đang nhắc nhở bản thân rằng đây chính là việc cô đang làm, vì vậy xin cô đừng làm điều tương tự với cô. 

Cùng với vẻ mặt không tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư sau khi lần đầu tiên nghe được lời nói của anh, Chu Mộng Long trong lòng nghi ngờ người tạo ra tin đồn không phải là Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Giám đốc Caihuayi

Nghe hắn nói xong nhìn thấy Chu Mộng Long bộ dáng trầm ngâm, Long Tư Tư cười lớn, Chu quận chúa, không biết ngươi là liên minh như vậy, người có năng lực như vậy, sao có thể vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà bực tức? Tôi tin rằng với khả năng của mình, bạn chắc chắn có thể giải quyết được chuyện nhỏ nhặt như vậy phải không? 

Nhìn vào ánh mắt đầy ẩn ý của Long Tư Tư, Chu Mộng Long càng thêm chắc chắn về suy nghĩ của mình. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang nói rõ rằng cô ấy sắp có một cuộc đọ sức với anh ta. Khi Long Tư Tư nói về năng lực và phẩm chất của cô, điều đó cũng cho thấy từ một khía cạnh là cô sợ sự xuất hiện của mình sẽ đe dọa đến địa vị của mình nên đã nhắm đến cô ở khắp mọi nơi. Riêng tôi, nghĩ đến điều này, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Thư ký Long, bạn nói đúng. Tôi không có ham muốn quyền lực. Ai muốn hại tôi thì cứ để họ làm. Tôi nghĩ rằng khi họ cảm thấy tôi không còn là mối đe dọa với họ nữa thì họ sẽ từ bỏ những hành động nhàm chán như vậy. 

Nói xong, Chu Mộng Long cảm thấy mình không cần thiết phải ở lại đây nữa. Under this situation, Châu Mộng Long stood up to say goodbye, but Long Tử Tử did not stay with him and let him go. Nhưng không biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Chu Mộng Long hay không. Một nụ cười có phần ý nghĩa xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô. 

Nghĩ đến những gì Long Tư Tư đã nói với mình, hy vọng Long Tư Tư có thể hiểu được những lời ám chỉ hắn nói trước khi rời đi, Chu Mộng Long có chút mất tập trung quay trở lại văn phòng của mình. 

Khi anh đang suy nghĩ liệu Long Tư Tư có vì lời nói của anh mà để anh đi, để anh có thể phát triển ngành chăn nuôi ở Xuân Thành, đồng thời đưa ra lời giải thích cho bản thân và người dân Xuân Thành, thì tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên đã đánh thức Chu Mộng Long thoát khỏi trạng thái mơ màng. 

玉梅姐, 怎么想起给我打电话来了,看到来电显示上显示的是刘玉梅的电话,周梦龙立刻的放下了心事,而变得油嘴滑舌了起来。

Mạnh Long, cậu đã làm gì thế? Vụ việc vừa rồi liên quan đến Tạ Long Tuyền đã gây náo loạn thành phố. Cũng may là tôi có mặt trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và phong tỏa giúp anh, nhưng lần này sự việc lại càng lớn hơn. Bạn có biết rằng có người đã ký một biên bản tố cáo rằng bạn đã dùng quyền lực của mình không chỉ ép chết Tạ Long Tuyền mà còn để loại bỏ thị trưởng và thư ký thị trấn Xiushui, người có ác cảm với bạn? Đây có phải là trường hợp? 

Chu Mộng Long nghe được Liễu Ngọc Mai nói, trong lòng không khỏi run lên. Anh gần như không sử dụng cái đầu của mình. Chu Mộng Long cũng nhớ tới người đứng sau sự việc này. But at this time, Châu Mộng Long had no intention of thinking about it because Lưu Vũ Mỹ's voice rang out again. 

Mạnh Long, lần này sự tình có thể hơi lớn một chút. Thư báo cáo này được chuyển từ kỷ luật cấp tỉnh sang. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố không còn cách nào khác là phải mở vụ án để điều tra. Bạn nên chuẩn bị cho cuộc điều tra. Dù sao thì bạn cũng đã từng ở trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Bạn không cần lời nhắc của tôi cho một số việc. Bạn có thể tự chuẩn bị.

Lời nói của Lưu Ngọc Mai như sấm sét, khiến tai Chu Mộng Long ù đi. Chu Mạnh Long không ngờ rằng mình đã ở Xuân Thành hơn hai tháng, chỉ nghĩ đến việc làm sao chịu trách nhiệm với Xuân Thành và làm thế nào để phát triển kinh tế Xuân Thành. Nhưng bây giờ, hắn lần lượt bị đánh và bị bức hại, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất bình. 

Nhưng vì sợ Lưu Ngọc Mai lo lắng cho mình nên Chu Mộng Long cố gắng hết sức giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể, Lưu chị đừng lo lắng, nếu tôi không xử lý tốt những chuyện nhỏ này, ở dưới tay chị lâu như vậy cũng vô ích. 

Lưu Ngọc Mai im lặng một lúc ở đầu bên kia điện thoại. Chà, Menglong, bạn nên cẩn thận trong mọi việc. Lần này tôi và chị Qian của bạn không chịu trách nhiệm về vấn đề này. Một phó bí thư mới sẽ chịu trách nhiệm về vấn đề này. Nếu bạn làm mọi việc trôi chảy hơn, Feilan và tôi sẽ làm việc đó cho bạn. 

Nghe Lưu Ngọc Mai nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng trầm xuống. Ở trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lâu như vậy, Chu Mộng Long đương nhiên biết rằng Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tiền Phi Lan và Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố Lưu Ngọc Mai chỉ có thể xử lý việc của mình, điều đó có nghĩa là sự việc này đã rất nghiêm trọng. 

Nhưng nếu nó nghiêm trọng thì sao, sự thật là tôi đang bị điều tra. Tôi không thể đổ lỗi cho bất cứ ai khác. Tôi chỉ có thể trách mình quá bất cẩn, quá coi thường kẻ địch, quá tin tưởng vào phán đoán của mình để Long Tử Tử sẽ không gài bẫy tôi nữa. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mạnh Long nghĩ đến Long Tư Tư, một người phụ nữ nham hiểm đang cố tình âm mưu chống lại anh. Bất quá hắn vẫn luôn cho rằng Long Tư Tư đang dần dần mềm mỏng thái độ đối với hắn, thả lỏng cảnh giác. Nhưng hiện tại, hắn cuối cùng lại rơi vào một tình thế cực kỳ bất lợi. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng chua xót không nói nên lời. 

Nhưng đồng thời, trong lòng Chu Mộng Long nổi lên một cỗ tức giận vô hình. Nghĩ tới Long Tư Tư cố ý, lại nghĩ đến mình còn đang mộng tưởng chinh phục mỹ nữ thành thục này, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Và nghĩ rằng sự sỉ nhục và tìm kiếm sự hoàn hảo của mình cuối cùng lại dẫn đến kết quả như vậy, cơn giận của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng bùng cháy. 

Long Tư Tư, ngươi không tốt, đừng trách ta bất công. Từ hôm nay trở đi, ngươi là kẻ thù số một của ta ở Xuân Thành. Hãy đợi đấy, tôi sẽ cho bạn biết hậu quả sẽ ra sao nếu bạn xúc phạm tôi, Chu Mạnh Long. Khi Chu Mộng Long nói ra lời này, Long Tư Tư đang ngồi sau bàn làm việc trầm ngâm không khỏi rùng mình. 

Trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận khó tả. Chu Mộng Long cảm thấy mình đang đè nén một xung động trong lòng. Chu Mộng Long biết vào lúc này, hắn cần có người an ủi hắn, cần một người phụ nữ giúp hắn bình tĩnh lại. Otherwise, if he did something out of anger without considering the consequences, he might be completely defeated. 

Hít sâu một hơi, Chu Mộng Long hơi bình tĩnh lại, nhấc điện thoại trên bàn lên. Xin chào Giám đốc Li, tôi là Chu Mạnh Long. Xin vui lòng đến văn phòng của tôi. Vâng, ngay bây giờ. Sở dĩ Chu Mộng Long chọn Lý Thái Hoa tới văn phòng của mình vào lúc này là vì hắn có suy nghĩ của riêng mình. 

Thứ nhất, bởi vì hôm qua Chu Mộng Long nhìn trộm váy của người phụ nữ trung niên xinh đẹp khi ở Liziyuan, anh đã hạ quyết tâm cố gắng nếm thử quả đào căng mọng và đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong chiếc quần lót màu hồng. 

Điểm thứ hai, cũng là điểm quan trọng nhất, chính là Long Tư Tư hết lần này đến lần khác âm mưu chống lại hắn, đẩy mình vào thế cực kỳ bị động. Kết quả là Chu Mạnh Long mất niềm tin vào phương pháp giết phụ nữ của mình và chinh phục Lý Thái Hoa.可以让周梦龙觉得,自己的男性魅力还在,还可以让自己已经降到了最低点的自信心重新建立起来,而这一点,在面对着龙思思这样一个成熟美艳而又城府很深的敌人时,是至关重要的。

Hai ba phút sau, anh nhớ tới tiếng giày cao gót. Chu Mộng Long biết đây là Lý Thái Hoa tới. Nghĩ đến cảm giác tuyệt vời ngày hôm qua khi một bộ phận nào đó trên cơ thể chạm vào cặp mông to săn chắc và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Lý Thái Hoa, anh không khỏi âm thầm nuốt khan, tạm thời gác lại lo lắng trong lòng. 

Điều này không có nghĩa Chu Mộng Long là loại động vật suy nghĩ bằng thân dưới, nhưng Chu Mộng Long biết rằng sự việc đã xảy ra rồi, lo lắng về được mất ở đây sẽ chỉ khiến bản thân dễ bị tổn thương. And since thinking about these things is only harmful to himself, how can Châu Mộng Long think about this annoying thing again. 

Có tiếng gõ cửa, Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn thì thấy chính là Lý Thái Hoa đang ở đây. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp hôm nay rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Làn da vốn đã mỏng manh của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn nhờ lớp trang điểm nhẹ nhàng. 

Giám đốc Lý, mời vào ngồi. Tôi có chuyện cần bàn với bạn. Chu Mộng Long vừa nói vừa rời khỏi bàn, đi tới đóng cửa lại, sau đó mời Lý Thái Hoa ngồi xuống, hắn liền ngồi ở bên cạnh cô. 

Nếu ở nơi khác, Lý Thái Hoa có lẽ đã âm thầm đề phòng vì Chu Mộng Long ra tay đóng cửa, nhưng hiện tại nàng đang ở trong văn phòng, hơn nữa với tư cách là giám đốc văn phòng chính quyền quận, Lý Thái Hoa cũng biết, có lúc lãnh đạo sẽ đóng cửa văn phòng khi nói chuyện với cấp dưới, không muốn người ngoài nghe thấy. Vì vậy, mỹ nhân trung niên không để bụng hành động của Chu Mộng Long. 

Sau khi ngồi xuống, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi tóc nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ, xen lẫn một chút chất lỏng gợi cảm xộc vào mũi, khiến tinh thần Chu Mộng Long không tự chủ được nâng lên. 

Giám đốc Lý, anh có biết tại sao tôi lại đến gặp anh không? Chu Mộng Long nghiêng người nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Trong khi nhìn người thiếu nữ xinh đẹp từ khóe mắt, anh ta cố tình nhìn Lý Thái Hoa với vẻ mặt nghiêm túc. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hôm nay Lý Thái Hoa vẫn mặc áo sơ mi ve rộng, váy dài đến đầu gối. Cô ấy ăn mặc như một phụ nữ chuyên nghiệp tiêu chuẩn. Tuy nhiên, vì người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngồi ở đó nên chiếc váy vốn dài đến đầu gối của cô đã bị đẩy ra sau vì tư thế của cô, để lộ phần lớn đùi. 

Điều khác biệt so với ngày hôm qua là hôm nay người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang mặc một đôi tất màu da thịt. Dưới lớp tất chân, đôi chân của nữ đạo diễn xinh đẹp trông khỏe khoắn, đàn hồi và quyến rũ hơn. 

Đôi chân khỏe mạnh và cân đối khiến đôi tất của phụ nữ trung niên trở nên đầy đặn và tròn trịa, trong khi đôi tất chân lại tạo thêm một chút độ đàn hồi và căng thẳng cho đôi chân của phụ nữ trung niên. Sự cám dỗ khiến Chu Mộng Long trong lòng có chút dao động, đồng thời không khỏi có cảm giác muốn chơi đùa với đôi chân này. 

Nghe Chu Mộng Long nghiêm túc hỏi thăm bản thân, Lý Thái Hoa hơi giật mình, nhưng lập tức, do mẫn cảm nghề nghiệp nhiều năm, mỹ nhân trung niên này biết Chu Mộng Long nhất định có chuyện quan trọng liên quan đến mình. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa vô thức lắc đầu. 

Chu Mộng Long cố ý thở dài, vừa tiếp tục ăn đậu phụ trên đôi chân tất lụa của mỹ nữ trung niên, vừa nói, Giám đốc Lý, ngày hôm qua chúng ta đến chỗ Lý Tử Nguyên trộm đồ, lại có người báo cho thư ký Long. Thư ký Long thậm chí còn nói chuyện với tôi về vấn đề này vào buổi sáng. 

Nếu là người khác nói lời này, Lý Thái Hoa nhất định sẽ xem thường nàng, bởi vì nàng bị coi là người đã nhìn thấy chuyện lớn trên đời. Khi cô và Chu Mộng Long đi trộm mận thì đó là chuyện cực kỳ nhỏ. Hơn nữa, sau khi người trồng hoa quả biết thân phận của Chu Mộng Long lúc đó, hắn cũng chủ động đưa một túi mận cho Chu Mộng Long. Về phần người phàn nàn, thứ nhất, chuyện nhỏ nhặt như vậy căn bản không thu hút được sự chú ý của Long Tư Tư. Thứ hai, nếu hắn nói cho Long Tư Tư biết, người đó sẽ đắc tội Chu Mộng Long và chính hắn, ai đi tìm phiền toái? 

Nhưng thứ nhất, vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long khi nói lời này khiến Lý Thái Hoa nghi ngờ phán đoán của chính mình. Thứ hai, Chu Mạnh Long buổi sáng đã đến quận ủy, với tư cách là giám đốc văn phòng tổng hợp, ông ta có quyền kiểm soát. Thứ ba, Chu Mộng Long là huyện lệnh, đương nhiên sẽ không nói dối chính mình.

Nghĩ đến ba điểm này, Lý Thái Hoa nhanh chóng lật ngược phán đoán trước đó của mình. Khuôn mặt xinh đẹp vốn tràn ngập nụ cười quyến rũ của anh ta không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút lo lắng. Chu quận chúa, có phải vậy không? À, thư ký Long đã nói gì?

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, Chu Mộng Long biết cô tin lời anh. Sự lo lắng của Lý Thái Hoa khiến nữ giám đốc xinh đẹp này trông quyến rũ như cô gái trẻ nhà bên. Chu Mộng Long thực sự muốn đè nữ đạo diễn xinh đẹp này lên ghế sô pha và hát một bài chinh phục. 

Nhưng Chu Mộng Long biết rằng với tâm trạng căng thẳng hiện tại của Lý Thái Hoa và bầu không khí trong văn phòng lúc này, anh không những không đạt được mục tiêu mà còn có thể gặp phải sự phản kháng quyết liệt từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải đè nén nội tâm xung động của mình. Chu Mộng Long cười xong nói: Lý tổng, đương nhiên là nói dối. Anh không nghĩ tới, chuyện nhỏ nhặt như vậy làm sao có người có thể nói cho thư ký Long biết? Moreover, even if Long Tử Tử knew it, he would just laugh it off, so how could he take it seriously. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn mình với nụ cười nhếch mép, Lý Thái Hoa nhận ra mình đã bị Chu Mộng Long lừa. Nghĩ tới trong mắt Chu Mộng Long lộ ra vẻ lo lắng lúc trước, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thái Hoa không khỏi hơi đỏ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383 Giám đốc Thái Hoa Nhĩ

Vì cảnh tượng xảy ra ở Lý Tử Viên ngày hôm qua, mối quan hệ giữa Lý Thái Hoa và Sở Mộng Long đột nhiên trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Nghĩ đến Chu Mộng Long thực sự giở trò đùa như vậy để trêu chọc mình, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa lo lắng, mỹ nhân trung niên không khỏi đưa tay nhỏ bé ra đánh vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu quận chúa, ngươi thật hèn hạ. Bạn thực sự đã nói đùa với tôi như vậy, khiến mọi người lo lắng. Thật sự, Chu huyện lệnh, ngươi thật là hèn hạ. Tôi không muốn đối phó với bạn nữa.

Chu Mộng Long nhìn thấy khi hai tay mỹ nữ trung niên bắt đầu đánh vào ngực mình, cặp vú căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi hở cổ bắt đầu run lên không thể kiềm chế. Sóng sữa khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Đồng thời, do cơ thể người phụ nữ trung niên bị vặn vẹo, chiếc áo sơ mi vốn được bó chặt vào ngực cũng tạo thành một khe hở với ngực. Từ vị trí của Chu Mộng Long, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của người phụ nữ trung niên xinh đẹp được chiếc áo sơ mi che giấu qua khe hở. 

Khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mạnh mẽ đánh vào ngực Chu Mộng Long, bộ ngực căng mọng đàn hồi của mỹ nhân trung niên vốn được áo ngực quấn chặt cũng bị mặt trong cánh tay siết chặt, từ từ thay đổi hình dạng. Nếu Chu Mộng Long không có dị năng miễn nhiễm với mỹ nữ, chắc chắn sẽ chảy máu cam chỉ vì sự cám dỗ của dòng suối vô tận này. 

Ngửi mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của người phụ nữ trung niên xinh đẹp tỏa ra, nhìn những gợn sóng cuồn cuộn trên ngực Lý Thái Hoa, cảm nhận đôi bàn tay nhỏ bé của hắn đang xoa bóp, Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mỹ nữ trung niên.

Nữ đạo diễn xinh đẹp hơi giãy dụa, mặt đỏ bừng nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt to ngấn nước của cô cũng lộ ra vẻ oán giận. Chu quận chúa, ngươi chết rồi. Nếu bạn đối xử với tôi như thế này một lần nữa, tôi sẽ phớt lờ bạn.

Chu Mộng Long tà ác cười, biết nữ đạo diễn xinh đẹp này không quan tâm đến lời trêu chọc của hắn. Giám đốc Lý, thành thật mà nói, hôm nay tôi đến gặp anh vì muốn anh nói chuyện với tôi. Bạn không biết, nhưng tôi thấy ấm lòng khi nghĩ đến chuyện hôm qua cùng bạn trộm mận.

轻轻的抽回了手,也许是因为想到了周梦龙昨天最后一刻抱bạn có thể làm điều đó không?种仿佛要将自己的身体刺穿的感觉,李彩桦的俏脸变得更加Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, mỹ nhân trung niên không khỏi trợn mắt nhìn Chu Mộng Long. Chu quận chúa, ngài nghĩ thế nào? Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng sau khi trở về quận lỵ, tôi nhận ra chân mình rất đau và sưng tấy. Ngay cả bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi đau.

Vừa nói, người phụ nữ trung niên xinh đẹp nửa nghiêm túc cúi xuống, nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân cô hai lần. Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nhân trung niên cúi xuống, cặp ngực căng mọng đàn hồi quấn chặt trong áo cũng rũ xuống do tác động của trọng lực. Qua chiếc áo sơ mi che nửa người, Chu Mộng Long có thể thấy rõ đôi thỏ nhỏ đáng yêu treo ở đó, tạo thành hình quả đào. 

Sau khi nuốt khan, Chu Mộng Long ngồi xổm trước mặt Lý Thái Hoa, Giám đốc Lý, tôi thực sự xin lỗi, đi nào, để tôi xem cậu có bị thương ở đâu không. 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nắm lấy cơ hội hiếm có này, nắm lấy một mắt cá chân của Lý Thái Hoa trong tay. Anh liên tục quan sát mắt cá chân xinh đẹp của Lý Thái Hoa. Khi nhìn vào mắt cá chân xinh đẹp của Lý Thái Hoa, Chu Mạnh Long liếc nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp, muốn xem phản ứng của Lý Thái Hoa trước sự trêu chọc gần như phù phiếm của anh ta sẽ như thế nào. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp cúi xuống nhìn mình, với đôi mắt to ngấn nước đầy khích lệ, Chu Mộng Long biết rằng Lý Thái Hoa đã ưng thuận lời trêu chọc của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười tinh nghịch, dùng sức nhẹ nhàng cởi một chiếc giày cao gót của Lý Tài Hoa ra. 

Lý Thái Hoa giật mình trước hành động đột ngột của Chu Mạnh Long, cô vô thức rụt chân lại, nhưng Chu Mạnh Long rất mạnh mẽ. Cô không những không thoát ra được mà Chu Mộng Long còn ôm chân cô chặt hơn. Chu huyện lệnh, ngươi đang làm gì vậy? 

Chu Mộng Long cười tinh quái, "Lý tổng, ngươi bảo ta làm gì? Nếu ngươi không cởi giày ra, làm sao ta biết ngươi có bị thương thật hay không?" Vừa nói, Chu Mộng Long vừa cúi đầu quan sát ngón chân thanh tú của Lý Thái Hoa. 

Chu Mộng Long cảm thấy lúc cởi giày của người phụ nữ trung niên, trên mặt có một mùi chua thoang thoảng. Nếu mùi chua này ở những nơi khác chắc chắn sẽ rất hăng, nhưng trong môi trường hiện tại, nó lại biến thành một mùi cực kỳ quyến rũ, khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long lại bắt đầu bồn chồn. 

Ngửi được hơi thở hưng phấn, Chu Mộng Long nhìn đôi chân phẳng lì của nữ đạo diễn xinh đẹp. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi tất chân gần như trong suốt màu da thịt quấn quanh chân người phụ nữ trung niên xinh đẹp, càng tăng thêm chút cám dỗ cho đôi chân của cô. Do mồ hôi, chiếc tất bị ướt vài chỗ và dính vào chân cô, làm nổi rõ những mạch máu trong suốt phía sau bàn chân của cô. 

Mười ngón chân ngọc thon dài thon dài được bó chặt vào nhau trong chiếc tất, khiến đôi chân ngọc của cô càng trông tinh xảo hơn, giống như một bảo bối quý hiếm. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn chằm chằm vào chân mình, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ trung niên càng ngày càng rõ ràng. Nhưng không hiểu sao, nữ đạo diễn xinh đẹp chỉ biết cắn đầu nhìn Chu Mộng Long đang bị ám ảnh chơi đùa bằng chân, không phản kháng cũng không phục tùng hành động trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Sau khi đánh giá chân của Lý Thái Hoa hơn hai phút, tay của Chu Mộng Long từ từ trượt lên trên, di chuyển về phía bắp chân được quấn trong tất. Cảm giác đàn hồi và mềm mại phát ra từ đầu ngón tay khiến Chu Mộng Long ngừng thở. 

Lúc này, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng hiểu tại sao trên thế giới lại có nhiều phụ nữ thích loại tất này đến vậy, bởi vì lần này, sự tiếp xúc thực sự từ tay anh khiến Chu Mạnh Long hoàn toàn hiểu được rằng tất chân có những công dụng tuyệt vời như vậy. 

Tất lụa được quấn quanh đùi của phụ nữ. Vì tính đàn hồi và tác dụng tạo hình nên đôi chân của phụ nữ sẽ trông bắt mắt hơn, đồng thời có thể bù đắp những khuyết điểm ở chân phụ nữ, khiến đôi chân của một số phụ nữ béo trông thon thả hơn, đồng thời làm cho đôi chân của một số phụ nữ gầy trông tròn hơn. 

Và đây chỉ là một trong những lợi ích không đáng kể của tất chân. Sau khi chiếc tất được quấn quanh chân ngọc, do lưới được kéo căng ra, làn da trên chân ngọc của phụ nữ trông mơ hồ lộ ra, có thể thỏa mãn ham muốn nhìn trộm và khuấy động trái tim của nam giới, từ đó khiến phụ nữ trở nên quyến rũ hơn trong mắt đàn ông. 

Mặc dù đôi tất trông mịn như ngọc nhưng sự tồn tại của lớp lưới khiến khi chạm vào có cảm giác thô ráp. Bằng cách này, đôi tất hơi thô có thể làm tăng cảm giác mềm mại và êm ái cho đôi chân ngọc của phụ nữ. 

Hơn nữa, vì tất được làm bằng vải co giãn nên cảm giác bó sát tăng thêm một chút độ đàn hồi cho đôi chân của chị em, tạo cảm giác hấp dẫn khó tả. Đây cũng có thể là lý do quan trọng khiến một số đàn ông bị ám ảnh bởi tất chân. 

Chu Mộng Long bây giờ cũng cảm thấy như vậy. Anh chỉ cảm thấy sau khi tay chạm vào đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của người đẹp trung niên dưới chiếc tất chân, cảm giác mềm mại như bông nhưng lại đầy co giãn, ấm áp như nước, nhưng cũng cho người ta cảm giác như lỗ chân lông toàn thân đã bị kéo căng ra. Thật tuyệt vời. 

Đương nhiên, trong lúc Chu Mộng Long đang cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà đôi tất chân xinh đẹp mà người phụ nữ trung niên xinh đẹp mang lại cho mình, hắn cũng không quên mục đích hôm nay để Lý Thái Hoa đến văn phòng của mình. Trong trường hợp này, kỹ năng trêu chọc phụ nữ tuyệt vời của Chu Mạnh Long đã được bộc lộ. 

Trong lúc nhất thời, Chu Mộng Long dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chân của nữ đạo diễn xinh đẹp, khiến Lý Thái Hoa cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó một lúc, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp làn da của cô để xem cô cảm thấy thế nào. Hắn cảm thấy có chút đau đớn khoái cảm, có lúc Chu Mộng Long toàn bộ lòng bàn tay ấn lên Lý Thái Hoa hai chân, truyền ra từng luồng hơi thở nóng bỏng nam tính đến trung niên mỹ nhân, đồng thời không ngừng kích thích Lý Thái Hoa thần kinh. 

Lý Thái Hoa chỉ cảm thấy bàn tay xoa xoa của Chu Mộng Long dường như biết được nhu cầu của cơ thể cô. Mỗi cái vuốt ve đều chạm vào chỗ ngứa ngáy nhất trên cơ thể cô. Dưới sự kích thích chạm vào đó, Lý Thái Hoa cảm thấy toàn thân cô lười biếng cảm nhận được một cảm giác thoải mái khó tả. 

Bản thân Lý Thái Hoa thậm chí còn không cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Chu Mông Long, cơ thể cô đang trải qua những thay đổi tinh vi. Những cơ bắp vốn bị căng cứng đã từ từ thả lỏng, và một tiếng rên yếu ớt phát ra từ mũi cô. Âm thanh thay đổi truyền đến tai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Trong phòng, cấp dưới của văn phòng đang ngồi trên ghế sô pha, còn Chu Mộng Long, trưởng phòng thì nửa quỳ trên mặt đất đang phục vụ nữ cấp dưới. Những tiếng rên rỉ mơ hồ và mơ hồ phát ra từ mũi của nữ cấp dưới cũng làm bầu không khí trong văn phòng có chút mơ hồ. 

Và bởi vì tay của Chu Mạnh Long đang vuốt ve bắp chân tròn trịa và khỏe mạnh được quấn chặt trong đôi tất của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, để thuận tiện cho hành động của anh ta, không có sự phản đối rõ ràng của Lý Thái Hoa, Chu Mạnh Long đã đặt đôi chân nhỏ bé của cô lên cổ anh ta. 

Kết quả là mùi chua ngọt tỏa ra từ bàn chân của người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngày càng nồng nặc. Khi ngửi thấy mùi này, Chu Mộng Long dường như hưng phấn trong chốc lát, càng có hứng thú trêu chọc mỹ nữ trung niên. 

Sau khi nhìn thấy Lý Thái Hoa nhẹ nhàng nhắm mắt lại dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực căng mọng đàn hồi được áo sơ mi bó chặt cũng lên xuống dữ dội, Chu Mộng Long biết nữ đạo diễn xinh đẹp này đã có chút xúc động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng lắc đầu. Điều này chắc chắn không có nghĩa là Chu Mộng Long lắc đầu thở dài khi thấy nữ đạo diễn xinh đẹp không chịu trêu chọc như vậy, mà là cô ấy lắc đầu đúng lúc và bắt đầu dụi mặt vào chân Lý Thái Hoa. 

这双管齐下的挑逗,让中年美妇感觉到了一种异样的刺激, 她甚至都能感觉得到,在周梦龙,己的两腿之间在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里,已经有了一股液体,流了出来了。

Bề mặt hơi thô ráp của chiếc tất tạo thành sự tương phản rõ rệt khi chạm vào đôi chân ngọc mịn màng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Hơn nữa, mùi hương tỏa ra từ đôi chân ngọc của cô không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích. Chu Mộng Long không chịu nổi kích thích nữa, đột nhiên mở miệng, đem năm ngón chân ngọc của Lý Thái Hoa đưa vào miệng.

Lập tức, trung niên mỹ nhân cảm giác như ngón chân ngọc của mình chìm vào trong đại dương ấm áp. Cảm giác bốc lửa khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô giãn ra. Để suy đoán xem hành động nào có thể khiến cô thoải mái như vậy, Lý Thái Hoa không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước.

Vừa mở mắt ra, Lý Thái Hoa liền nhìn thấy Chu Mộng Long đang há miệng đưa chân ngọc của mình vào trong miệng. Hơi thở rực lửa chắc chắn phát ra từ miệng Chu Mộng Long. Trung niên mỹ nhân thấy vậy không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng, co chân lại, ý đồ rút ngón chân ngọc ra khỏi miệng Chu Mộng Long.

Thẩm phán quận, không, chúng ta không thể làm việc này. Ở đó rất bẩn. Nhìn thấy khuôn mặt ôm ngón chân ngọc của Chu Mộng Long như vậy, trái tim nữ đạo diễn xinh đẹp nhảy lên. Cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn, cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn trong quần lót cũng tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Chu Mộng Long lắc đầu ra hiệu nữ đạo diễn xinh đẹp không được cử động. Dưới cái nhìn của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa bình tĩnh ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, anh ta mở to đôi mắt ngấn nước và quan sát những động tác trêu chọc của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384 Đạo diễn Thái Hoa San

Từ khuôn mặt mê mẩn của Chu Mộng Long, mỹ nhân trung niên có thể cảm nhận được Chu Mộng Long mê mẩn ngón chân ngọc của mình đến mức nào, từ đó không khó để suy ra rằng Chu Mộng Long bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Lý Thái Hoa mặc dù là cựu chiến binh và từng trải qua cao trào tình dục trên giường, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân của mình có thể bị một người đàn ông như thế này chơi đùa, đồng thời nó cũng mang đến cho cô loại kích thích mà cô chưa từng trải qua. Dưới sự kích thích này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục muốn phát ra tiếng động lớn. Cô rên rỉ, nhưng nghĩ rằng đây là văn phòng, nếu cô rên rỉ lớn tiếng lọt vào tai người khác, người khác sẽ có thể tưởng tượng ra những gì cô và Chu Mộng Long làm trong văn phòng cho dù họ nghĩ bằng đùi. Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục đành phải kìm nén cảm giác rên rỉ lớn tiếng.

Nhưng không thể rên rỉ, đồng nghĩa với việc mỹ nhân trung niên không thể trút được khoái cảm trong lòng. Lý Thái Hoa sinh vào tuổi sói hổ sao có thể chịu được sự kích thích như vậy.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của nữ đạo diễn xinh đẹp đỏ như máu do bị dục vọng thôi thúc. Vì những tiếng rên rỉ không thể thốt nên lời, nữ đạo diễn xinh đẹp chỉ có thể thở hổn hển, khiến cặp ngực căng mọng, đàn hồi được áo sơ mi quấn chặt không ngừng run lên. Vẻ ngoài quyến rũ và mượt mà đó khiến Lý Thái Hoa trông quyến rũ nhất có thể. 

Chu Mộng Long đưa bàn chân ngọc của Lý Thái Hoa vào miệng, không ngừng mút. Đồng thời, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón chân ngọc của mỹ nhân trung niên, kích thích thần kinh của Lý Thái Hoa. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long ánh mắt cũng không có nhàn rỗi mà quan sát được sự thay đổi trên vẻ mặt của mỹ nhân trung niên đang bị hắn trêu chọc. 

Khi Chu Mạnh Long nhìn thấy thân hình duyên dáng của mỹ nữ trung niên đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lộ ra vẻ quyến rũ, con cặc to lớn của anh ta bỗng trở nên cứng như sắt. 

Lúc này, Chu Mộng Long không còn hài lòng với việc chỉ trêu chọc bàn chân và ngón chân của mỹ nữ trung niên nữa. Tay cô từ từ trượt lên phía trên đùi của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp trung niên dường như mất trí trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. Cô không hề hay biết về hành động của Chu Mộng Long và để Chu Mộng Long vén chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng. 

Sau khi Chu Mộng Long làm xong tất cả những điều này, anh ta đã đặt chân của nữ giám đốc xinh đẹp xuống đất. Tuy rằng hắn vẫn duy trì tư thế nửa quỳ, nhưng ánh mắt hắn đã bắt đầu lướt qua giữa hai chân Lý Thái Hoa. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy hai chân xinh đẹp của người phụ nữ trung niên dang rộng ra, làm cho cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trĩnh giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất chân và quần lót, càng nổi bật trước mặt anh. 

Qua lớp lưới của đôi tất, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy rõ màu hồng hình tam giác ngược giữa hai chân của nữ đạo diễn xinh đẹp. Nhìn phong cảnh nơi đó tuyệt đẹp, Chu Mộng Long gần như rũ mắt. 

Mon đầy đặn và bụ bẫm, được quấn đôi trong tất và đồ lót, giống như một chiếc bánh bao thịt vừa được thả ra khỏi lồng. Ở đó hơi nước bốc lên, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp. 

Cùng lúc đó, một mùi tanh nhẹ, ngọt ngào và tanh từ bánh bao tỏa ra, xộc thẳng vào mũi Chu Mộng Long. Ngửi được mùi hơi thở điên cuồng này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Như muốn thổi hơi thở ấy vào tim và để lại kỷ niệm mãi mãi. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long nhìn vào âm hộ mình, mỹ nữ trung niên cũng cảm thấy một sự kích thích cực lớn. Dưới sự kích thích này, người phụ nữ trung niên xinh đẹp cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch đang thấm qua quần lót của cô và sắp in dấu trên tất của cô. 

Để ngăn Chu Mộng Long phát hiện ra bí mật nhỏ của cô rằng giữa hai chân cô đã có một mảnh bùn dưới sự trêu chọc của anh, Lý Thái Hoa nhanh chóng kẹp đôi chân ngọc vốn đã tách ra của cô, dùng hai tay che đi gò đất mềm mại và thơm tho của cô. 

Nhưng điều mà Lâm Thái Hoa không ngờ tới là khi cô kẹp chân mình như thế này, âm hộ nhỏ vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn do bị ép từ gốc đùi. Và những ngón tay như măng tre của cô làm sao có thể che đi được sự quyến rũ vô tận giữa hai chân cô. 

Hơn nữa, cách cư xử của nữ giám đốc xinh đẹp càng khiến cô thêm quyến rũ, muốn phản kháng nhưng vẫn hoan nghênh cô. Điều này khiến cho một con ma dâm đãng Chu Mộng Long tự nhiên chảy nước miếng. 

Anh nhẹ nhàng đưa tay ra, đặt lên mu bàn tay mềm mại của Lý Thái Hoa, nhẹ nhàng vuốt ve. Đột nhiên, Chu Mộng Long hung hãn nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Thái Hoa. Với một lực mạnh mẽ, anh nghe thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô, được bọc đôi trong đồ lót và tất, một lần nữa được trưng bày trước mặt Chu Mộng Long. 

Nhìn quả đào chín mọng chờ hắn hôn nếm thử, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Trong tình thế chuẩn bị này, Chu Mộng Long hung hãn cúi đầu, đưa đầu vào giữa hai chân của mỹ nhân trung niên. 

Lý Thái Hoa nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm nhận được từng đợt khí nóng từ giữa hai chân tiến vào trong âm hộ nhỏ của mình, kích thích thần kinh của cô. 

Nhẹ nhàng rên rỉ, Lý Thái Hoa mềm yếu đi. Khi miệng anh che lấy đôi mông của mỹ nữ trung niên, Chu Mộng Long cảm thấy xung động của mình đột nhiên trở nên không thể kiểm soát. 

Trước tình hình đó, Chu Mộng Long đã từ bỏ sự dịu dàng trước đây đối với phụ nữ và trở nên ngông cuồng. Trong khi anh ta liên tục di chuyển đầu giữa hai chân của Lý Thái Hoa, anh ta đưa tay ra và nắm lấy cạp quần của Lý Thái Hoa, cố gắng kéo quần lót và tất của cô ra. 

Cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa bỗng nhiên cứng đờ. Lập tức, như nhớ ra điều gì, Lý Thái Hoa duỗi ra một đôi tay, nắm lấy Chu Mộng Long tay. Chu quận chúa, không, không phải ở đây. Đây là văn phòng của bạn. 

Chu Mộng Long tinh thần hưng phấn, làm sao có thể nghe được lời của Lý Thái Hoa? Hơn nữa, chuyện này cô cũng không làm một hai lần trên xe văn phòng, làm sao cô có thể để lời nói của Lý Thái Hoa vào lòng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng cường công kích nữ đạo diễn xinh đẹp tràn ngập đủ loại tình cảm đa tình. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng vào lúc này, mỹ nhân vùng vẫy muốn chạy trốn thì một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến. Chu Mộng Long không có chuẩn bị trước, lại bị nữ đạo diễn xinh đẹp đẩy lên ghế sô pha. 

Nhìn nữ đạo diễn xinh đẹp đang bối rối sắp xếp quần áo cho mình, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra vẻ thất vọng tột độ. Nhưng ngay lúc Chu Mộng Long đang thất vọng, giọng nói của Lý Thái Hoa lại vang lên, Chu quận chúa, nếu ở đây không có tác dụng thì không có nghĩa là ở nơi khác cũng không có tác dụng. 

Nói đến đây, Lý Thái Hoa nhẹ nhàng nói tên một khách sạn, sau đó mỉm cười ngọt ngào với Chu Mông Long, Chu quận chúa, địa điểm tôi đã quyết định rồi. Tôi biết việc làm gián đoạn việc tốt của bạn khiến bạn có chút tức giận, nhưng đây là văn phòng, tôi thực sự không thể buông tay. Tôi đã đi đâu đầu tiên? Đến hay không là tùy bạn. 

Nhìn thấy Lý Thái Hoa biến mất sau cánh cửa, Chu Mộng Long nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo như mới tỉnh dậy rồi lao ra ngoài. Sau khi đến khách sạn, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa đang đứng trong căn phòng sang trọng đang đùa giỡn nhìn mình, Chu Mộng Long cũng đang đánh giá Lý Thái Hoa. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa được bọc trong chiếc váy ngắn của cô, Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. Anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi vuốt ve cơ thể Lý Thái Hoa. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long tim đập thình thịch, thân dưới không khỏi hơi nghiêng lên. Chu Mộng Long cảm thấy chiếc váy ngắn quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa, đến nỗi mắt hắn dường như có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót bên trong. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi có chút kích động, ngửi được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Lý Thái Hoa. Nếu lúc này cửa không đóng lại, Chu Mộng Long có lẽ đã không thể ôm Lý Thái Hoa trong tay. 

Khi Li Caihua nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên im lặng, cô không khỏi nhìn sang Chu Mộng Long, thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của cô. Tim cô đập thình thịch và cô ngừng nói.

Nhưng trong lòng lại đang thầm nghĩ: “Vị Chu quận chúa ngày đó ở trong rừng rất chu đáo, nhưng vừa rồi ở trong văn phòng lại hung hãn như vậy, không biết sau này hắn sẽ khiến ta cảm thấy thế nào.”

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình và im lặng. Lý Thái Hoa ngồi xuống giường và nhìn Sở Mộng Long. Nhìn thấy Lý Thái Hoa ngồi trên giường, Chu Mộng Long không khỏi ngồi xuống ghế, ngẩng đầu nhìn Lý Thái Hoa. 

Chu Mạnh Long nhận thấy rằng sau khi khuôn mặt trái xoan của Lý Thái Hoa mỉm cười, hai lúm đồng tiền nhỏ trên má khiến Lý Thái Hoa trông dễ thương hơn trong mắt Sở Mộng Long. 

Bộ ngực cao chót vót và cặp mông béo, được quấn chặt trong quần áo, ám chỉ Chu Mộng Long rằng Lý Thái Hoa là một phụ nữ, một phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, một thiếu nữ xinh đẹp không thua kém Vũ Huệ Vân, Tô Phi Nguyệt, Lý Bình'er và những người khác. 

Chu Mộng Long không khỏi có chút không kiên nhẫn trong lòng. Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long ngồi xuống, liền bắt đầu nói chuyện với Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa liếc nhìn Chu Mộng Long, tế nhị nói: "Chu quận chúa, vừa rồi ngươi thật ác độc, ở văn phòng đối xử với ta như vậy."

Chu Mộng Long liếc nhìn Lý Thái Hoa, liền thấy Lý Thái Hoa ngồi ở mép giường, nở nụ cười mê người nhìn hắn. Khi nhìn thấy cặp vú cao chót vót trên ngực Lý Thái Hoa, trái tim Chu Mạnh Long vô cớ đập thình thịch, anh nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong lời nói của Lý Thái Hoa. Anh không khỏi âm thầm nuốt khan, mỉm cười với Lý Thái Hoa, nói: "Lý tổng, mỗi người đều có cuộc sống riêng. Tôi không phải người xấu. Tại sao anh lại đến đây với tôi? Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi thực sự ghen tị với anh."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Thái Hoa không khỏi hưng phấn. Cô không khỏi ngồi thẳng dậy, ưỡn ngực, cười nói với Chu Mộng Long: "Thật sao? Vậy thì nói cho tôi biết, tại sao anh lại ghen tị với tôi."

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Thái Hoa, thân thể không khỏi nóng lên, ánh mắt không khỏi liếc nhìn giữa hai chân của Lý Thái Hoa. Anh nhìn thấy hai đùi đầy đặn của Lý Thái Hoa hơi tách ra, chiếc váy quấn chặt giữa hai chân của Lý Thái Hoa, khiến khoảng trống giữa hai chân của Lý Thái Hoa dường như hơi nhô ra phía ngoài, quyến rũ nhãn cầu của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi giữa hai chân Lý Thái Hoa. Chu Mộng Long bắt đầu tưởng tượng cảnh tượng giữa hai chân Lý Thái Hoa quấn trong váy, cười nói: "Lý tổng, nếu ngài không nói gì nữa thì chỉ nhìn làn da gầy gò và thịt mềm mại trên cơ thể của ngài thôi. Nhìn ngài không giống người ba mươi tuổi chút nào. Nếu ngài nói mình mười tám tuổi, sẽ không ai nghi ngờ."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Lý Thái Hoa không khỏi cười khúc khích. Nụ cười này giống như một cành hoa run rẩy. Cặp vú đầy đặn trên ngực anh cũng nâng lên hạ xuống theo tiếng cười của Lý Thái Hoa, trên ngực Lý Thái Hoa xuất hiện những lớp sóng sữa. Lúc này Chu Mộng Long ánh mắt dường như không đủ. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bộ ngực nhấp nhô của Lý Thái Hoa cùng phần nhô lên giữa hai chân của cô luôn thu hút ánh mắt của anh, khiến mắt anh không biết nhìn vào đâu. Anh thực sự ước mình có thêm hai con mắt ngay lập tức để có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn thân hình tuyệt vời của Lý Thái Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385 Giám đốc Thái Hoa Tử Lý Thái Hoa đang cười khúc khích đột nhiên cảm thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang nhìn vào nơi mình không nên nhìn, mặt không khỏi hơi đỏ lên. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn hai bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, hắn không những không cảm thấy chán ghét mà trong lòng còn có một cảm giác kỳ lạ. 

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lý Thái Hoa không khỏi vô thức hoặc vô thức dang rộng hai bắp đùi đầy đặn và thẳng tắp của mình ra, trêu chọc Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, trong mắt Lý Thái Hoa không khỏi hiện lên vẻ quyến rũ, khiêu khích nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hai chân của Lý Thái Hoa lại hơi mở ra, giữa hai chân hơi phồng lên, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ, càng nổi bật trước mắt hắn, rõ ràng là đang dụ dỗ hắn. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, ánh mắt không còn để ý tới ánh mắt của Lý Thái Hoa nữa. Thay vào đó, anh chớp lấy thời cơ và nhìn chăm chú vào ánh sáng mùa xuân giữa hai chân Lý Thái Hoa. Ánh mắt rực lửa khiến anh muốn cởi váy của Lý Thái Hoa ngay lập tức. 

Trong lúc tham lam ngắm nhìn thân hình của Lý Thái Hoa, Chu Mộng Long trêu chọc nói: "Lý tổng, da của ngài trắng thật đấy, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào."

Lý Thái Hoa nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi lại bật cười. Cười xong, nàng nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt đẹp như ẩn chứa bí mật, nói: "Chu quận trưởng, các ngươi nam nhân đều như vậy sao? Ăn trong bát, nhìn trong nồi."

Nghe Lý Thái Hoa nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Đã không còn như vậy nữa, chỉ là trước mặt ta là một mỹ nữ tuyệt thế như Lý viện trưởng, nếu ta không động đậy, ta cũng không coi là nam nhân bình thường."

Nói xong, Chu Mộng Long nói: "Xin chào, ngươi là người cuối cùng." Anh liếc nhìn Lý Thái Hoa và thấy Lý Thái Hoa đang nhìn anh. Hắn không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng lên, trong cơ thể dâng lên từng đợt xung động. 

Sau khi nghe Chu Mộng Long lời nói, Lý Thái Hoa không khỏi dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn Chu Mộng Long. Cô không nhịn được mà đặt tay lên ngực mình. Cô không biết đó là cố ý hay vô tình. Động tác này của Lý Thái Hoa càng khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô càng nổi bật hơn. Họ đứng cao trên ngực Lý Thái Hoa, dụ dỗ ánh mắt của Chu Mạnh Long. 

Cổ họng Chu Mộng Long không khỏi cuộn lên, lộ ra nội tâm Chu Mộng Long hưng phấn cùng khát vọng. Lý Thái Hoa làm xong hành động này, liền nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ta biết ta là người như thế nào, ngươi không cần phải nói những lời tốt đẹp đó mới khiến ta vui vẻ. So với ngươi, ta vẫn kém xa."

Nói xong hắn liếc nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ trả lời thế nào. 

Chu Mộng Long không khỏi ho khan nói: "Chị, đừng nói như vậy, chị biết đấy, mỗi người đều có niềm yêu thích riêng với củ cải và rau xanh. Những người đẹp mà tôi từng gặp, mỗi người đều có nét riêng. Có thì quyến rũ, có thì trong sáng, có thì lại nồng nàn. Tuy nhiên, không ai có thể so sánh được với sức hấp dẫn của chị. Thật đấy, Giám đốc Lý, sau khi nhìn thấy chị, tôi đã nghĩ trong lòng, trên đời vẫn còn rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Có một người phụ nữ quyến rũ như vậy sao? Mặc dù tôi đã nhìn thấy như vậy." Nhiều người đẹp, tôi không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi bạn. Xin Chúa thương xót tôi vì đã cho phép tôi được gặp bạn ngày hôm nay, và bạn rất coi trọng tôi và mời tôi đến đây. Đó là lý do tại sao tôi có thể đối mặt với em gái mình như thế này, vừa nói chuyện với cô ấy vừa cảm nhận vẻ đẹp của cô ấy. 

Lý Thái Hoa không ngờ rằng kỹ năng ăn nói của Chu Mạnh Long lại ấn tượng đến vậy. Chỉ mới nói mấy câu, hắn đã được khen như rơi vào sương mù, trong lòng không khỏi vui mừng.

Nhìn nụ cười quyến rũ của Chu Mộng Long, hắn nói: "Chu quận chúa, ngươi nói chuyện thật giỏi, ở cùng ngươi ta thật sự rất vui." Vừa nói, Lý Thái Hoa vừa đứng dậy khỏi giường, đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, không để ý tới nụ cười rạng rỡ của Chu Mộng Long. Ánh mắt nóng rực, hắn cầm ly nước trên bàn cạnh Chu Mộng Long, rót một cốc nước, đưa tới miệng Chu Mộng Long, cười duyên nói: "Chu quận chúa, nói lâu như vậy, ngươi có chút khát nước. Nào, chúng ta uống chút nước trước đi."

Khi Chu Mộng Long bước ra khỏi giường và đi về phía anh, tim Chu Mộng Long bất giác đập mạnh. Vốn tưởng rằng Lý Thái Hoa bị lời nói của hắn chọc tức nên chủ động ôm lấy hắn, nhưng lại không khỏi cảm thấy cổ họng đau rát. Nó bắt đầu lăn lên lăn xuống và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi cảm nhận được mùi hương thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể Lý Thái Hoa xộc thẳng vào tim tôi, phần thân dưới không khỏi nghiêng lên.

Nhưng anh không ngờ Lý Thái Hoa chỉ đi tới bên cạnh anh và rót nước. Anh không khỏi thất vọng trong lòng, nhìn thấy cặp mông mập mạp của Lý Thái Hoa được quấn chặt trong váy đang ở trước mặt anh. Chu Mộng Long trong lòng không khỏi có chút cảm khái, âm thầm trở nên tàn nhẫn. Anh nghiến răng nghiến lợi, mạnh dạn đưa tay chạm vào cặp mông béo của Lý Thái Hoa.

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long quay người lại, muốn xem vẻ mặt của Lý Thái Hoa là từ chối hay phục vụ hắn. 

Khi tay anh dần dần đến gần cặp mông béo của Lý Thái Hoa, trái tim của Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh, như thể anh có thể cảm nhận được một luồng nhiệt tỏa ra từ cặp mông béo của Lý Thái Hoa.

Cuối cùng, tay Chu Mộng Long chạm vào mông Lý Thái Hoa. Cảm giác mềm mại và đàn hồi từ mông của Lý Thái Hoa khiến trái tim Chu Mạnh Long nóng lên. Thấy Lý Thái Hoa không có ý cự tuyệt mình, hắn không khỏi bạo dạn hơn, bóp thật mạnh vào mông Lý Thái Hoa.

Lúc này, Lý Thái Hoa đang cầm tách trà của Khotan và đưa cho Chu Mạnh Long. Hành động táo bạo của Chu Mạnh Long khiến trái tim Lý Thái Hoa khẽ run lên, một tay không khỏi cầm lấy tách trà. Anh vừa nghe thấy Lý Thái Hoa khẽ kêu lên một tiếng, một tách trà nóng được rót vào lòng Chu Mộng Long. Vì trà vừa mới rót ra, còn ấm nên Chu Mộng Long không khỏi hét lên một tiếng, chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng anh không ngờ rằng Lý Thái Hoa đang đứng bên cạnh anh. Động tác của Chu Mộng Long đập đầu vào cằm của Lý Thái Hoa. Chu Mộng Long không khỏi ngồi xuống ghế, nhưng Lý Thái Hoa lại không thể đứng yên, không khỏi lùi lại một bước. Chén trà cũng rơi bịch xuống đất.

Chu Mộng Long nhịn không được đưa tay sờ sờ đầu hắn, lo lắng nhìn Lý Thái Hoa, lại thấy Lý Thái Hoa sờ cằm nhìn hắn. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của nhau, hai người không khỏi cảm thấy thú vị, không khỏi bật cười. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thải Hoa còn nằm trên mặt đất, không nhịn được đi tới Lý Thái Hoa, ngồi xổm xuống bên cạnh Lý Thải Hoa. Khi ngồi xổm xuống, Chu Mộng Long không khỏi ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt.

Trong lòng Chu Mộng Long khẽ rùng mình, hắn nhận ra mùi thơm dễ chịu đang tỏa ra từ cơ thể Lý Thái Hoa. Trước mắt Chu Mộng Long, cảnh tượng ấm áp mơ hồ của Lý Tử Viễn ngày đó lại hiện lên, trong lòng hắn không tự chủ được mà rung động. Anh ngẩng đầu nhìn Lý Thái Hoa, mới phát hiện Lý Thái Hoa đang mệt mỏi, quay lưng về phía mình, khuôn mặt xinh đẹp ẩn hiện dưới ánh nắng, làn da trên mặt trắng hồng, mang đến vẻ đẹp khó tả. 

Còn thân hình đầy đặn và thanh tú của Lý Thái Hoa trong chiếc áo sơ mi trắng và váy ngắn trông thật trưởng thành và đầy cám dỗ. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng dâng lên khát vọng mãnh liệt muốn vuốt ve Lý Thái Hoa. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi tim đập nhanh, không khỏi càng táo bạo hơn. Anh không khỏi đưa tay ra, khám phá thân hình đầy đặn và thanh tú của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa vuốt cằm xoa dịu cái cằm hơi đau của cô, tự hỏi nỗ lực chống đỡ của người đàn ông đẹp trai này có giỏi bằng khả năng ăn nói của anh ta hay không. Nhưng đột nhiên, hắn cảm thấy cái mông đầy đặn của mình hơi ngứa ngáy, không khỏi giật mình. Anh nhanh chóng đưa tay chạm vào mông mình, cố gắng xem thứ gì đang bò trên cơ thể mình. 

Với cái chạm này, anh phát hiện ra rằng một trong những bàn tay dâm đãng của Chu Mộng Long đã không lúc nào leo lên cặp mông béo của anh, dùng đầu ngón tay vuốt ve cặp mông béo của anh. Cảm giác ngứa ngáy ở mông của anh xuất phát từ đây. 

Biết được tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Nhưng đồng thời, Lý Thái Hoa cũng không ngờ Chu Mộng Long lại dám trêu chọc mình một cách trắng trợn như vậy ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Lý Thái Hoa quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Chu Mộng Long, nửa cười nửa miệng nhìn hắn, Lý Thái Hoa không khỏi cảm thấy bối rối. Cô đột nhiên mất trí, để cho ngón tay của Chu Mộng Long di chuyển trên cặp mông béo của mình. 

Lý Thái Hoa chỉ cảm thấy Chu Mộng Long ngón tay càng ngày càng táo bạo, thỉnh thoảng di chuyển trên cái mông mập mạp của cô, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào mông cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh muốn từ chối Chu Mộng Long, nhưng lại sợ nếu anh cử động, cảm giác ngứa ngáy mà Chu Mộng Long mang lại khi dùng ngón tay chạm vào cặp mông đầy đặn của anh sẽ biến mất. 

Vì vậy, Lý Thái Hoa không còn cách nào khác ngoài giả vờ thờ ơ và phớt lờ lời trêu chọc của Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, mọi suy nghĩ của anh đều tập trung vào ngón tay của Chu Mộng Long. Anh trở nên bối rối trong giây lát. Hai tay anh không khỏi ôm chặt lấy nhau, trong lòng thầm nói: “Không sao đâu, không sao đâu.”

Hãy an ủi chính mình. 

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không để mình di chuyển trước sự trêu chọc của Chu Mạnh Long, nhưng khuôn mặt cô không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Có một sự quyến rũ và dễ thương không thể diễn tả được trong cái nhìn đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Thái Hoa, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Một cỗ nhiệt độ nguyên thủy từ bụng dưới bốc lên, làm cho phần thân dưới của hắn chuẩn bị cử động. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng dần cường độ tay, dần dần bắt đầu mạnh mẽ vuốt ve mông của Lý Thái Hoa. Cảm giác ấm áp và đàn hồi phát ra từ mông của Lý Thái Hoa cũng khiến trái tim của Chu Mộng Long run lên, Chu Mộng Long không khỏi đặt một lòng bàn tay lên mông của Lý Thái Hoa, bắt đầu vuốt ve nó một cách ngon lành. 

Lý Thái Hoa không khỏi bối rối, cắn môi, quay đầu lại quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, hơi thở trở nên nặng nề. 

Một khuôn mặt cũng vô tình hay cố ý chạm vào lưng Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa chỉ cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long rời khỏi cặp mông béo ngậy của cô và thở phào nhẹ nhõm. Chu Mộng Long lập tức đặt tay lên mông hắn, lần này càng táo bạo hơn.

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi thân thể kiêu hãnh của mình khỏi vòng tay của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng việc Lý Thái Hoa vặn vẹo cơ thể lại tạo điều kiện cho Chu Mộng Long nắm lấy cơ hội, ôm lấy toàn bộ cơ thể của Lý Thái Hoa trong vòng tay, ném cơ thể anh ta xuống, đè Lý Thái Hoa xuống đất, khiến Lý Thái Hoa không thể cử động.

Nhìn thấy nụ cười ác ý trên mặt Chu Mộng Long, trong lòng Lý Thái Hoa vô cớ khẽ nhảy lên, thân thể không khỏi nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Lý Thái Hoa. 

Chu Mộng Long ôm thân thể mềm mại của Lý Thái Hoa vào lòng, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể của Lý Thái Hoa, không khỏi cảm thấy vui mừng. Trong lúc quan sát chuyển động của Lý Thái Hoa bên dưới, Chu Mộng Long đưa tay lên xuống, bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Lý Thái Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 386 Đạo diễn Thái Hoa Vũ Sở Mạnh Long cảm thấy chiếc áo sơ mi trên người Lý Thái Hoa được làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc. Nó mỏng và đàn hồi, quấn chặt quanh cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Lý Thái Hoa. Nó giống như lớp da thứ hai của Lý Thái Hoa, bao bọc cơ thể Lý Thái Hoa. Cơ thể của Caihua được hiển thị đầy đủ dưới bàn tay của Sở Mộng Long, để Sở Mộng Long có thể cảm nhận đầy đủ từng chi tiết trên cơ thể của Lý Thái Hoa. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng làn da của Lý Thái Hoa khi chạm vào. 

Lý Thái Hoa cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ đôi tay đó khiến cô cảm thấy những làn sóng lười biếng và thoải mái. 

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi nhẹ nhàng tựa đầu vào Chu Mộng Long trên vai. Cô dùng một tay không nhịn được nắm lấy bàn tay đang vuốt ve mông của Chu Mộng Long, kéo tay Chu Mộng Long ra. 

Sau đó, Lý Thái Hoa nhịn không được đẩy cái mông mập mạp của mình ra sau một chút, đúng lúc toàn bộ mông áp vào háng Chu Mộng Long. Lý Thái Hoa cảm thấy bộ phận dày đặc của háng Chu Mộng Long đã hơi nhô lên. , qua cái chạm vào mông, cô có thể cảm nhận được sự hiện diện của nó. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi bắt đầu cẩn thận và nhẹ nhàng vung cái mông béo của mình, để cặp mông béo của cô an ủi phần thân dưới sắp cử động của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Lý Thái Hoa, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy trong lòng như lửa đốt. Thân dưới của anh không khỏi bắt đầu phồng lên nhanh chóng dưới sự an ủi của mông Lý Thái Hoa. Vừa xoa lên mông Lý Thái Hoa, Chu Mộng Long vừa đưa tay ra và bắt đầu chạm vào ngực Lý Thái Hoa. Anh ta nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Lý Thái Hoa và xoa bóp chúng trong tay.

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên, nhất là khi phần dưới của Chu Mộng Long ấn vào mông cô. Cảm giác ấm áp và cứng rắn phát ra từ mông khiến Lý Thái Hoa không khỏi hưng phấn. Trong lòng Lý Thái Hoa nhất thời mơ hồ, nàng chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dần dần tăng lên. Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hắn nhịn không được há to cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm rên rỉ. Chu Mộng Long đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhìn thấy Lý Thải Hoa há miệng rên rỉ, hắn không khỏi cúi đầu dùng môi che đậy Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa chỉ rên lên được nửa tiếng thì bị Chu Mông Long che lại, chỉ để lại một tiếng rè rè.

Chu Mộng Long xoa bóp cặp vú đầy đặn trên ngực Lý Thái Hoa, dùng trái tim cảm nhận độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực Lý Thái Hoa. Anh không ngừng dùng mông của mình ấn vào mông của Lý Thái Hoa, cảm nhận được sự trưởng thành và đầy đặn của cặp mông Hải Phả. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, cơ thể của Lý Thái Hoa dần ấm lên, trên mặt xuất hiện một đám mây đỏ. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, anh thở hổn hển và yếu ớt. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, hành động của Chu Mộng Long chỉ có thể giới hạn ở mức này, bởi vì Chu Mộng Long vẫn không thể hiểu được Lý Thái Hoa đang nghĩ gì. 

Vì vậy, chỉ bằng cách trêu chọc Lý Thái Hoa theo cách này cho đến khi Lý Thái Hoa hứng tình đến mức không thể dừng lại, Chu Mạnh Long sẽ chiếm hữu Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm thấy động tác của Chu Mộng Long ngày càng táo bạo, khiến toàn thân cô khó chịu. Dưới tình huống này, tuy Lý Thái Hoa rất thích sự vuốt ve và sức mạnh của Chu Mộng Long, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô và Chu Mộng Long muốn ở gần nhau như vậy. Bởi vì sự nhút nhát đặc biệt của phụ nữ, Lý Thái Hoa không biết sức mạnh đến từ đâu, cô lập tức đẩy Chu Mạnh Long ra. 

Sau khi đẩy Chu Mộng Long ra, Lý Thái Hoa cảm thấy thất vọng nhưng vẫn im lặng ngồi trên giường. 

Yêu nhau đã lâu Chu Mộng Long biết Lý Thái Hoa đang nghĩ gì. Sau khi Lý Thái Hoa đẩy hắn ra, hắn cũng không coi trọng. Sau khi nhìn thấy Lý Thái Hoa ngồi im lặng bên sông Tương Giang, anh đi theo Lý Thái Hoa đến bên giường, ngồi xuống cạnh Lý Thái Hoa. 

Sau khi Lý Thái Hoa cảm giác được Chu Mộng Long ngồi xuống bên cạnh, trong lòng không hiểu sao run lên, nhưng hắn vẫn ngồi đó không nhúc nhích. Chu Mộng Long ngồi xuống bên cạnh Lý Thái Hoa. Hắn trầm mặc một lát, không khỏi ngẩng đầu nhìn chung quanh. Sau khi quan sát một lúc, Chu Mộng Long nhìn bầu trời, thấy bóng tối vẫn còn hơn một giờ nữa. Anh biết nếu không nhanh lên, ý định làm tình với Lý Thái Hoa của anh rất có thể sẽ bị hủy hoại.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long lại gần Lý Thái Hoa, một tay đặt lên vai Lý Thái Hoa. Anh ta quay mặt lại, ghé đầu vào tai Lý Thái Hoa và nói: "Lý Thái Hoa, nhìn bức tranh đó, nó đẹp làm sao."

Những làn gió thơm tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của Lý Thái Hoa, bay vào khoang mũi của Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mông Long không khỏi có chút hưng phấn.

Lý Thái Hoa tim đập thình thịch, không khỏi vặn người, quay đầu, cố gắng tránh đi đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến Chu Mộng Long tức giận, bàn tay đặt trên vai Lý Thái Hoa không khỏi dùng chút sức, định đẩy Lý Thái Hoa xuống giường. Trên giường, Lý Thái Hoa cảm giác được Chu Mộng Long động tác, cũng không biết lực lượng này từ đâu đến. Cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, đứng dậy, chậm rãi đi đến một tấm vải dài màu cam đặt trong phòng, dựa vào đó, quay người lại nhìn Chu Mộng Long. Một tia lửa lóe lên trong mắt anh.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa đứng lên, liền từng bước rời đi. Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia khi Lý Thái Hoa đi lại. Đặc biệt dưới chiếc váy ngắn, trông càng thêm quyến rũ.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, nhìn thấy Lý Thái Hoa dừng lại trước mặt thanh dài, dựa vào thanh quả cam dài, dùng khuôn mặt quyến rũ nhìn hắn. 

Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân nóng lên, không khỏi đứng dậy. Trong lòng hưng phấn, hắn chậm rãi đến gần Lý Thái Hoa. Nhìn thấy đôi mắt rực sáng của Chu Mộng Long chậm rãi đến gần mình, Lý Thái Hoa không khỏi cảm thấy ngượng ngùng trong lòng, đôi mắt đẹp không khỏi khẽ nhắm lại, lặng lẽ chờ đợi Chu Mộng Long tới bên mình.

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới lớp quần áo, thân thể của Lý Thái Hoa hoàn toàn hiện ra trước mắt hắn. Chiếc váy ngắn được làm từ chất liệu không rõ nguồn gốc. Nó giống như lớp da thứ hai của Lý Thái Hoa. Nó dính chặt vào cơ thể Lý Thái Hoa. Dưới ánh nắng, chỗ lồi lõm nhẹ giữa hai chân của Lý Thái Hoa là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của phụ nữ. Bộ ngực tròn trịa và phần bụng dưới phẳng lì đều lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Hơn nữa, vì cơ thể của Lý Thái Hoa nghiêng về phía sau, nên bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nổi lên giữa hai chân của Lý Thái Hoa, và bộ ngực vốn đã săn chắc lại càng dựng lên, quyến rũ ánh mắt của Chu Mộng Long.

Sau khi Chu Mộng Long đi đến chỗ Lý Thái Hoa, hắn cũng không vội đi tìm thân hình xinh đẹp của Lý Thái Hoa mà cẩn thận quan sát thi thể của Lý Thái Hoa. Vừa quan sát, anh vừa lấy dương vật sắp cử động của mình ra, chậm rãi tiến đến gần khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Thái Hoa.

Lý Thái Hoa hơi nhắm mắt lại, thắc mắc vì sao Chu Mộng Long đột nhiên không dời Thanh Tĩnh, đột nhiên ngửi thấy một mùi không mấy dễ chịu nhưng lại có thể khiến người ta phấn chấn. Lý Thái Hoa không khỏi mở mắt ra, lại phát hiện Chu Mộng Long đùi chỉ vào mặt mình, một tay nắm lấy chính mình, lắc lắc ở trước mặt nàng.

Mùi đó phát ra từ dương vật hơi sưng lên. Lý Thái Hoa lúc này không khỏi xấu hổ đỏ mặt, muốn nhắm mắt lại, không để ý tới Chu Mộng Long trêu chọc.

Tuy nhiên, đôi mắt đó dường như không nghe lời khuyên của Lý Thái Hoa. Bọn họ luôn mở to, ánh mắt nhìn thẳng vào phần thân dưới ngày càng dày lên của Chu Mộng Long, không thể quay đầu lại được nữa.

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Lý Thái Hoa, phần thân dưới của Chu Mạnh Long càng tức giận hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi di chuyển thân thể, để thân dưới của hắn càng gần khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Lý Thái Hoa. 

Đột nhiên, một mùi tanh hơn ùa vào mũi Lý Thái Hoa, kích thích thần kinh của Lý Thái Hoa, khiến Lý Thái Hoa đưa tay ra và chạm vào phần dưới cơ thể của Chu Mông Long.

Vừa chạm vào phần thân dưới dày dặn của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa liền hoảng sợ trước cảm giác ấm áp tỏa ra từ phần thân dưới của Chu Mộng Long. Lý Thái Hoa ngước mắt liếc nhìn Chu Mộng Long, mới phát hiện Chu Mộng Long đang cúi đầu, vẻ mặt nhìn mình với nụ cười trên môi và ánh mắt khích lệ, Lý Thái Hoa không khỏi cảm thấy toàn thân nóng lên. Cô không khỏi ôm chặt lấy phần thân dưới của Chu Mộng Long, không khỏi vui vẻ rên rỉ: "Nóng quá, cứng quá."

Nhìn thấy tình yêu của Lý Thái Hoa dành cho mình, Sở Mộng Long không khỏi thầm vận động khí lực, khiến toàn bộ máu trong cơ thể tập trung lại, khiến phần thân dưới nhanh chóng sưng lên trong bàn tay ngọc của Lý Thái Hoa.

Lý Thái Hoa không khỏi hưng phấn, quay đầu lại, để mặt áp vào phần thân dưới của Chu Mộng Long. Lý Thái Hoa dụi mặt vào Chu Mộng Long, thì thầm: "Bảo bối, anh nhớ em quá. Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của em, anh thật đáng yêu."

Ánh nhìn đó, biểu cảm đó, quyến rũ như bạn muốn, tinh tế như bạn muốn. 

Cảm giác mịn màng và thanh tú trên khuôn mặt của Lý Thái Hoa lan từ trái tim của Chu Mộng Long đến trái tim của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy bụng dưới nóng lên.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo, cọ xát dương vật của mình mạnh hơn vào mặt Lý Thái Hoa. Cảm giác nóng bức từ cơ thể Chu Mộng Long khiến trái tim Lý Thái Hoa hưng phấn, sắc mặt hắn bắt đầu chậm rãi quay lại. 

Dần dần di chuyển phần thân dưới của Chu Mạnh Long trước mũi, trước tiên Lý Thái Hoa hít một hơi thật sâu mùi tanh đặc trưng của cơ thể đàn ông tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Chu Mạnh Long, sau đó hơi hé môi, dùng môi của mình hôn lên cơ thể của Chu Mạnh Long. Thân trên của con rồng bắt đầu cọ xát, từng đợt cảm giác ấm áp truyền đến, khiến Chu Mộng Long cảm thấy từng đợt khoái cảm dâng lên từ cơ thể mình. Vòng eo của anh không khỏi cong lên, hai tay đặt lên eo anh, khiến Lý Thái Hoa dùng môi cọ xát phần thân dưới của anh dễ dàng hơn.

Sau khi Lý Thái Hoa cọ môi vào môi Chu Mộng Long một lúc, cảm giác kích thích trong cơ thể cô bùng phát không thể khống chế. Dưới tình huống này, hơi thở của Lý Thái Hoa dần trở nên nặng nề hơn.

Lý Thái Hoa cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lý Thái Hoa không thể không đưa tay còn lại ra. Đầu tiên, cô cởi váy của Chu Mạnh Long và cởi váy và quần đùi của Chu Mạnh Long. Sau đó cô đưa tay ra, nắm lấy âm đạo của Chu Mộng Long, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lý Thái Hoa sẽ tự mình ra tay mà không có bất kỳ gợi ý nào từ hắn. Anh ta không những cởi quần mà còn đưa tay chạm vào âm đạo dưới cơ thể mình. 

Chu Mộng Long không khỏi thầm kêu lên một tiếng "Được" trong lòng, thân thể tiến về phía trước một chút, eo bắt đầu thẳng lên, khiến môi của chính mình áp vào môi Lý Thái Hoa, ám chỉ Lý Thái Hoa rằng hắn hy vọng Lý Thái Hoa sẽ cho hắn một miệng phục vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387 Giám đốc Caihualiu

Lý Thái Hoa hiểu ý, không khỏi mở miệng. Chu Mộng Long không khỏi hơi đẩy eo mình, đưa dương vật của mình vào trong môi Lý Thái Hoa. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Lý Thái Hoa tuy mở miệng nhưng răng vẫn nghiến chặt. Dương vật của Chu Mạnh Long xuyên qua môi của Lý Thái Hoa và chỉ có thể ở giữa môi và răng của Lý Thái Hoa. 

Nhưng điều này lại mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác mới mẻ. Chu Mộng Long cảm thấy răng của Lý Thái Hoa tuy cứng nhưng môi lại mềm. Hai cảm giác khác nhau kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long đưa tay ra ôm đầu Lý Thái Hoa. Sau khi sửa lại đầu cho Lý Thái Hoa, anh bắt đầu nhấc mông lên và bắt đầu dùng phần thân dưới của mình để giúp Lý Thái Hoa đánh răng. 

Immediately, he saw Lý Thái Hoa's cheeks bulging up, and Lý Thái Hoa couldn't help but moan softly. Một tay thậm chí còn nắm lấy âm đạo của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng xoa bóp trong tay hắn, khiến hơi thở của Chu Mộng Long dần trở nên nặng nề hơn. 

Khi Chu Mạnh Long đang dùng răng của mình đánh răng cho Lý Thái Hoa trong miệng Lý Thái Hoa, anh cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay nhỏ bé của Lý Thái Hoa chạm vào âm đạo của anh. Đồng thời, hắn không khỏi cúi đầu, trìu mến nhìn Lý Thái Hoa. Anh nhìn thấy khuôn mặt của Lý Thái Hoa đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Chỉ có lông mi hơi run lên mới cho thấy lúc này trong lòng Lý Thái Hoa hưng phấn và khao khát đến nhường nào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lý Thái Hoa, trong lòng rung động. Anh không nhịn được đưa một tay ra đặt lên ngực Lý Thái Hoa, âu yếm vuốt ve. 

Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Lý Thái Hoa thật săn chắc và đàn hồi, chiếc áo sơ mi và áo ngực ôm sát ngực cũng tăng thêm chút mịn màng và thanh tú cho bộ ngực của Lý Thái Hoa. Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động trong lòng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng làm cho phần thân dưới của mình tức giận hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa cũng cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể mình ngày càng cao. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi há miệng, một tay cầm lấy con cặc to lớn đang đánh răng của Chu Mộng Long, nhét vào trong miệng. 

Sau đó, Lý Thái Hoa bắt đầu lè lưỡi, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm liếm phần trên cơ thể của Chu Mộng Long. Waves of warm feeling came, making Châu Mộng Long's whole body tremble involuntarily. 

Chu Mộng Long cảm thấy Lý Thái Hoa lưỡi thật linh hoạt. Việc liếm liên tục phần thân dưới khiến anh cảm thấy khoái cảm, khiến Chu Mộng Long cảm thấy như mỗi lần liếm đều liếm vào trái tim anh. 

Rất nhanh, Chu Mộng Long toàn thân không khỏi ngứa ngáy. Bàn tay vuốt ve ngực của Lý Thái Hoa dần dần tăng cường độ, khiến bộ ngực đầy đặn của Lý Thái Hoa không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay anh. Lúc này, Lý Thái Hoa hoàn toàn nhận ra sự thô bạo của một người đàn ông của Chu Mạnh Long. Nó rất bạo lực, từng đợt cảm giác hơi đau đớn truyền từ bộ ngực nhạy cảm đến trái tim, khiến trong lòng Lý Thái Hoa như có vô số con kiến ​​bò xung quanh. Lý Thái Hoa không khỏi vặn vẹo thân thể, dùng miệng điên cuồng hút lấy uy nghiêm và sức mạnh trên cơ thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Thái Hoa, không khỏi có chút vui mừng. Biết rằng tình cảm của Lý Thái Hoa ngày càng mạnh mẽ, Chu Mạnh Long không khỏi dùng thắt lưng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lý Thái Hoa, cơ thể anh không thể không rời khỏi đầu Lý Thái Hoa. 

Khi tình yêu của Lý Thái Hoa ngày càng mãnh liệt, cô chợt nhận ra Chu Mộng Long đã rời khỏi miệng mình. Cô không khỏi rên lên một tiếng thất vọng. Đôi mắt vốn dĩ hơi nhắm lại của cô không khỏi mở mắt ra, muốn xem Chu Mộng Long định làm gì. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy Chu Mộng Long đang đứng giữa hai chân anh, trên mặt nhếch mép cười nhìn anh. Lý Thái Hoa không khỏi trong lòng khẽ run lên, run giọng nói: "Chu Mộng Long, ngươi, ngươi định làm gì?"

Nghe được lời của Lý Thái Hoa, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Lý tổng, nhìn xem, tôi đã chỉ cho anh chỗ của tôi, vậy tại sao anh không chỉ cho tôi chỗ của anh?"

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lý Thái Hoa không khỏi hơi khép hai chân lại, không khỏi dùng một tay bảo vệ khoảng không giữa hai chân. Cứ như vậy, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một cỗ tà hỏa bốc lên, hắn không chịu nổi vẻ mặt của Lý Thái Hoa mà ngồi xổm giữa hai chân của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa vô cớ xấu hổ, trong miệng không khỏi run run nói: "Chu Mộng Long, ngươi, ngươi, ngươi không được như vậy, Lý chủ nhiệm chỗ ở bẩn thỉu, hắn vừa mới đi tiểu."

Lý Thái Hoa không nói lời này cũng không sao, nhưng lời vừa nói ra đã khơi dậy trong lòng Chu Mộng Long sự thôi thúc và ham muốn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi ra hai tay, nắm lấy hai cái đùi đầy đặn thẳng tắp của Lý Thái Hoa. Anh vuốt ve chúng ở đó một lúc, để lại một mảng hơi nóng, rồi anh dùng tay mạnh hơn.

Tôi nghe thấy Lý Thái Hoa phát ra một tiếng kêu dâm đãng, đùi hơi khép lại bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng tách ra. Lý Thái Hoa được Chu Mạnh Long quan sát ở khoảng cách gần như vậy, người đã quan sát được bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô. Một cỗ nữ tính ngượng ngùng khiến Lý Thái Hoa không khỏi đưa tay xuống, ôm thật chặt bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, kích thích nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lòng bàn tay trắng như tuyết của Lý Thái Hoa duỗi ra giữa hai chân hắn, áp sát vào chiếc váy ngắn quấn chặt lấy chân Lý Thái Hoa.

Trong một thời gian.

Sự phân biệt rõ ràng giữa đen và trắng đã tạo thêm phần cám dỗ cho khoảng trống giữa hai chân của Lý Thái Hoa. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi. Một mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Lý Thái Hoa, xộc vào mũi Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long không khỏi có chút say mê.

Nhìn thấy lòng bàn tay của Lý Thái Hoa đang che đi bộ phận mềm mại, bí ẩn và thót tim của khu vực hơi nhô lên của phụ nữ giữa hai chân mình, Chu Mộng Long cũng không vội. Anh vẫn thong thả bắt đầu dùng tay vuốt ve cặp đùi quyến rũ của Lý Thái Hoa. Anh cúi đầu, lè lưỡi, Khải Ma nhẹ nhàng liếm mu bàn tay của Lý Thái Hoa.

Một cảm giác ngứa ngáy dâng lên, khiến Lý Thái Hoa gần như muốn từ bỏ phòng thủ, để Chu Mộng Long tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mình. Tuy nhiên, trong lòng Lý Thái Hoa vẫn có một thanh âm đang hét lên: "Không được, không được lấy đi, nếu không sẽ quá rẻ." Chu Mộng Long chính là một đứa nhóc như vậy. Bởi vì điều này, Lý Thái Hoa đã không rời tay ra khỏi giữa hai chân mình. Tuy nhiên, nếu Chu Mộng Long cẩn thận hơn, anh sẽ phát hiện ra đôi tay bảo vệ chân của Lý Thái Hoa yếu ớt như vậy. Chúng yếu đến mức Chu Mộng Long có thể thổi bay tay của Lý Thái Hoa chỉ bằng một hơi thở nhẹ nhàng.

Chu Mộng Long tâm tình cao hứng, vì sao lại chú ý tới những chi tiết này? Vừa dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nhẹ nhàng liếm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Thái Hoa, anh vừa quay mặt lại nhìn vào giữa hai chân của Lý Thái Hoa.

Tôi chỉ nhìn thấy chiếc váy ngắn màu đen giữa hai chân của Lý Thái Hoa, bó chặt lấy bộ phận mềm mại, bí ẩn và thú vị nhất của Lý Thái Hoa. Dưới ánh mặt trời, hơi phản chiếu ánh sáng, khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy làn da giữa hai chân Lý Thái Hoa quấn trong chiếc váy ngắn thật mịn màng và thanh tú.

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan, tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mu bàn tay của Lý Thái Hoa. Anh mở miệng thổi nhẹ hơi nóng vào giữa hai chân Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa cảm giác được từng đợt nhiệt lượng từ quần áo xuyên qua da thịt, sau đó từ da thịt xuyên thấu đến sâu trong trái tim hắn. Nó khuấy động thần kinh của anh và khiến ham muốn của anh dành cho anh dần dần dâng cao trở lại.

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa càng không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm kịch liệt, thân thể mềm mại không xương cốt bất lực dựa vào dải màu cam. 

Hiện tại, Lý Thái Hoa có thể cảm giác được, tại Chu Mộng Long trêu chọc, trong cơ thể khoái cảm đang dần ăn mòn thân thể hắn, khiến tâm hồn hắn cũng cảm thấy vui vẻ.

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi đành lòng ôm lấy khoảng trống giữa hai chân, ngược lại vô ý thu tay lại. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa thu tay lại không khỏi tự hào. 

Cùng lúc đó, mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ lan tỏa qua chiếc váy ngắn trong không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi tham lam thở dốc, nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy mùi này có vẻ hơi khác. 

After a moment's thought, Châu Mộng Long understood the reason. Chắc chắn vừa rồi anh ta trêu chọc nên tinh dịch giữa hai chân của Lý Thái Hoa rỉ ra ngoài. Mùi hơi khác một chút là mùi thơm độc đáo giữa hai chân của Lý Thái Hoa trộn lẫn với mùi tinh dịch. 

Sau khi hiểu được nguyên nhân, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn trước năng lượng quyến rũ của Lý Thái Hoa. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy làn da đùi của Lý Thái Hoa, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này, Lý Thái Hoa không thể chịu đựng được nữa. Đùi của cô không khỏi xòe ra rộng hơn, cặp mông đầy đặn không khỏi bắt đầu hơi đẩy lên, khiến nơi giữa hai chân hơi phồng lên, bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ, càng gần khuôn mặt Chu Mộng Long. 

Sau đó, hai tay của Lý Thái Hoa không khỏi duỗi ra, ấn vào đầu Chu Mộng Long, dùng lực hướng về giữa hai chân hắn. Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Lý Thái Hoa biến hóa, không khỏi vui mừng. Anh bắt đầu quay đầu lại, bắt đầu xoa mặt vào nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân của Lý Thái Hoa, nơi được quấn chặt trong váy ngắn và tất chân. 

Lý Thái Hoa lập tức cảm nhận được trên mặt Chu Mộng Long ấm áp, từng đợt hơi ấm nam tính. 

Cảm giác từ giữa hai chân của Lý Thái Hoa truyền đến trái tim của Lý Thái Hoa, khiến Lý Thái Hoa bất giác rên rỉ. 

Tại thời điểm này. 

Dục vọng trong cơ thể Lý Thái Hoa đã bị Chu Mạnh Long khơi dậy hoàn toàn. Lý Thái Hoa không khỏi vặn vẹo cơ thể như một con rắn, cô không khỏi nâng mông lên, cố gắng để bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của nữ tính đến gần khuôn mặt của Chu Mộng Long. Một cặp ngực đầy đặn cũng được đẩy lên mạnh mẽ, như muốn thể hiện sự kiêu hãnh của một người phụ nữ với Chu Mộng Long. 

Lý Thái Hoa's passionate movements also deeply affected Châu Mộng Long. Ngửi thấy mùi hương nữ tính nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Lý Thái Hoa, trái tim Chu Mộng Long dường như say sưa. Chu Mộng Long cảm thấy Lý Thái Hoa thật quyến rũ và quyến rũ. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, hai tay không khỏi chậm rãi di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa thở dài, hơi nâng một bên mông lên theo động tác của Chu Mộng Long trên người. Tay Chu Mộng Long vừa chạm tới mông Lý Thái Hoa, hắn liền bị cảm giác ấm áp đàn hồi hấp dẫn. 

Chu Mộng Long cảm thấy chiếc váy ngắn của Lý Thái Hoa quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô, làm tăng thêm chút gợi cảm cho cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa. Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Chu Mộng Long không khỏi chậm rãi vặn đầu, hơi há miệng, ấn vào giữa hai chân Lý Thái Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 388 Đạo diễn Thái Hoa Kỳ

Chu Mộng Long nhìn thấy chỗ nhô lên giữa hai chân của Lý Thái Hoa là nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất đối với phụ nữ. Nó được quấn chặt bởi chiếc váy ngắn và đôi tất chân, càng tăng thêm chút cám dỗ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân Lý Thái Hoa có thể khiến vô số trái tim đàn ông rung động. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, đặt môi lên nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của Lý Thái Hoa. 

Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể phụ nữ hơi phồng lên của Lý Thái Hoa là phần mềm mại nhất, thần bí nhất, kích thích nhất. Mềm mại ngọt ngào như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhếch miệng thổi luồng khí nóng vào giữa hai chân Lý Thái Hoa. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa dần trở nên bối rối và mê đắm, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn. Lý Thái Hoa cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô bùng phát không thể kiểm soát dưới sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. 

Sự thôi thúc và ham muốn nhanh chóng thiêu đốt trong cơ thể, kích thích thần kinh của anh, khiến Lý Thái Hoa không thể tự mình đứng dậy. Vì vậy, Lý Thái Hoa không khỏi vươn tay ra, muốn tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long nhưng lại không thể với tới. 

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi dần dần lo lắng, thân thể dần dần ngồi dậy. Trong lúc nhìn đầu Chu Mộng Long di chuyển ở nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ giữa hai chân mình, anh bắt đầu di chuyển về phía Chu Mộng Long. Menglong cởi quần áo và cởi thắt lưng. Chu Mộng Long cảm nhận được động tác của Lý Thái Hoa, không khỏi có chút vui mừng. Tay anh trượt ra khỏi mông Lý Thái Hoa và nắm lấy mép váy của Lý Thái Hoa. Anh ta cố gắng cởi váy của Lý Thái Hoa bằng một lực nhẹ trên tay. 

Lý Thái Hoa cảm nhận được ý đồ của Chu Mộng Long, không khỏi càng vui mừng hơn. Cô hơi đẩy mông lên, phối hợp với Chu Mộng Long trượt váy xuống đến tận đùi. 

Chu Mộng Long cởi váy của Lý Thái Hoa, đồng thời cũng không cọ mặt vào chân của Lý Thái Hoa, thay vào đó cẩn thận quan sát khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lý Thái Hoa. 

Hiện tại giữa hai chân Lý Thái Hoa chỉ còn lại một mảnh quần lót mỏng manh. Chu Mạnh Long nhìn thấy bộ đồ lót màu trắng sữa của Lý Thái Hoa, bọc trong chiếc tất trắng sữa, quấn chặt giữa hai chân của Lý Thái Hoa, khiến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của người phụ nữ trông thật nổi bật và ngọt ngào. 

Và cái khe đầy mê hoặc đó, như bị chiếc quần lót màu trắng sữa hạn chế, đang cố nhô ra phía ngoài, tạo thành một chỗ nhô ra khiến người nhìn phải run rẩy. 

Và vài sợi lông mu đó, không lúc nào đó, vùng vẫy thoát ra khỏi chiếc quần lót màu trắng đục và di chuyển đến đó theo hơi thở của Chu Mạnh Long, điều này càng làm tăng thêm khung cảnh cảm động. 

Chu Mộng Long cũng nhìn thấy ở giữa khe, một mảng nhỏ ẩm ướt nhàn nhạt đang dần dần mở rộng ở đó. Chu Mộng Long thấy thế, không khỏi ngẩng đầu lên, cười với Lý Thái Hoa, nói: "Lý tổng, nước nhiều quá, ướt cả quần lót rồi."

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lý Thái Hoa vô cớ xấu hổ. Cô muốn khép đùi lại, nhướng mày nói: "Tôi có rất nhiều nước, anh không vui hơn sao? Sao bây giờ anh lại cười nhạo tôi."

Nghe Lý Thái Hoa nói như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy trong người dâng lên một cỗ thôi động. Khi nhìn thấy Lý Thái Hoa muốn khép hai chân lại, hắn không khỏi đẩy thân mình về phía trước, nhét vào giữa hai chân Lý Thái Hoa, ngăn chặn hành động của Lý Thái Hoa. 

Sau đó, Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve khe hở được bọc trong chiếc quần lót màu trắng sữa. Dưới sự vuốt ve của Chu Mạnh Long, chiếc quần lót màu trắng sữa và khe thịt đầy mê hoặc giữa hai chân của Lý Thái Hoa càng gắn bó chặt chẽ hơn, chiếc quần lót màu trắng sữa trở nên gần như trong suốt vì bị tinh dịch thấm đẫm. 

Dưới ánh sáng mặt trời, màu sắc trên khe thịt của Lý Thái Hoa bắt đầu hiện lên mờ nhạt. Chu Mộng Long nhìn thấy vậy, không khỏi cúi đầu, đưa chóp mũi của mình vào giữa khe thịt của Lý Thái Hoa. Đột nhiên, hương thơm giữa hai chân cô gái trở nên nồng nặc hơn, khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy anh bắt đầu gật đầu vào giữa hai chân của Lý Thái Hoa, khiến mũi anh bị đẩy vào giữa hai chân của Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa không khỏi toàn thân run lên, một cảm giác như điện giật từ giữa hai chân truyền đến, khiến Lý Thái Hoa rên rỉ khe khẽ, cơ thể không khỏi nhẹ nhàng rơi xuống dải dài màu cam. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của Lý Thái Hoa và nếm được khe hở ngon lành nhất trên thế giới giữa hai chân của Lý Thái Hoa, Chu Mộng Long cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được đưa tay tới mông của Lý Thái Hoa, bắt đầu nhào nặn thật mạnh ở đó. 

Chu Mộng Long cảm giác được xung động trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh. Chu Mộng Long không khỏi nhấc người lên, để lại cảnh đẹp giữa hai chân Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình trống rỗng, không khỏi thất vọng rên rỉ. 

Vừa rên rỉ vừa đứng dậy cùng Chu Mộng Long. Một thân hình bốc lửa quấn quanh người Chu Mộng Long như một con rắn. Một đôi tay không ngừng vuốt ve thân thể Chu Mộng Long, nhẹ giọng yếu ớt nói: "Chu Mộng Long, ngươi, ngươi làm sao vậy, sao đột nhiên dừng lại."

Từ giọng nói hổn hển của Lý Thái Hoa và đôi tay bồn chồn vuốt ve cơ thể anh, Chu Mạnh Long cảm nhận được trái tim háo hức và bốc đồng của Lý Thái Hoa. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Anh đưa một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thái Hoa, tay kia đưa tới bộ ngực đầy đặn của Lý Thái Hoa, nắm lấy một tay, nhào nặn bộ ngực của Lý Thái Hoa qua quần áo của cô. 

Tư thế này khiến cơ thể của Lý Thái Hoa hơi ngả về phía sau, khiến bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của Lý Thái Hoa càng trở nên thẳng đứng hơn, mang lại cho Chu Mạnh Long cảm giác mềm mại và đàn hồi hơn. Đồng thời, Lý Thái Hoa cũng sẽ duỗi một bên đùi của mình vào giữa hai chân của Chu Mông Long, khiến hai chân của anh ta kẹp chặt đùi Chu Mông Long. Sau đó, Lý Thái Hoa bắt đầu vặn vẹo thân thể, khiến hai chân cọ vào đùi Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, Lý Thái Hoa nhanh chóng phát hiện ra rằng chiếc váy mà Chu Mộng Long đã hạ xuống đến tận đùi đã trở thành trở ngại lớn nhất để cô đạt được khoái cảm khi cọ chân vào đùi Chu Mộng Long. Vì vậy, Lý Thái Hoa không khỏi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long sửng sốt, nhưng lập tức nhìn thấy Lý Thái Hoa Hoa Tranh đưa tay kéo mạnh váy của nàng. Cô không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Trong khi tiếp tục nhào nặn thật mạnh ngực của Lý Thái Hoa, cô ấy cúi đầu xuống và cắn vào dái tai của Lý Thái Hoa. Cô lè lưỡi liếm vành tai của Lý Thái Hoa. Cô thở hổn hển nói: "Giám đốc Lý, anh thật quyến rũ. Tại sao anh không thể chờ đợi vất vả như vậy?"

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Lý Thái Hoa không những không cảm thấy chán ghét mà càng bị Chu Mộng Long kích thích càng thêm hưng phấn. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi thở dài, chủ động đưa một đôi môi ngọt ngào đến gần Chu Mộng Long trong miệng, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Đương nhiên Chu Mộng Long muốn. Anh ta lè lưỡi và vướng vào lưỡi của Lý Thái Hoa. Anh không khỏi phát ra một tiếng thở nặng nề trong mũi. Sau một hồi giằng co, Lý Thái Hoa cuối cùng cũng cởi được váy ra. 

Lý Thái Hoa không khỏi vui mừng, nóng lòng muốn bắt đầu cọ xát bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân cô ấy với chỗ hơi phồng lên trên đùi Chu Mộng Long. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Rõ ràng là cô ấy đã bốc đồng không thể kiểm soát được. 

Chu Mộng Long cảm nhận được hành vi điên cuồng của Lý Thái Hoa, không khỏi cùng Lý Thái Hoa hưng phấn. Bàn tay đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Chu Mộng Long dần dần trượt xuống, đi đến eo của Lý Thái Hoa. Anh ta duỗi tay một cái, vén áo của Lý Thái Hoa lên và đưa tay vào bên trong quần áo của Lý Thái Hoa. 

Không thấy Chu Mộng Long có động tác gì, áo lót của Lý Thái Hoa đã bị Chu Mộng Long cởi trói. Chu Mộng Long lấy áo ngực của Lý Thái Hoa đưa lên miệng. Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ áo ngực của Lý Thái Hoa. Nó xông vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long bất giác buông miệng đang hôn Lý Thái Hoa. Anh ấn chặt chiếc áo ngực ấm áp của Lý Thái Hoa vào miệng, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó.

Lý Thái Hoa không khỏi ngượng ngùng khi thấy Chu Mộng Long quá mê mẩn bộ đồ lót cô mặc. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi lè lưỡi, bắt đầu cùng với Chu Mộng Long bắt đầu liếm áo ngực của mình.

Lý Thái Hoa cảm thấy trái tim mình bắt đầu nóng lên, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều tràn đầy ham muốn và hưng phấn. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. Vừa vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Chu Mộng Long, cô vừa thở hổn hển bên tai Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy thô bạo hơn với tôi và để cho dục vọng của tôi bộc phát."

Vừa nói, trong mắt Lý Thái Hoa không khỏi bắt đầu lóe lên một tia lửa cháy và khao khát. Như thể anh ta muốn Chu Mạnh Long nghiền nát anh ta thành từng mảnh. Bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và kích thích nhất của người phụ nữ cọ sát vào đùi Chu Mộng Long, phát ra âm thanh xèo xèo.

Chu Mộng Long cảm nhận được vẻ nũng nịu và phóng đãng của Lý Thái Hoa, trái tim không khỏi đập thình thịch. Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, ném áo lót của Lý Thái Hoa sang một bên, đưa tay từ gấu quần của Lý Thái Hoa đến cơ thể của Lý Thái Hoa. Sau đó, Chu Mộng Long nắm lấy một bên ngực đầy đặn của Lý Thái Hoa, bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

Cảm giác ấm áp và săn chắc phát ra từ bộ ngực của Lý Thái Hoa khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm từ trong tay Chu Mộng Long truyền đến trong lòng Lý Thái Hoa, khiến Lý Thái Hoa rên lên một tiếng, một bên ngực không khỏi dựng lên cao, đón nhận sự đụng chạm của Chu Mộng Long.

Đột nhiên, Chu Mộng Long chạm vào một chỗ hơi nhô ra. Anh không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh ta duỗi hai ngón tay ra, nhéo nhẹ phần nhô ra nói: "Giám đốc Lý, đây là cái gì vậy? Sao cứng quá vậy?"

Nghe được lời khiêu khích của Chu Mộng Long, trong lòng Lý Thái Hoa không khỏi rung động. Anh ta đưa tay ra bóp mạnh đùi Chu Mộng Long, thở hổn hển nói: "Chu Mộng Long, đồ xấu xa, ngươi không biết thứ đó là gì sao?"

Chu Mộng Long nghe được lời của Lý Thái Hoa, không khỏi bật cười, bắt đầu dùng hai ngón tay khéo léo xoa nắn Lý Thái Hoa. Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của Lý Thái Hoa bị Chu Mạnh Long trêu chọc, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Niềm vui sướng tột độ khiến Lý Thái Hoa không khỏi vươn tay ra, khám phá phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long, nắm lấy độ cứng và hơi nóng của Chu Mộng Long rồi điên cuồng di chuyển. 

Sự nịnh nọt và phóng đãng của Lý Thái Hoa đã khiến sự thôi thúc của Chu Mạnh Long vào lúc này lên đến đỉnh điểm. Chu Mộng Long không khỏi đặt Lý Thái Hoa lên trên dải màu cam dài. Lý Thái Hoa ngoan ngoãn nằm trên dải dài màu cam, vặn vẹo cơ thể trong khi vẫn chú ý đến Hữu Mạc Mạc. Khi cô di chuyển, một bên mông của cô hơi nâng lên, làm cho bộ phận mềm mại, bí ẩn và thú vị nhất của người phụ nữ mềm mại và ngọt ngào quấn trong chiếc tất trắng sữa càng nổi bật hơn trước mặt Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389 Đạo diễn Caihuaba

Nhìn vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên người phụ nữ thơm tho của Lý Thái Hoa được quấn chặt trong đôi tất trắng sữa và quần lót màu trắng sữa, Chu Mộng Long không khỏi có ánh mắt rực lửa. Anh không nhịn được lại ngồi xổm xuống giữa hai chân Lý Thái Hoa. Sau đó, Chu Mộng Long nghiến răng nhẹ nhàng lật người Lý Thái Hoa lại, Lý Thái Hoa nằm ngửa trên băng ghế. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa và săn chắc của Lý Thái Hoa, được bọc trong chiếc tất trắng và đồ lót của Bạch Công, hiện ra đầy đủ trước mắt Sở Mộng Long hình dáng đơn độc khiến trái tim mọi người rung động, quyến rũ ánh mắt của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông béo của Lý Thái Hoa thật đầy đặn, đầy hương vị trưởng thành. Mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ đó kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi nhìn thấy trong mắt hắn yêu thương. Anh áp chặt mặt mình vào cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa và bắt đầu cọ xát ở đó. 

Mặc dù cảm giác không dễ chịu bằng việc khuôn mặt của Chu Mộng Long trực tiếp chạm vào làn da mông đầy đặn của Lý Thái Hoa, nhưng cũng khiến Chu Mộng Long càng căng thẳng hơn khi nhớ đến bạn, khiến Chu Mộng Long không khỏi tưởng tượng đến làn da mịn màng như ngọc dưới cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm giác được mặt Chu Mộng Long áp vào cặp mông đầy đặn của mình. Mặc dù ở giữa có một lớp quần lót và tất mỏng, nhưng trên mặt Chu Mộng Long toát ra hơi ấm nam tính, khiến Lý Thái Hoa càng thêm bốc đồng một cách khó hiểu. 

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi hơi nâng mông lên, phục vụ cho mặt Chu Mộng Long cọ vào mông nàng, đồng thời ám chỉ Chu Mộng Long đang khao khát sâu trong lòng. 

Hành động của Lý Thái Hoa khiến Chu Mộng Long cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Vì vậy, sau khi Chu Mạnh Long xoa mông Lý Thái Hoa một lúc, anh ta lại lật Lý Thái Hoa lại, để Lý Thái Hoa nằm úp mặt trên dải màu cam. 

Sau đó, tim đập thình thịch, Chu Mộng Long nắm lấy chiếc quần lót và tất chân đang quấn chặt giữa hai chân của Lý Thái Hoa. Dùng một lực nhẹ, anh cởi bỏ hai mảnh quần áo, để phần thân dưới trần trụi của Lý Thái Hoa đối diện với anh. 

Chu Mộng Long ôm con cặc to lớn của mình, mở khe hở của Lý Thái Hoa, ấn phần thân dưới của mình vào mép khe hở của Lý Thái Hoa và bắt đầu cọ xát ở đó. 

Lý Thái Hoa biết Chu Mộng Long sắp nhập vào cơ thể mình, trong lòng không khỏi hồi hộp và mong đợi. Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa không khỏi đưa tay ra, nắm chặt lấy tay Chu Mộng Long. Cô không khỏi dang rộng đùi ra, chờ đợi độ cứng và hơi nóng của Chu Mộng Long tiến vào cơ thể mình. 

Ngôn ngữ cơ thể của Lý Thái Hoa khiến Chu Mạnh Long không tự chủ được hít một hơi thật sâu, dùng lực đẩy thắt lưng của anh ta về phía trước, lập tức đưa bộ phận dài và dày của mình vào trong cơ thể Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm giác được giữa hai chân mình có một khối gì đó căng cứng, không khỏi hét lên. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, vòng eo cô từ từ vặn vẹo, để cho phần thân dưới của Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào và ra khỏi da thịt cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy thân dưới của mình giống như bị đưa vào một đại dương ấm áp. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ từ đó truyền đến khiến cơ thể Chu Mộng Long bất giác rùng mình. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Lý Thái Hoa đã ba mươi tuổi nhưng nhìn vẫn như con gái. Không chỉ làn da mịn màng như xưa mà đường may bên trong của cô cũng thật quyến rũ, không hề có sự lỏng lẻo, lỏng lẻo của một người phụ nữ trưởng thành chút nào. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, eo dần dần thẳng lên. Phối hợp với Lý Thái Hoa, phần thân dưới của anh ta bắt đầu đâm vào và ra khỏi da thịt của Lý Thái Hoa. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đưa tay vén áo của Lý Thái Hoa lên, để bộ ngực trắng như ngọc của Lý Thái Hoa lộ ra toàn bộ trước mặt hắn. 

Sau đó, Chu Mộng Long cúi người, vùi đầu vào giữa bộ ngực săn chắc của Lý Thái Hoa. Vừa tiếp tục thọc dương vật dày đặc của mình vào cơ thể Lý Thái Hoa, anh vừa dụi mặt mình vào giữa hai bầu ngực của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm thấy phần thân dưới của Chu Mộng Long đang đâm vào và ra khỏi khe hở của cô. Cảm giác vừa nóng vừa cứng khiến Lý Thái Hoa không khỏi nhấc một đôi đùi lên móc vào eo Chu Mộng Long. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long không ngừng phả vào làn da mỏng manh trên ngực Lý Thái Hoa. Cùng lúc đó, bộ râu rậm rạp trên cằm Chu Mộng Long cũng bắt đầu cọ vào ngực Lý Thái Hoa. 

Một số khoái cảm xâm nhập vào trong lòng Lý Thái Hoa, khiến miệng Lý Thái Hoa không tự chủ được lắp bắp, cơ thể dần dần nóng lên. Trong khi Chu Mạnh Long tham lam hít vào mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ ngực của Lý Thái Hoa, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm ngực của Lý Thái Hoa, khiến ngực của Lý Thái Hoa nhanh chóng cương cứng. 

Sau đó, Chu Mộng Long quay mặt lại, ngậm một đầu nhũ hoa của Lý Thái Hoa vào miệng, tham lam mút lấy. Lý Thái Hoa càng hưng phấn hơn, một đôi đùi móc vào eo Chu Mộng Long không khỏi dùng sức ấn núm vú Chu Mộng Long về phía khe hở của hắn. Bằng cách này, rõ ràng anh ta đang dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ Chu Mộng Long, hy vọng khả năng thâm nhập của Chu Mộng Long sẽ sâu hơn và điên cuồng hơn. 

Sau khi cảm nhận được nhu cầu thể chất của Lý Thái Hoa, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu, bắt đầu đâm phần thân dưới của mình vào trong Lý Thái Hoa. Âm thanh của cái tát bắt đầu vang vọng trong khu rừng nhỏ rậm rạp này, càng tô thêm sắc xuân vô biên cho khu rừng nhỏ rậm rạp này. 

Hơi thở của Chu Mộng Long dần dần trở nên lớn hơn, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể Lý Thái Hoa tràn đầy cám dỗ, hắn không khỏi muốn trút toàn bộ sức lực lên cơ thể tuyệt vời này. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực đâm thật mạnh vào khe hở của Lý Thái Hoa. Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với vẻ mặt vui vẻ hài lòng, trong lòng không khỏi có chút tinh quái. Vì vậy, Chu Mộng Long chống lại sự thúc đẩy bên trong và bơm ra từng chút một. 

Lý Thái Hoa đột nhiên cảm thấy động tác của Chu Mộng Long đã dừng lại, không khỏi hoảng sợ. Cô móc một đôi đùi quanh eo Chu Mộng Long, không khỏi dùng nhiều lực hơn để kéo cơ thể Chu Mộng Long về phía anh. Lục Phi Hoa cũng lo lắng hét lên: "Chu Mộng Long, ngươi làm sao vậy? Tại sao đột nhiên không cử động nữa? Ngươi định giết Lý viện trưởng à?"

Mặc dù Lý Thái Hoa đang cầu xin Sở Mộng Long ở đó, nhưng Sở Mộng Long dường như không nghe thấy lời cầu xin của Lý Thái Hoa và vẫn từ từ rút dương vật ra ngoài từng chút một. 

Chẳng bao lâu, chỉ còn một dương vật của Chu Mông Long còn lại trong cơ thể Lý Thái Hoa, trong khi phần còn lại đều được rút ra khỏi cơ thể Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa không khỏi xấu hổ và lo lắng, nhưng loại dương vật trong cơ thể anh gần như làm căng da anh. Sự thôi thúc và ham muốn mãnh liệt khiến Lý Thái Hoa không hề xấu hổ mà vẫn thấp giọng cầu xin Chu Mộng Long: "Chu Mộng Long, làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn, đi vào nhanh lên, nếu không, tôi sẽ chết, làm ơn."

Vừa nói, hắn vừa điên cuồng nhấc mông lên, hy vọng Chu Mộng Long có thể nhét nó vào khe hở của mình một lần nữa. Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ háo hức của Lý Thái Hoa sau khi cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh ta không khỏi há miệng cắn thật mạnh vào một bên ngực của Lý Thái Hoa, khiến Lý Thái Hoa hét lên. Sau đó hắn đột nhiên cúi người xuống, đột nhiên nhét con cặc to lớn của mình vào trong khe hở của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa hét lên, một cơn khoái cảm dâng trào khiến Lý Thái Hoa không hề cảm nhận được sự thô ráp của Chu Mộng Long mà thay vào đó phát ra một tiếng rên vui sướng, cơ thể càng vặn vẹo hơn, hai tay không khỏi siết chặt. Anh ta tóm lấy Chu Mạnh Long, như thể sợ Chu Mạnh Long sẽ rời xa anh ta lần nữa. Chu Mộng Long hít sâu một hơi, không trêu chọc Lý Thái Hoa nữa mà thành thật đâm vào khe hở của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm thấy mỗi cú đâm của Chu Mộng Long đều rất mạnh mẽ, như xuyên qua cơ thể anh, khoái cảm mà nó mang lại cho anh ngày càng mãnh liệt. Ham muốn và xung động ngày càng mãnh liệt, sưng tấy và đốt cháy bên trong cơ thể Lý Thái Hoa. 

Dưới tình huống này, Lý Thái Hoa cảm giác được thân thể dần dần mềm nhũn, thân thể mềm mại yếu ớt tựa vào màu cam dải. Đầu anh bất giác lắc lư, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước, môi cắn chặt.

Nhìn thấy Lý Thái Hoa bộ dáng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Nó đột nhiên chạm vào trung tâm tình dục của Lý Thái Hoa và bắt đầu quay cuồng ở đó. Cuối cùng, Chu Mộng Long không khỏi gầm lên một tiếng, toàn bộ sinh mệnh tinh hoa đều bị nhét vào trong khe hở của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa không khỏi hét lên khi cảm giác nóng bỏng dày đặc của Chu Mộng Long chạm vào cô, cơ thể cô không khỏi cúi đầu. Một đôi ngực đầy đặn nhanh chóng phồng lên, hai tay ôm chặt lấy thân thể Chu Mộng Long. Khi cơ thể cô run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun lên đỉnh con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long cúi người ôm chặt Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa thở dốc trong vòng tay Chu Mộng Long. Một lúc sau, Lý Thái Hoa cảm thấy ham muốn trong cơ thể dần dần lắng xuống. Anh ta vô tình đẩy Chu Mạnh Long ra, trèo lên khỏi dải màu cam và đứng bên cạnh Chu Mạnh Long. 

Lý Thái Hoa cúi đầu và nhìn thấy phần dưới cơ thể của Sở Mộng Long, được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ta. Nó tỏa ra thứ ánh sáng trắng mờ nhạt dưới ánh nắng. Nhìn thấy điều này, Lý Thái Hoa cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ bộ phận dài và dày. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, đưa bộ phận của Chu Mộng Long vào miệng, lè lưỡi ra, di chuyển trên phần thân trên của Chu Mộng Long. 

Ý định ban đầu của Lý Thái Hoa là liếm sạch dương vật của Chu Mạnh Long trước khi đưa nó trở lại háng Chu Mạnh Long. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng chỉ sau vài cú liếm, dương vật của Chu Mộng Long đã bắt đầu sưng tấy trong miệng. 

Lý Thái Hoa không khỏi kinh hãi. Cô đang định nhổ dương vật của Chu Mộng Long ra, không ngờ tay Chu Mộng Long đột nhiên ấn lên đầu cô, đẩy đầu cô về phía dương vật của Chu Mộng Long. 

Lý Thái Hoa không ngờ rằng Chu Mạnh Long lại có thể phản kháng như vậy. Sau khi xuất tinh một lần, hắn nhanh chóng lại hưng phấn trở lại, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Bị cảm giác này thúc đẩy, Lý Thái Hoa ngoan ngoãn di chuyển vào con cặc của Chu Mạnh Long một lần nữa. Chu Mộng Long xuất tinh một lần dần dần trở nên yếu ớt, nhưng không ngờ, Lý Thái Hoa lại chủ động ngậm cặc của mình vào miệng, cặp mông trắng như tuyết lộ ra trước mặt. 

Lúc này, Chu Mạnh Long mới nhớ ra mình vừa mới tập trung vào cơ thể của Lý Thái Hoa mà không để ý đến cặp mông trắng nõn đầy đặn cùng cặp đùi trắng nõn như ngọc của Lý Thái Hoa và không có chút tì vết nào. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút bất mãn. Anh cảm thấy một cỗ xung lực dâng trào từ cơ thể mình, khiến Chu Mộng Long đưa tay ra ôm lấy đầu Lý Thái Hoa sắp rời khỏi anh. Sau khi để Lý Thái Hoa chạm vào bao cao su của mình một lúc, Chu Mộng Long để Lý Thái Hoa đứng dậy, đưa tay ra cởi áo của Lý Thái Hoa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390 Giám đốc Caihuajiu

Lý Thái Hoa đứng ở nơi đó, nhìn Chu Mộng Long bất động, hai tay cũng tuân lệnh, phối hợp với Chu Mộng Long cởi áo hắn. Đột nhiên, một thân thể trắng nõn không tì vết, tỏa ra ánh sáng trắng dưới ánh mặt trời, hiện ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long mặc dù vừa mới cùng Lý Thái Hoa vui vẻ, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình đầy đặn trưởng thành của Lý Thái Hoa, hắn không khỏi có chút nghẹn ngào. Chu Mộng Long không khỏi ngồi xổm xuống trước mặt Lý Thái Hoa, áp mặt thật chặt vào làn da đùi trong của Lý Thái Hoa, xoa xoa nơi đó. Một tay không khỏi đặt lên cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa. 

Vuốt ve ở đó, dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, Lý Thái Hoa cảm thấy niềm đam mê trong cơ thể dần dần bị Chu Mộng Long khơi dậy, thân thể không khỏi hơi ngả về phía sau. Một đôi tay không khỏi nắm lấy vai Chu Mộng Long, ấn chặt Chu Mộng Long vào người cô. Soon, Lý Thái Hoa's mouth Li began to moan again, and Châu Mộng Long's breathing gradually became heavier. Trong một khách sạn sang trọng ở huyện Xuân Thành, người ta nhìn thấy một thi thể phụ nữ khỏa thân đầy đặn, trắng như tuyết di chuyển lên xuống trên cơ thể của một nam giới cũng trần truồng, màu đồng. Mái tóc dài tung bay, từng sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào mặt.

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô nhắm mắt lại. Khuôn mặt dịu dàng và trắng trẻo ban đầu bây giờ lộ ra một màu đỏ thẫm đầy dục vọng do những chuyển động bạo lực và dục vọng sôi sục trong cơ thể cô. Đôi môi đỏ tươi lúc này đang bị một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ đầy ham muốn quyến rũ thoát ra từ cái miệng quyến rũ...

"À... à... à... à..."

Bang... bang..."

Âm thanh nghe có vẻ vui vẻ hơn. "

A... Chu huyện lệnh... Chu huyện lệnh... Tôi... tôi yêu... anh... yêu em..."

房内传出李彩桦的淫叫声。

"Anh... hãy vui vẻ và thoải mái... Tôi sẽ đụ anh đến chết..."

Chu Mộng Long ở dưới Lý Thái Hoa thở hổn hển.

"Con đĩ...con đĩ nhỏ...em đã khiến anh phải đụ em...con đĩ...tôi sẽ đụ em đến chết..."

Nói xong hắn dùng sức đẩy thân dưới của mình ra, liều mạng di chuyển dưới Lý Thái Hoa.

"Ah...ah...thật là...thoải mái...chết tiệt...chết tiệt..."

Lý Thái Hoa lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Nói...bạn yêu tôi...khi tôi làm tình với bạn...trong tương lai...tôi chỉ...nghĩ về việc yêu tôi..."

Chu Mạnh Long dùng con cặc của mình chọc vào cơ thể Lý Thái Hoa nhiều lần, khiến Lý Thái Hoa bị dục vọng đe dọa.

"A... đẹp quá... tôi... tôi sẽ luôn... thuộc về anh... quận chúa tốt bụng của tôi Yang... tôi không thể... rời xa... anh... à... di chuyển... vâng... à..."

"Say..."

Chu Mộng Long tiếp tục di chuyển con cặc của mình, di chuyển nhanh chóng giữa âm hộ mềm mại của Lý Thái Hoa.

"Anh... không thể sống thiếu em... Anh yêu... yêu em... cặc của em... ngon quá..."

Lý Thái Hoa rên rỉ.

"Tôi... hay... chồng... cũ của cô... người mạnh mẽ hơn..."

"..."

"Nói...nếu không...tôi...sẽ dừng...di chuyển..."

Chu Mộng Long tiếp tục uy hiếp.

"Đừng...đừng...dừng lại...anh...mạnh hơn...chồng tôi...không thể so sánh với anh...nhanh...ah...chết tiệt...tiếp tục..."

Lý Thái Hoa cuối cùng cũng đầu hàng và thốt ra những lời đáng xấu hổ từ cái miệng xinh đẹp của mình.

"Ha...cưng à..."

Chu Mộng Long hài lòng, thoải mái nằm xuống.

"Đừng...đừng...dừng lại...nhanh...nhanh..."

Lý Thái Hoa không chịu nghe lời, đồng thời vặn mông mạnh hơn, khiến cặc của Chu Mộng Long đâm sâu hơn vào da thịt mềm mại của cô.

"Ha... em yêu... tự mình di chuyển đi... anh muốn... nhìn em... trông thật dâm đãng..."

Chu Mộng Long tự hào nói dưới chân Lý Thái Hoa. "Đáng ghét... kẻ xấu..."

Lý Thái Hoa nói với Sở Mộng Long bên dưới một cách khiêu khích, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của con cặc của Sở Mộng Long.

Cơ thể vốn trắng như tuyết và bụ bẫm giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm.

Cặp vú đầy đặn khiến Chu Mộng Long phải mơ mộng giờ đã biến thành một cặp thỏ hoạt bát, đáng yêu và biết di chuyển, nhảy lên nhảy xuống không ngừng nghỉ, tạo thành những làn sóng sữa mẹ.

Lúc này, một đôi bàn tay to lớn từ eo thon của Lý Thái Hoa thò ra, tóm lấy con thỏ nhỏ đang nhảy nhót, dùng sức nhào nặn nó. Bộ ngực đỏ thẫm bị vặn xoắn dưới sự tàn phá của bàn tay, núm vú màu tím căng cứng nhô ra khỏi bàn tay, như thể đang cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt...

Lý Thái Hoa có một cặp vú khiến Chu Mạnh Long mê mẩn. Bộ ngực 36C tròn trịa và đầy đặn như những viên kem. Bộ ngực tròn trịa nhưng mềm mại tựa như một đôi thỏ trắng nhỏ nhắn đáng yêu.

Ngực của Lý Thái Hoa cao và không hề chảy xệ vì cô còn trẻ và chăm sóc ngực rất tốt.

Tôi không biết tại sao, nhưng mặc dù tôi mút và cắn ngực của Lý Thái Hoa, nhưng núm vú và quầng vú của Lý Thái Hoa vẫn còn hồng hào như trinh nữ. Trên làn da trắng mịn và mịn màng của Lý Thái Hoa, chúng thực sự là hai chấm đỏ trên nền tuyết trắng rộng lớn. 

"Ồ...vâng...đúng rồi..."

Lý Thái Hoa nức nở. "Nhào...nhào...mạnh...nhào cô ấy..."

Lý Thái Hoa cầu xin. "Haha...bạn...bạn nói...cái gì..."

Chu Mộng Long ở phía dưới thở hổn hển hỏi. 

"Chà...bạn...bạn thật tệ...xấu..."

Lý Thái Hoa không hài lòng và tức giận. "Làm ơn...làm ơn...bạn...bạn..."

Lý Thái Hoa moved up and down harder to please. 

"Hãy ngoan...tôi không biết...biết...bạn...bạn muốn gì ở tôi..."

Chu Mộng Long không biết xấu hổ hỏi. "Chà... xoa... ngực của tôi..."

Lý Thái Hoa cuối cùng đã cầu xin. 

“Tôi… tôi… làm ơn… bạn… làm ơn… tôi… à! ...Tôi...muốn..."

Lý Thái Hoa từ bỏ tôn nghiêm của mình và cuối cùng đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ. 

"À... à..."

Chu Mạnh Long tăng cường độ tàn phá bộ ngực của cô. Sự kích thích từ bộ ngực của cô không chỉ làm Lý Thái Hoa thỏa mãn mà còn làm tăng thêm dục vọng trong lòng cô. Cô thốt ra những tiếng reo hò yêu thương từ cái miệng nhỏ bé của mình.

Lông mu vốn đen bóng, gọn gàng giờ đây đã bị bao phủ bởi dịch âm đạo, nằm lộn xộn trên âm đạo. 

Khi Li Caihua di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng anh có thể nhìn thấy một con gà trống với ánh sáng dâm đãng ra vào lỗ thịt khiến bất kỳ Chu Mộng Long nào cũng muốn thử. 

Cùng lúc đó, "Croak...Croak..." phát ra từ điểm giao nhau của cả hai.

Giọng nói dâm đãng. 

"Em yêu... em yêu... anh... mệt. Tôi... hãy... thay đổi... thay đổi..."

Người phụ nữ bị đụ mạnh đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh... "Nhưng tôi... tôi... không muốn... xa cách... và anh..."

Lý Thái Hoa nói ngắt quãng. 

"Cái gì... không tách rời..."

Trong mắt Chu Mộng Long hiện lên vẻ gian xảo. Rõ ràng Chu Mạnh Long hiểu Lý Thái Hoa đang nghĩ gì, nhưng hắn lại cố ý khiêu khích người vợ đáng yêu của tôi, muốn nghe những lời dâm ô do chính Lý Thái Hoa nói ra. 

"Xấu...xấu...bạn xấu...bạn...biết...biết..."

Mặc dù Lý Thái Hoa phàn nàn rằng cô mệt mỏi nhưng cơ thể cô không có ý định dừng lại và vẫn di chuyển một cách thoải mái. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô di chuyển đến bàn tay đang cuồng nộ của Chu Mộng Long, khiến sự tàn phá trên ngực cô càng tăng thêm. 

“Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi…tôi…không hiểu. "

Chu Mộng Long từ bên dưới hắn nói. 

"Xấu... ồ... tôi... nói... nói, làm ơn... làm ơn... từ... từ... từ phía sau..."

Lý Thái Hoa đầy dục vọng nói. 

"Nhưng...nhưng...đừng để...con cặc...của anh...rời...rời...khỏi...cơ thể...của...tôi..."

After Li Caihua finished speaking, Jiaoyan became even more rosy. Cô xấu hổ nằm trên người Chu Mộng Long, vùi đầu vào tai Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long nhìn thấy sự xấu hổ của mình...

"Bỏ rơi anh để làm gì? "

Chu Mộng Long ngừng di chuyển bên dưới anh ta. Đồng thời, anh ta dùng một tay rời khỏi bộ ngực quyến rũ của mình và tiến đến vòng eo thon gọn của Lý Thái Hoa, dùng sức ngăn cản Lý Thái Hoa di chuyển.

Lý Thái Hoa mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, nhìn Chu Mộng Long dưới người bằng một đôi mắt đào và đôi mắt hạnh quyến rũ. Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, đặt tay lên bộ ngực trần của Chu Mạnh Long, lộ ra vẻ khó hiểu.

Bởi vì con cặc dày đặc của Chu Mộng Long đâm vào phần dưới cơ thể cô, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khiến Lý Thái Hoa không thể chịu nổi cơn ngứa. Cô không ngừng di chuyển từ bên này sang bên kia, cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng bằng ma sát.

Chu Mộng Long nhìn ra ý đồ của cô, dùng tay mạnh hơn để ngăn cản ma sát của Lý Thái Hoa. Cùng lúc đó, đôi bàn tay dâm đãng vẫn đang trèo lên ngực nhéo nhéo núm vú tím ngắt, lúc thì nhào nặn thật mạnh, lúc lại kéo lên một cách tàn nhẫn, như muốn tách cô ra khỏi ngực. 

“A!你干什么……噢……”

Lý Thái Hoa muốn nổi giận, nhưng sự kích thích từ ngực cô đồng thời đốt cháy ham muốn trong lòng cô. 

"Nói đi, tại sao em lại không muốn anh rời xa em? "

Chu Mộng Long phía dưới tiếp tục hỏi. 

"Tôi? …À…”

Lý Thái Hoa vốn còn bối rối, đột nhiên hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long. Kiều Ngôn vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ thẫm, đôi mắt ngấn nước của Lý Thái Hoa dường như đang nhỏ giọt nước...

"Tôi... không..."

Lý Thái Hoa bắt đầu tán tỉnh Chu Mông Long bên dưới anh ta. 

Chu Mộng Long tinh nghịch nhìn Lý Thái Hoa, sau đó đột nhiên đẩy thân dưới lên, con cặc dày đặc của hắn đột nhiên đâm sâu vào trong cơ thể Lý Thái Hoa. 

"À! …”

Lý Thái Hoa phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và nằm trên người Chu Mạnh Long. "Tôi...tôi sợ. "

Người vợ cuối cùng đã đầu hàng. 

Cơ thể chuyển động nằm trên người Chu Mộng Long dần dần di chuyển lên, đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Chu Mộng Long, một tay ôm lấy bộ ngực của chính mình, nhét đầu vú vào miệng Chu Mộng Long như đang cho trẻ ăn...

Chu Mộng Long lập tức cắn “quả nho” màu đỏ tím rồi tham lam hút lấy. 

Chu Mộng Long dùng sức mở miệng, như muốn đưa hết bộ ngực vào miệng, nhưng bộ ngực của người phụ nữ quá lớn, hắn làm sao có thể đưa hết vào miệng. 

Cái lưỡi mịn màng của Chu Mộng Long giống như một cái lưỡi tham lam, linh hoạt trèo lên ngực Lý Thái Hoa, thỉnh thoảng vuốt ve núm vú của Lý Thái Hoa. 

Bộ ngực trắng nõn của Lý Thái Hoa lập tức dính đầy nước bọt của Chu Mạnh Long. 

Bộ ngực trắng nõn vốn dĩ giờ càng ngậm nước và lấp lánh hơn, làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

"À... à..."

Đôi mắt của Lý Thái Hoa lại mờ đi, đôi mắt to ngấn nước gần như là một khe hở, nhưng dục vọng cháy bỏng đã bộc lộ ham muốn của Lý Thái Hoa lúc này. 

Chu Mộng Long không muốn chỉ trêu chọc núm vú. Miệng anh rời khỏi núm vú và di chuyển lên bộ ngực đỏ thẫm, để lại dấu vết nước bọt trên bộ ngực đầy đặn. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long di chuyển dương vật của mình dưới cơ thể, ra vào cái lỗ nhỏ giọt mật của Lý Thái Hoa. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Lý Thái Hoa càng trở nên mãnh liệt hơn. "Nói)..."

Chu Mạnh Long phát ra âm thanh đục ngầu vì miệng đang ngậm chặt bộ ngực khủng của Lý Thái Hoa. 

"Ha ha..."

Lý Thái Hoa chuckled, then lay down and whispered in Châu Mộng Long's ear. 

“Tôi muốn con cặc của bạn ở trong âm hộ của tôi và đụ tôi kiểu chó! "

Nói xong, anh xấu hổ đến mức lại vùi mặt vào vai Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long buông ra, cười nói với Lý Thái Hoa. 

"Bạn sợ điều gì? Tôi đã từng làm tình với em rồi, con đĩ nhỏ, tôi muốn em nói to lên. "

"..."

Thấy Lý Thái Hoa không có phản ứng, dương vật của Chu Mộng Long càng co giật mạnh hơn, khiến Lý Thái Hoa hưng phấn run lên. 

Lý Thái Hoa đứng thẳng dậy, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long bên dưới, cắn môi dưới, cuối cùng dường như đã hạ quyết tâm. 

"Được, tôi nói! Tôi muốn con cu to của bạn được nhét vào âm hộ nhỏ của tôi, không bao giờ rời khỏi nó, và sau đó sử dụng... doggy... phong cách doggy... phong cách, đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn trở thành con điếm nhỏ của bạn... làm ơn đụ tôi mọi lúc..."

Chu Mạnh Long cuối cùng cũng hài lòng, buông tay khống chế Lý Thái Hoa, để Lý Thái Hoa tự do di chuyển... Lý Thái Hoa ngồi trên cặc của Chu Mạnh Long, từ từ ngồi dậy khỏi cặc của Chu Mông Long, cẩn thận không để con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long tuột ra khỏi cơ thể...

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt thận trọng của người phụ nữ từ phía dưới, sự bướng bỉnh trong lòng chợt trỗi dậy. Khi quy đầu của anh ta chạm vào lồn của Lý Thái Hoa, anh ta đột nhiên đứng thẳng phần thân dưới của mình, và với một âm thanh "Rùng rợn", con cặc dày đặc đã đẩy làn da mềm mại đầy dục vọng của Lý Thái Hoa vào âm đạo của cô. Cùng lúc đó, tinh dịch của Lý Thái Hoa bắn ra từ lỗ thịt màu hồng, lông mu ướt và dính của hai người lại chồng lên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391 Giám đốc Thái Hoa Thị

"À!"

Lý Thái Hoa vui vẻ hét lên. 

Sự xâm nhập bất ngờ của con cặc của Chu Mộng Long đã làm xước thành thịt ở phần dưới cơ thể anh. Đồng thời, sự ma sát ngắn ngủi của âm vật của anh ta trên lông mu của Chu Mộng Long mang lại khoái cảm tột độ, khiến Lý Thái Hoa lại rên rỉ lớn tiếng. 

“Những điều tồi tệ…”

Bàn tay nhỏ bé của Lý Thái Hoa đánh mạnh vào bụng Chu Mộng Long, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

"Ồ..."

Chu Mạnh Long hét lên một cách cường điệu. "Lần này không được nữa, cẩn thận ta sẽ thiến ngươi."

Nói xong, Lý Thái Hoa cười lớn. 

Lần này, hai tay của Lý Thái Hoa ấn chặt vào bụng Chu Mộng Long, luôn đề phòng Chu Mộng Long nghịch ngợm. 

Lý Thái Hoa chậm rãi nâng phần thân dưới của mình lên lần nữa. Thấy Chu Mộng Long không còn gây rắc rối nữa, anh mới thở phào nhẹ nhõm và rời xa dương vật của Chu Mộng Long càng nhiều càng tốt. Nhưng khi quy đầu của Chu Mộng Long quay trở lại cửa âm đạo, anh ta ngừng nâng người lên và từ từ xoay người, chuyển cơ thể từ đối mặt với Chu Mộng Long sang quay mặt ra xa Chu Mộng Long, rồi ngồi xuống dương vật của Chu Mộng Long...

Ngay khi Lý Thái Hoa quay lại, tôi thấy rõ âm đạo mỏng manh của Lý Thái Hoa. Lớp lông mu đen óng giờ đây dính chặt vào vùng bụng dưới dưới tác động của dịch âm đạo. Môi lớn tách ra rộng rãi, để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong. Âm đạo còn chứa con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, quy đầu kéo căng lỗ âm đạo thật chặt. 

Lý Thái Hoa có vẻ thực sự không muốn để con cặc của Chu Mạnh Long ra khỏi cơ thể mình. Có thể thấy rõ âm đạo của Lý Thái Hoa đang phát huy tác dụng. Cái lỗ đít săn chắc là bằng chứng tốt nhất, và tôi dường như có thể nhìn thấy vết trắng trên lỗ âm đạo của Lý Thái Hoa do quy đầu to lớn của Chu Mông Long ôm chặt ...

Bởi vì Lý Thái Hoa đang cố gắng bơm con cặc của Sở Mộng Long lên đỉnh, nên con cặc của Sở Mộng Long tiết ra chất dịch âm đạo nhớp nháp từ âm đạo của Lý Thái Hoa, chảy ra từ lỗ thịt quyến rũ của Lý Thái Hoa và từ từ chảy ra theo con cặc đen tối của Sở Mộng Long. 

Vùng kín của hai người vốn đã nhỏ giọt nước do "trận chiến" khốc liệt. 

Điều tệ hơn nữa là tôi thực sự nhìn thấy một vệt tinh dịch từ từ nhỏ xuống từ lông mu ướt át của Lý Thái Hoa, khiến người ta liên tưởng đến trận chiến giữa hai người trước đó khốc liệt đến mức nào...

Khi Li Caihua từ từ ngồi xuống, con cặc của Chu Mạnh Long dần biến mất vào trong âm đạo của Lý Thái Hoa. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dòng tinh dịch nhỏ phun ra khi con cặc tiến sâu hơn...

"Ồ..."

Lý Thái Hoa thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó quỳ xuống giường, chậm rãi nâng cái mông trắng nõn lên. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng phối hợp với động tác của Lý Thái Hoa, chậm rãi ngồi dậy, đứng trên mặt đất. 

Cuối cùng đã hoàn thành việc thay đổi vị trí cơ thể. 

Một trận chiến mới sắp nổ ra... Lý Thái Hoa quỳ trên giường, mông trắng nõn nâng cao, đầu tựa vào gối, bộ ngực lớn lủng lẳng lủng lẳng. 

Chu Mộng Long đứng ở phía sau Lý Thái Hoa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Lý Thái Hoa, dùng bàn tay to lớn nâng cặp mông hồng hào của Lý Thái Hoa từ dưới lên, cân nhắc lên xuống vài lần. Cặp mông quyến rũ của Lý Thái Hoa rung lên xuống tạo thành những làn sóng. 

Chỉ có quy đầu con cặc đen của Chu Mộng Long ở lại cửa âm đạo của Lý Thái Hoa, co giật nhẹ nhàng nhưng không đi sâu. 

Lý Thái Hoa bị Chu Mộng Long trêu chọc đến mức "nước dãi" lại chảy ra từ âm đạo, chậm rãi theo lông mu nhỏ xuống giường... "Tránh đi!"

Lý Thái Hoa trở nên tức giận. 

Anh đưa tay ra sau cố gắng kéo Chu Mộng Long lại gần, thỉnh thoảng lắc mông, đuổi theo con cặc đang né tránh của Chu Mộng Long, cố gắng xoa dịu cơn ngứa ngày càng mãnh liệt trong cơ thể anh...

"Nhanh...nhanh lên!...Đừng tra tấn tôi...làm ơn...cậu..."

Lý Thái Hoa gần như khóc và cầu xin. 

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Lý Thái Hoa, cười tinh quái. Sau đó anh cúi xuống và dùng đôi tay to lớn ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh của Lý Thái Hoa. 

"Tôi tới đây!"

Nói xong, Chu Mộng Long dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc to lớn của hắn đột nhiên như một cơn gió lao vào cơ thể Lý Thái Hoa. 

"A...anh ấy tới rồi..."

Lý Thái Hoa cuối cùng cũng có được con cặc dày mà cô hằng mong ước. Con cặc của Chu Mạnh Long lao vào tử cung của Lý Thái Hoa. Quy đầu giống như quả trứng đang ép vào lỗ tử cung. Lý Thái Hoa hài lòng thở dài. 

Chu Mộng Long ở phía sau Lý Thái Hoa, giống như một ổ trục có lò xo, thực hiện chuyển động của piston từ chậm đến nhanh. Con cặc dày đặc của anh ta trượt vào ra khỏi lỗ của Lý Thái Hoa, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, chạm vào cơ thể họ. Nó nhiều đến mức làm ướt bên trong đùi của Chu Mộng Long. Nó từ từ chảy xuống đùi Chu Mộng Long, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tinh hoàn to lớn màu đen thỉnh thoảng lại tát vào môi âm hộ của Lý Thái Hoa, khiến từng đợt tinh dịch bắn tung tóe...

Lý Thái Hoa càng điên cuồng hơn, trên đường phố có thể nghe thấy tiếng kêu gào đòi đi ngủ... "A... a... a..."

"Nhanh...nhanh...tôi...tôi muốn! Tôi muốn...đụ...tôi đến chết...nên...quá...nhanh...ah..."

"Hét lên... Ngươi hét lên, cầu xin ta cho ngươi chết đi!"

Chu Mộng Long từ phía sau hét lớn. 

"Chồng ngoan... hôn chồng em đi! Em... sắp chết rồi! Anh... thật tuyệt vời... đụ em chết mất... em!"

Con nhỏ hét lên điên cuồng. 

“Sao hơn chồng cô được nhỉ?…Hả?…”

Chu Mộng Long càng không biết xấu hổ hỏi. "..."

Người phụ nữ không trả lời. 

"Cái chết tiệt của tôi... so với chồng cô thế nào? Nó dài hơn anh ta à? Nó dày hơn anh ta à? Có hơn anh ta không?"

Chu Mộng Long rất bất mãn với việc vừa rồi Lý Thái Hoa không trả lời hắn nên càng điên cuồng đụ vợ mình. 

Anh ta dùng lực mạnh hơn ở thắt lưng, dương vật của anh ta ra vào nhanh chóng như mất kiểm soát, khiến tinh dịch của Lý Thái Hoa biến thành bọt trắng. 

"À... làm ơn... đừng làm tôi xấu hổ quá..."

Lý Thái Hoa cầu xin. 

"Hừm..."

Chu Mạnh Long càng tăng cường độ tàn phá ngực cô, đồng thời đụ Lý Thái Hoa càng điên cuồng hơn. 

"Nói!"

"À..."

Lý Thái Hoa bị kích thích lớn hơn, khơi dậy dục vọng vô tận của cô. 

"Anh...anh là người giỏi nhất...của anh dài...hơn anh ấy, và dày...hơn anh ấy, và kung fu...kung fu...ah...nhất...tốt nhất...!"

Cuối cùng Lý Thái Hoa lại đầu hàng. 

"Hahaha..."

Chu Mộng Long hài lòng cười điên cuồng. Đồng thời, anh dùng một tay rời khỏi ngực của Lý Thái Hoa, đưa tay xuống khám phá âm vật của Lý Thái Hoa trong âm đạo đầy cỏ dại. 

"À..."

Khi tay của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng ấn vào âm vật của Lý Thái Hoa và bắt đầu xoa bóp nó, tiếng hét của Lý Thái Hoa càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Chạm...chạm...ah...chết rồi...ah...đừng..."

Lý Thái Hoa dùng tay đẩy Chu Mạnh Long về phía sau. 

"..."

Chu Mộng Long né tránh, đồng thời tăng tốc độ và tần suất thúc cặc của mình. Một tay liều mạng xoa bóp bộ ngực của Lý Thái Hoa, kéo núm vú căng cứng, tay kia cù vào âm vật của Lý Thái Hoa càng liều lĩnh hơn. 

Bạn có nghĩ rằng, ba cơ quan quan trọng của người phụ nữ đang bị thao túng cùng một lúc, người phụ nữ làm sao có thể chịu đựng được? 

"A... lại đây... chơi... chết... với... núm vú của tôi... với... đậu... nhỏ... đậu... vâng... chúng ta cùng chơi... à... Chúa ơi... thôi nào..." Lý Thái Hoa đã bối rối và không biết cô ấy đang nói về cái gì. Bây giờ Lý Thái Hoa chỉ là một con thú dâm ô theo đuổi thú vui. 

"Anh...vẫn...dừng tôi lại...tôi...di chuyển..."

Chu Mộng Long tiếp tục quấy rối người vợ yêu dấu của mình ở phía sau Lý Thái Hoa. Anh vẫn còn khó chịu vì vừa rồi Lý Thái Hoa đã ngăn anh kích thích cô. Bây giờ anh ta chỉ muốn tước bỏ lòng tự trọng của Lý Thái Hoa và biến Lý Thái Hoa thành nô lệ ở háng của anh ta. 

"Không...không...nhanh lên...sở hữu tôi...đụ tôi đi..."

Lý Thái Hoa trả lời một cách không biết xấu hổ. "A... nhanh lên... ta... tới... a!"

Trong tiếng hét của Lý Thái Hoa, Lý Thái Hoa cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao, và Chu Mạnh Long cũng đồng thời đạt đến đỉnh cao. 

"Tôi tới...Tôi sắp xuất tinh vào bên trong..."

Chu Mộng Long gầm lên điên cuồng, đồng thời dùng toàn lực điên cuồng đâm vào hang non nớt của Lý Thái Hoa. Không còn sự dịu dàng nữa, chỉ còn lại thú tính...

"A... à... chết... chết... ra... vào đi..."

Lý Thái Hoa điên cuồng lắc đầu, liều mạng đẩy mông ra sau đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long, đồng thời khàn giọng hét lên dục vọng dâng trào chôn giấu trong lòng. 

Con cặc của Chu Mạnh Long nhanh chóng đâm vào thêm vài lần nữa rồi ấn chặt vào âm đạo của Lý Thái Hoa. Với cái mông nâng lên và nâng lên, anh ta bắn hàng trăm triệu tinh trùng vào tử cung của Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa lại lên đỉnh dưới tác động của tinh dịch nóng bỏng. 

Hai lần đạt cực khoái trong khoảng thời gian ngắn khiến tinh dịch trong âm đạo của Lý Thái Hoa bùng phát dữ dội, cả hai cùng lúc ngã xuống giường. 

Con cặc của Chu Mạnh Long từ từ mềm ra trong âm đạo của Lý Thái Hoa, từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Lý Thái Hoa như thể không muốn rời đi. 

Sau trận chiến ác liệt, âm đạo của Lý Thái Hoa mở ra như một lỗ đen, cô nằm rũ xuống giường như một viên kẹo tan chảy. Từ cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của cô, những dòng tinh dịch trắng đục chậm rãi chảy ra, cùng với đám lông mu lộn xộn chảy xuống giường. 

Chu Mộng Long dùng hết sức lực nâng cái mông hồng hào của Lý Thái Hoa lên. 

"Anh muốn làm gì..."

Lý Thái Hoa ở phía sau hỏi Chu Mộng Long với giọng lười biếng và mệt mỏi. 

“Haha… Nhấc mông lên để hạt giống của anh có thể ở bên trong lâu hơn để em có thể mang thai với hạt giống của anh.”

Chu Mộng Long không biết xấu hổ nói. 

"Anh... anh tốt hay xấu... anh cắm sừng chồng tôi... còn muốn anh ta nuôi một đứa con hoang cho anh..."

Lý Thái Hoa nằm trên giường mơ màng nói, nhưng cô vẫn phối hợp với Chu Mộng Long nâng mông lên để tinh dịch đang từ từ chảy ra có thể chảy ngược vào cơ thể. 

Chu Mộng Long hài lòng nằm bên cạnh Lý Thái Hoa. Tay anh vẫn bồn chồn chạm vào ngực của Lý Thái Hoa và trêu chọc núm vú của Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa vẫn duy trì tư thế quan hệ vừa rồi, đầu gối lên, hai chân quỳ trên giường, mông hồng hếch lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, cảm xúc của Chu Mộng Long lại dâng lên. 

"Tới..."

Chu Mộng Long quỳ xuống trước mặt Lý Thái Hoa, nâng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thái Hoa lên. "..."

Lý Thái Hoa bối rối nhìn Chu Mông Long. “Cặc của tôi ướt quá, bú cho tôi khô đi.”

Chu Mộng Long mỉm cười, lại đưa ra một yêu cầu trơ trẽn khác. 

“Những điều tồi tệ…”

Lý Thái Hoa ngượng ngùng nói. "Nếu ngươi mút mạnh thì đến đụ ta, ta sẽ không làm... Haha!"

Lý Thái Hoa ngượng ngùng từ chối, nhưng cuối cùng lại cười ngọt ngào. 

Lý Thái Hoa cố gắng ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, ôm con cặc to lớn, ướt át và sáng bóng trước mặt, lắc lắc, sau đó vươn đầu ra, đưa quy đầu của Chu Mộng Long đến gần đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lý Thái Hoa cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Mộng Long rồi lập tức rút vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Thở dài..."

Chu Mộng Long hít một hơi hưng phấn. 

Lý Thái Hoa quyến rũ ngẩng đầu lên, liếc nhìn Chu Mộng Long, nhìn thấy ánh mắt đầy mong đợi và khích lệ của Chu Mộng Long. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Lần này, đầu lưỡi của cô trực tiếp liếm vào mắt Chu Mộng Long, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

"Xi...Xi..."

Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. "Hehe..."

Lý Thái Hoa tinh nghịch thu đầu lưỡi lại, nhưng giữa quy đầu của Chu Mạnh Long và môi của Lý Thái Hoa lại có một đường sáng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa lại trêu chọc mình, liền háo hức vươn tay ra, ấn lên đầu Lý Thái Hoa, ấn mạnh đầu Lý Thái Hoa vào cặc của mình, để cặc của hắn có thể thọc sâu vào miệng anh đào của Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa cảm nhận được sự cấp bách của Sở Mộng Long và ngừng trêu chọc anh ta. Cô cầm con cặc của Chu Mộng Long và chơi đùa với nó vài lần. Sau đó cô mở miệng đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. 

Nửa đầu cặc của Chu Mộng Long biến mất trong miệng Lý Thái Hoa, lập tức đẩy má Lý Thái Hoa lên. Bạn có thể thấy chiếc lưỡi của Lý Thái Hoa khuấy động mạnh mẽ trong miệng, khiến con cặc của Chu Mạnh Long phình ra trên má trái rồi đến má phải. 

"Ôi... Lý Thái Hoa... em thật xinh đẹp... ông chồng ngu ngốc của em... không biết chiều chuộng em..."

Chu Mộng Long hài lòng duỗi người ra, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Lý Thái Hoa. 

"Ồ... vâng... dùng lưỡi của em... lưỡi em mềm quá... ừ... liếm cặc của anh... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..."

Chu Mộng Long đang dạy dỗ người vợ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392 Giám đốc Thái Hoa Thị Di Lý Thái Hoa học dần dần dưới sự hướng dẫn của Chu Mạnh Long. 

"Lý Thái Hoa... đến... ăn càng nhiều cặc của tôi càng tốt..."

Chu Mạnh Long xúi giục Lý Thái Hoa của tôi. 

Lý Thái Hoa liều mạng lắc đầu, nhưng Chu Mộng Long lại cúi đầu ngăn cản cô di chuyển. Cùng lúc đó, dương vật của anh ta lao về phía trước và đâm mạnh vào miệng Lý Thái Hoa. 

Lý Thái Hoa sợ vô tình cắn phải kẻ ngoại tình, cảm thấy ngột ngạt nên đành phải há to miệng. Con cặc của Chu Mạnh Long từ từ biến mất trong miệng Lý Thái Hoa và cắm sâu vào cổ họng Lý Thái Hoa. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long đã chạm vào miệng của Lý Thái Hoa, hiện tại trông giống như Lý Thái Hoa đã mọc râu. 

Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát nửa khuôn mặt của Lý Thái Hoa. Đôi má đỏ bừng của Lý Thái Hoa dính đầy tinh dịch, rực lên dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của Chu Mạnh Long treo trước cằm của Lý Thái Hoa. Chu Mộng Long run rẩy, thỉnh thoảng lại đánh vào mặt Lý Thái Hoa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Thái Hoa không quen khẩu miệng sâu, chậm rãi rút dương vật ra khỏi miệng Lý Thái Hoa. 

Khi con cặc của Chu Mộng Long rút ra khỏi môi Lý Thái Hoa, Lý Thái Hoa ho dữ dội và nước mắt chảy ra... "Anh... khụ... khụ khụ... khụ... tôi suýt cắn anh... khụ... cặc vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ khụ..."

Lý Thái Hoa phàn nàn và cảm thấy đau khổ với Sở Mộng Long. 

"Tôi xin lỗi...vì đã mời cậu...đến...và để tôi xem..."

Chu Mộng Long lo lắng nói, đồng thời muốn nâng mặt Lý Thái Hoa lên xem nàng có bị thương hay không. 

"Bah... Bây giờ tôi thấy tiếc cho bạn... Vừa rồi bạn không tốt bụng như vậy..."

Lý Thái Hoa đỏ mặt nói. 

"Cho nên... vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái... Ta sẽ không tới..."

Chu Mạnh Long nói không mạch lạc. "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

Lý Thái Hoa ngẩng đầu lên và liếc nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ, trong khi cầm con cặc cứng rắn của Sở Mộng Long trong tay. 

"Các ngươi không ra ngoài sẽ dễ dàng bị nội thương... Hehe..."

May mắn thay, lúc này cô vẫn có thể cười được! 

Chu Mộng Long nhìn ra ý đồ của Lý Thái Hoa, kinh ngạc đến mức đưa dương vật của mình hướng về phía miệng Lý Thái Hoa. 

Khi Li Caihua nhìn thấy con cặc tiến vào miệng mình, cô nhẹ nhàng mở miệng và đưa con cặc của Chu Mộng Long vào miệng không chút do dự, "Xiao...Xiao..."

Anh ta bắt đầu liếm như kem, đồng thời đưa găng tay chạm vào cặc của Chu Mộng Long, đồng thời đưa tay ra xoa và chọc vào âm vật của anh ta. 

Lý Thái Hoa chậm rãi liếm quy đầu của Chu Mộng Long, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh ta lăn tinh dịch của Chu Mộng Long vào miệng rồi nuốt vào bụng cùng với nước bọt. 

Đồng thời, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Chu Mộng Long, liếm con cặc của Chu Mộng Long cho đến khi nước bọt chảy ra khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Chu Mộng Long, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng, cười khẩy trêu chọc tinh hoàn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lúc này rất vui vẻ. Anh khoanh đùi ngồi lên giường, chống tay lại, hưởng thụ hết mức... "Ừ... mút túi thịt của anh... dùng lưỡi liếm... ừ... à... sướng quá... ừ, đi xuống đi..."

Lý Thái Hoa chậm rãi liếm đáy chậu của Sở Mộng Long, sau đó tiến về phía trước và lè cái lưỡi mềm mại của cô ấy ra... Lý Thái Hoa ngẩng đầu lên và nhìn Sở Mộng Long đầy quyến rũ. Ánh mắt mong đợi và háo hức của Chu Mông Long đã động viên cô, vì vậy Lý Thái Hoa lại cúi đầu liếm lỗ đít của Chu Mông Long...

"Ồ!"

Chu Mộng Long rên rỉ, hiển nhiên là sắp ngất đi vì sung sướng. 

Lý Thái Hoa liếm một lúc, có lẽ vì cô đã nâng mông lên, sau đó cô chui ra từ dưới háng của Chu Mông Long, nuốt con cặc của Chu Mông Long vào miệng lần nữa, và di chuyển đầu chậm mà nhanh.

Chu Mộng Long dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy đầu của Lý Thái Hoa, đồng thời nâng phần thân dưới của anh ta lên và phối hợp với động tác của Lý Thái Hoa, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào và ra khỏi miệng Lý Thái Hoa, như thể anh ta đang đụ âm hộ của cô ấy. 

Cùng lúc đó, một tay nắm lấy ngực của Lý Thái Hoa, tay kia đưa vào lỗ âm đạo của Lý Thái Hoa, đưa vào và nhấc âm đạo của Lý Thái Hoa lên. 

"À... ừm... à..."

Lý Thái Hoa lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. 

Bàn tay cầm cặc của Chu Mộng Long di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp chọc vào âm vật của anh lại càng điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ..."

Chu Mạnh Long rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Thái Hoa và còn tàn phá bộ ngực của Lý Thái Hoa. Anh ta dùng ngón tay chọc vào cái lỗ mềm mại của Lý Thái Hoa để lấy tinh dịch trong lỗ ra, chảy từ rãnh mông của Lý Thái Hoa xuống đùi anh ta. 

"A... a... đừng... dừng lại... đi sâu hơn nữa... ah..."

Lý Thái Hoa cổ vũ nhiệt liệt.

Cuối cùng, hai người lại đạt đến cao trào. Con cặc của Chu Mạnh Long phun vào miệng Lý Thái Hoa. Lý Thái Hoa liều mạng nuốt tinh dịch của Chu Mông Long, nhưng một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng Lý Thái Hoa chảy ra, treo trên cằm của Lý Thái Hoa và nhỏ xuống giường. 

Khi xuất tinh xong, Chu Mạnh Long đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lý Thái Hoa, tinh dịch phun khắp đôi má thuần khiết của Lý Thái Hoa, treo trên tóc của Lý Thái Hoa và dính vào mắt của Lý Thái Hoa...

Lúc này một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện. Âm đạo của Lý Thái Hoa phun ra tinh dịch, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí và bắn tung tóe lên giường tôi... Cả hai cuối cùng lại ngã xuống, chỉ còn lại tiếng thở dữ dội...

Ngày hôm sau, Chu Mộng Long vừa đi làm, điện thoại trên bàn reo lên. Khi anh nhấc điện thoại lên, đầu dây bên kia vang lên một giọng nói quen thuộc: Xin chào, Chu huyện lệnh. Tôi là Hàn Hy Phong đến từ thị trấn Xiushui. Bây giờ bạn có rảnh không?

Nghe được Hàn Tây Phong thanh âm, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Nữ thị trưởng xinh đẹp này thực sự là một người nghiện công việc. Lần trước cô nhờ anh giải quyết khó khăn ở thị trấn Xiushui. Để tạo cơ hội được ở bên cô một lần nữa, anh đã đặt ra thời hạn hai ngày cho một việc mà rõ ràng anh có thể làm được. 

Mà bây giờ, hôm sau chỉ là sáng sớm, Hàn Tây Phong liền gọi điện, chứng tỏ người phụ nữ này có chút thiếu kiên nhẫn. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long không khỏi hình dung ra bộ quần áo của nữ thị trưởng xinh đẹp sau khi ướt đẫm, bó chặt vào cơ thể người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành của cô, khiến bộ ngực của cô và cách đồ lót của anh lộ ra trước mặt anh. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại bắt đầu bồn chồn trong cơ thể. Nếu ông có thời gian, Thị trưởng Han, tôi đang ở văn phòng. Bạn có thể ghé qua, nhưng tôi đoán bạn sẽ đến nơi vào buổi trưa. Nếu không thì tôi đãi cậu bữa tối nhé.

Hàn Hy Thanh mỉm cười ở đầu bên kia điện thoại. Không cần Chu huyện lệnh. Xiushui có nhiều việc phải làm. Tôi vội vã đến đây vào sáng sớm nay và hiện đang ở chính quyền quận. Hãy cứ tự do nếu bạn được tự do. Tôi sắp lên đây. 

Từ thị trấn Xiushui đến quận lỵ phải mất hơn ba giờ. Chu Mộng Long nghĩ, bây giờ mới hơn tám giờ một chút, nữ thị trưởng xinh đẹp này đã dậy từ hai ba giờ sáng. Trong lúc suy nghĩ, Chu Mạnh Long nói: Được rồi, Thị trưởng Hàn, ông có thể làm được. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Hàn Tây Phong đi vào văn phòng Chu Mộng Long. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong khẽ mỉm cười nói: Chu huyện lệnh, hôm nay ta tới đây là ép cung. Tôi không biết bạn đang xử lý công việc của tôi như thế nào. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười rót một ly nước cho Hàn Tây Phong. Khi Hàn Tây Phong nhìn thấy Chu Mộng Long bưng nước đi về phía mình, cô không khỏi nghĩ tới chuyện ngày đó ở nhà Triệu Lập Hoa. Nghĩ đến đây, Hàn Tây Phong đỏ mặt, vô thức lùi lại một bước. 

Nhìn vẻ mặt Hàn Tây Phong như đang đối mặt với kẻ địch đáng gờm, Chu Mộng Long biết nữ thị trưởng xinh đẹp đang muốn trốn tránh chuyện lần trước. Hắn cố nén cười, cố ý giả vờ không chú ý tới hành động của Hàn Tây Phong. Chu Mộng Long đặt ly nước lên bàn cà phê trước mặt Hàn Tây Phong. "Thị trưởng Hàn yên tâm. Trong lúc chờ ngài, tôi đã yêu cầu Giám đốc Tài chính và Giám đốc Động đất đến chỗ tôi. Nếu ngài có yêu cầu gì thì cứ hỏi." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Hàn Tây Phong trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng. Nghĩ rằng việc của mình sẽ sớm được giải quyết, nỗi lo được mất của cô cũng giảm bớt, khi cô thư giãn, Hàn Tây Phong không khỏi ngáp dài. 

Cảm thấy mình mất bình tĩnh trước mặt huyện lệnh, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tích Phong không khỏi hơi đỏ lên. "Quận huyện, thực xin lỗi, hai ngày nay ta bận rộn xử lý hậu quả lở đất, không có thời gian nghỉ ngơi tốt, hôm nay để hoàn thành công việc, ta đã thức dậy vào khoảng hai giờ sáng. Thật xin lỗi." 

Lời giải thích của Hàn Tây Phong vừa chứng minh phán đoán của Chu Mộng Long là đúng. Nghe Hàn Tây Phong nói xong, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, Thị trưởng Hàn, tôi biết ngài tạm thời giữ chức thị trưởng và thư ký có chút khó khăn, nhưng ngài cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình. Chúng tôi cần những cán bộ có năng lực như các bạn, nhưng chúng tôi không cần những cán bộ có năng lực như các bạn. Vì công việc mà cơ thể bạn đã bị tổn hại. 

Trong lời nói của Chu Mộng Long tràn đầy vẻ quan tâm. Nghe được Chu Mộng Long, huyện lệnh thực sự quan tâm đến thân thể của mình, lại rất chân thành, không hề có chút đạo đức giả hời hợt, nữ thị trưởng xinh đẹp không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Hai người trò chuyện mà không nói lời nào trong một lúc. Đột nhiên, có tiếng bước chân vội vã bên ngoài văn phòng. Hai người bước vào văn phòng của Chu Mộng Long. Sau khi giới thiệu với nhau, Hàn Tây Phong mới biết người đến là giám đốc động đất và giám đốc tài chính. 

Vào lúc đó, Hàn Tây Phong đã kể cho cô nghe những khó khăn và suy nghĩ của trấn Tú Thủy. Nghe xong, hai vị trưởng phòng lập tức đồng ý. Vốn dĩ Hàn Tây Phong phải đích thân đến hai cục làm thủ tục cho loại chuyện này, nhưng có sự xuất hiện của huyện lệnh, Hàn Tây Phong đương nhiên không cần phải đích thân đi. 

Sau khi Hàn Tây Phong lần lượt giao hai bản báo cáo lên chính quyền quận cho hai giám đốc, cô hỏi sẽ mất bao lâu. Giám đốc tài chính trả lời, không lâu, khoảng hai giờ. Hãy đợi ở đây. Chúng tôi sẽ gửi nó cho bạn sau khi chúng tôi hoàn thành nó. 

Hàn Tây Phong cũng không phải là chưa từng tới quận phủ xử lý việc này. Chỉ là vào thời đó, một việc thường phải hai ba ngày mới có kết quả. Nhưng hôm nay, có Chu Mộng Long can thiệp, hai canh giờ liền có thể làm xong. Hàn Tây Phong không khỏi cảm kích nhìn Chu Mộng Long. 

Sau khi giám đốc động đất và giám đốc tài chính rời đi, Chu Mộng Long và Hàn Tây Phong lại bắt đầu trò chuyện. Tuy nhiên, chỉ trong ba phút, nữ thị trưởng xinh đẹp lại ngáp liên tục hơn mười lần, khiến Hàn Tây Phong có chút xấu hổ. 

Chu Mộng Long vốn định từ biệt rồi đi ra ngoài, tìm một phòng trong khách sạn nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng vì có hẹn với hai giám đốc nên không thể rời khỏi văn phòng Chu Mộng Long, điều này khiến nữ thị trưởng xinh đẹp rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nhìn thấy Hàn Tây Phong ngáp dài cùng hắn nói chuyện, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy tiếc nuối cùng đau lòng. Dường như nhìn ra được suy nghĩ của Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, Thị trưởng Hàn, nếu không thể thì cứ ở trong phòng khách của tôi nghỉ ngơi đi. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm. Tôi sẽ đánh thức bạn khi họ tới sau. Bạn nghĩ gì?

Mặc dù Hàn Tây Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi phải nằm trên giường của một người đàn ông, nhưng thứ nhất, Hàn Tây Phong thực sự cảm thấy mệt mỏi, thứ hai là Chu Mộng Long nhìn cô với ánh mắt quan tâm, điều này khiến Hàn Tây Phong không thể từ chối. Trong trường hợp này, Hàn Hy Phong gật đầu và bước vào phòng khách trong văn phòng. 

Ban đầu, Chu Mạnh Long để nữ thị trưởng xinh đẹp nghỉ ngơi trong phòng khách của mình vì thương hại thân hình của cô. Trong lòng anh không hề có ác ý gì. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long nghe thấy Hàn Tây Phong ngáy nhẹ chỉ sau hai phút bước vào phòng khách, trái tim Chu Mộng Long bắt đầu ngứa ngáy như mèo cào. 

Thành thật mà nói, vẻ đẹp của Hàn Hy Phong ngang bằng với những người phụ nữ mà Chu Mạnh Long từng trải qua, nhưng Hàn Tây Phong lại toát ra khí chất của một thiếu nữ nông dân, điều mà Chu Mạnh Long không thể cảm nhận được ở những người phụ nữ xung quanh cô. Đây chính là điều thu hút Chu Mộng Long đối với Hàn Tây Phong nhất. 

Khi nhìn thấy Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long đã bị khí chất của cô ấy hấp dẫn sâu sắc. Nhưng bây giờ, tiếng ngáy nhẹ phát ra từ phòng khách khiến Chu Mộng Long biết rằng nữ thị trưởng xinh đẹp này đã ngủ rất sâu. Hơn nữa, theo Chu Mộng Long phán đoán, nữ trấn trưởng này quá mệt mỏi, có lẽ trong chốc lát sẽ không tỉnh lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 393: Mỹ nữ Tây Phong Nghị

Và nếu bước vào phòng khách vào lúc này, bạn không chỉ có thể thưởng thức tư thế ngủ quyến rũ của Hàn Hy Phong mà còn có thể quan sát thân hình duyên dáng của nữ trưởng trấn xinh đẹp ở cự ly gần. Đây chắc chắn là một điều rất thú vị đối với Chu Mạnh Long. 

Khi Chu Mộng Long đối xử với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp như Hàn Tây Phong, hắn thà giết nhầm một ngàn người còn hơn để một người đi. Nghĩ tới có thể lợi dụng Hàn Tây Phong đang ngủ để thưởng thức mỹ nữ thành thục này, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy một cỗ không thể khống chế xúc động. 

Nhìn đồng hồ, anh thấy vẫn còn gần hai tiếng nữa hai vị giám đốc mới đến. Nếu nắm bắt tốt thì chắc chắn anh ấy có thể làm được rất nhiều việc trong hai giờ này. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long đóng cửa lại, xoay người đi vào phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được trong phòng khách thoang thoảng một bầu không khí oi bức. Chu Mộng Long biết đó là mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của nữ thị trưởng xinh đẹp. Nghĩ đến mình có thể ngay lập tức tiếp xúc thân mật với nữ thị trưởng xinh đẹp này, trong lúc cô đang ngủ, tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. 

Nhẹ nhàng đi đến bên giường, Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tây Phong có lẽ quá mệt mỏi hoặc không có chuẩn bị, nằm thẳng trên giường như vậy ngủ thiếp đi, trên người cũng không có chăn đắp. 

Bởi vì lúc này thời tiết nóng bức, Chu Mộng Long cảm thấy chiêm ngưỡng thân thể kiều diễm của Hàn Tây Phong sẽ không ảnh hưởng đến thị lực của mình, cho nên Chu Mộng Long không chủ động đắp chăn cho Hàn Tây Phong mà chỉ đứng đó chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Hàn Tây Phong. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tây Phong tuy nằm ở chỗ đó, nhưng bộ ngực căng mọng đàn hồi được áo sơ mi trắng quấn chặt vẫn kiêu ngạo đứng ở đó, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Do tư thế cơ thể của cô, chiếc áo sơ mi trắng như tuyết được căng chặt trên ngực cô, nó không chỉ tôn lên hình dáng đẹp của bộ ngực mà còn tạo thêm chút căng thẳng cho bộ ngực vốn đã đàn hồi của cô. 

Giữa hai nút vặn, vì không chịu được sức căng của bộ ngực đàn hồi nên nó há cái miệng nhỏ nhắn như em bé, tạo thành một khe hở rộng bằng ngón tay cái giữa cổ áo giữa hai nút xoắn. 

Qua khe hở, Chu Mộng Long có thể thấy rõ từ đó lộ ra một vệt da trắng như tuyết, tản ra mùi thơm oi bức, lôi cuốn và kích thích thần kinh của hắn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. 

Dưới chiếc áo sơ mi căng quá ngực của trưởng thôn xinh đẹp, vài hoa văn mơ hồ lộ ra, hai mảnh vải to bằng lòng bàn tay em bé che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. 

Lần trước Chu Mộng Long cố ý làm ướt quần áo của nữ thị trưởng xinh đẹp bằng nước, để hắn có thể nhìn thấy kiểu dáng quần lót của Hàn Tây Phong. Từ đó trở đi, Chu Mộng Long biết rằng mặc dù trang phục bên ngoài của nữ thị trưởng xinh đẹp rất bảo thủ nhưng nội y của cô lại rất gợi cảm và khiêu khích. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy kiểu áo ngực ôm chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của nữ thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long rốt cuộc có cảm giác mở rộng tầm mắt. 

Phải biết rằng ngực của Hàn Tây Phong cực kỳ phát triển, giống như một chiếc bánh bao thịt hấp, làm sao hai mảnh vải to bằng lòng bàn tay em bé lại có thể quấn lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn của nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Chức năng của áo lót chỉ là che đi núm vú và quầng vú của nữ thôn trưởng xinh đẹp, còn những bộ phận khác gần như lộ ra ngoài hoàn toàn, khiến đường nét Ngọc Nữ đỉnh duyên dáng của Hàn Tây Phong lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Mảnh vải to bằng lòng bàn tay em bé, quấn một cách hoàn hảo vào núm vú và quầng vú của bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô trưởng làng xinh đẹp. Giống như người đang xem một vở kịch hồi hộp, thấy mọi kết quả sắp được hé lộ, nhưng chiếc TV đột nhiên bị hỏng khiến người ta cảm thấy khó chịu như bị mèo cào.

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thở dài một hơi. Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, đương nhiên biết rằng trang phục của Hàn Tây Phong chắc chắn sẽ khơi dậy dục vọng sâu sắc nhất trong cơ thể nam giới, tăng thêm hứng thú vô hạn khi quan hệ tình dục. Từ góc độ này mà nói, Hàn Tây Phong này không thể nghi ngờ là hiểu rõ nhất tâm lý tinh vi của nam nhân, trên giường nhất định là một mỹ nữ hiếm có. 

Chu Mộng Long cảm thấy khó chịu như bị mèo cào. Một mặt, anh ước mình có thể cởi ngay chiếc áo ngực đang bảo vệ núm vú và quầng vú của trưởng làng xinh đẹp để xem núm vú của Hàn Tây Phong hấp dẫn đến mức nào. Mặt khác, Chu Mộng Long biết mình đang theo dõi trưởng thôn xinh đẹp. Nếu thật sự làm như vậy, đánh thức Hàn Tây Phong thì hắn sẽ không có việc gì làm. 

Suy nghĩ hồi lâu, Chu Mạnh Long đành phải kìm nén ý muốn cởi chiếc áo lót đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của nữ thôn trưởng xinh đẹp. Thay vào đó, sau khi hít một hơi thật sâu, anh cúi đầu xuống và chiêm ngưỡng thật gần dòng suối nóng bỏng trên ngực nữ trưởng làng xinh đẹp. 

Những đỉnh núi cao chót vót, làn da trắng như tuyết thấp thoáng dưới lớp áo và những quả nho nhỏ phủ trên đỉnh đỉnh đều tạo thành một bức tranh vô cùng hấp dẫn trước mặt Chu Mộng Long. Thấy vậy, hơi thở của Chu Mộng Long trở nên gấp gáp. 

Và những hơi thở nóng bỏng này phả vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của nữ thị trưởng xinh đẹp, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm nhất trên cơ thể Hàn Tây Phong. Bởi vì sự kích thích này, Hàn Tây Phong trong lúc ngủ không biết chuyện gì đã đẩy ngực mình lên. 

Động thái như vậy của nữ thị trưởng xinh đẹp chắc chắn đã khiến bộ ngực của cô càng nổi bật hơn trên ngực. Bằng cách này, bộ ngực được áo quấn chặt như muốn bung ra khỏi áo. Sự kích thích oi bức khiến Chu Mộng Long gần như không cầm được máu mũi. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp sắp lộ ra của nữ thôn trưởng xinh đẹp, ánh mắt Chu Mộng Long trở nên mê mẩn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không còn có thể chống lại nội tâm xung động, thậm chí còn dùng chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào đỉnh ngực xinh đẹp của nữ thôn trưởng. Đột nhiên, Chu Mạnh Long cảm thấy chóp mũi mình như chìm vào một đại dương ấm áp. Mùi hương mềm mại như bông pha chút trầm hương ấm áp kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến dương vật to lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên. 

Nữ thị trưởng xinh đẹp đang ngủ say cảm thấy ngực mình đột nhiên bị một vật gì đó cứng cứng ấn vào, dường như có một luồng hơi nóng từ vật đó tỏa ra, thấm vào chiếc áo sơ mi đang quấn chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, chạm vào làn da vô cùng mỏng manh của cô. 

Dù đang trong giấc ngủ nhưng Hàn Tây Phong vẫn cảm thấy một cơn ngứa ngáy thấm sâu vào xương và lan ra từ ngực. Cảm giác đó khiến Hàn Tích Phong không tự chủ được vặn vẹo thân thể, nghiêng người sang một bên. 

Động tác lật người của Hàn Tích Phong vốn là động tác vô thức, nhưng lại khiến Chu Mộng Long đang dần chìm trong cơn say kinh ngạc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng đứng thẳng người, nhìn Hàn Tây Phong. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong đỏ bừng, khiến cho nữ thị trưởng xinh đẹp đáng yêu này càng thêm quyến rũ, nhưng đôi mắt nhắm nghiền, tựa hồ cũng không có sắp tỉnh lại. 

Nhìn thấy bộ dáng của Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long thầm mắng mình hèn nhát, sau đó lại mở to mắt, trầm trồ khen ngợi thân hình kiều diễm và nữ tính của Hàn Tây Phong. 

Bởi vì Hàn Tây Phong đã nghiêng người, nên bộ ngực căng mọng đàn hồi được áo trên quấn chặt giấu vào trong ngực. Nữ thị trưởng xinh đẹp lúc này đang quay lưng lại với Chu Mạnh Long. 

Tình huống như vậy đương nhiên khiến Chu Mộng Long không thể đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của nữ thị trưởng xinh đẹp. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không những không cảm thấy thất vọng vì điều này mà ngược lại, khi Chu Mạnh Long nhìn thấy nữ thị trưởng xinh đẹp quay lưng về phía mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái. 

Bởi vì Chu Mộng Long nhìn thấy xinh đẹp nữ thôn trưởng đang khom lưng, hai chân mỏi nhừ. Tư thế này khiến cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô được ôm chặt trong chiếc váy ngắn phô bày trọn vẹn trước mặt anh. 

Vì vậy, Chu Mộng Long động thân ngồi xổm xuống, trầm trồ khen ngợi cặp mông to lớn của trưởng thôn xinh đẹp. Nghĩ đến cuối cùng mình cũng được tiếp xúc gần như vậy với cái mông to của Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long không khỏi giống như một con sói trong mắt hắn. 

Chu Mộng Long nhìn ra, bởi vì tư thế ngủ của nữ thị trưởng xinh đẹp, váy xám giống như lớp da thứ hai của Hàn Tây Phong, căng cứng trên cặp mông to của cô, quan sát ở khoảng cách gần như vậy, anh có thể cảm nhận được sự run rẩy của từng tấc cơ mông to của cô. 

Cái mông to tròn nhìn như trái cây thơm đang quyến rũ thần kinh của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt, đưa một tay lên đùi mình.

Chu Mộng Long thật sự cảm thấy Đấng Tạo Hóa rất thần kỳ. Nói chung, phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi sẽ mất đi vóc dáng do cuộc sống vất vả và mệt mỏi hàng ngày. Tuy nhiên, những người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi bốn mươi xung quanh Chu Mộng Long đều không hề tầm thường nhưng thân hình lại được duy trì rất tốt. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long thực sự cảm thấy ông trời đã đối xử rất tốt với mình. 

Điều này cũng đúng với nữ thị trưởng xinh đẹp hiện tại. Dù đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng của cô không hề mất dáng chút nào. Ví dụ như cặp mông to của cô ấy bây giờ được bọc trong một chiếc váy ngắn, trông thật tròn trịa và thẳng tắp. Không những không có dấu vết chảy xệ mà trông vẫn rất đàn hồi và đầy căng thẳng. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long cảm giác như con cặc to của mình sắp nổ tung. Nhìn thấy Hàn Tây Phong nhất thời không thể tỉnh lại, Chu Mộng Long rốt cục làm ra một động tác điên cuồng, lấy ra con cặc to của mình. 

Nhìn vòng mông tròn trịa của nữ thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long trên mặt nở nụ cười nghịch ngợm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế cơ thể, thực sự dẫn dắt con cặc to của mình chạm tới cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của nữ thị trưởng xinh đẹp, tự do và mạnh mẽ. 

Mặc dù được bọc trong một chiếc váy ngắn nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và hơi thở ấm áp khi quy đầu to áp vào cặp mông to. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi. 

Lúc đầu, Chu Mạnh Long chỉ dám dùng quy đầu nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của trưởng làng xinh đẹp Nhược Ma Nhược Lý. Tuy nhiên, sau khi liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình lên mông to của Hàn Tây Phong vài lần, thấy Hàn Tây Phong không có dấu hiệu tỉnh lại, Chu Mộng Long càng táo bạo hơn. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long ôm lấy con cặc to lớn của mình, dẫn dắt quy đầu, bắt đầu đâm vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của nữ thôn trưởng xinh đẹp đang bị váy ngắn quấn chặt, cường độ còn mạnh hơn cả Chu Mông Long. Vì vậy, quy đầu của hắn vừa chạm vào cái mông to của trưởng làng xinh đẹp, cái mông dày sẽ hóp vào, vừa rút con cặc to ra thì mông sẽ lập tức bật ra sau. Khung cảnh đó sẽ lôi cuốn như bạn muốn và kích thích như bạn muốn. 

Khi quy đầu lớn chạm vào cặp mông to của Hàn Tây Phong, đôi mắt của Chu Mộng Long dần dần nóng lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. Cái nhìn đó cho thấy Chu Mộng Long đã có được niềm hạnh phúc lớn lao từ những hành động như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 394: Tây Phong Nhi xinh đẹp

Nữ thị trưởng xinh đẹp đang ngủ chỉ cảm thấy cảm giác nhột nhột trên ngực đã biến mất, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có gì đó cứng và nóng ở mông. Ngay khi vật cứng và nóng chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của nữ thị trưởng xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô, Hàn Tây Phong lập tức nhận ra đó là con cặc to của đàn ông.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi có phát điên khi nghĩ về con cặc to của một người đàn ông không? Tôi đang ngủ trong phòng của Chu huyện lệnh. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ con cặc to lớn của một người đàn ông? Nếu Chu huyện lệnh phát hiện tôi vẫn nằm trên giường hắn nằm mơ thấy quan hệ tình dục, chẳng phải cô ấy sẽ cười chết sao? 

Mặc dù nữ thị trưởng xinh đẹp đã nghĩ đến điều này, nhưng phản ứng của cơ thể trước con cặc cứng và nóng khiến cô vô thức vặn vẹo eo, khiến cặp mông to của cô đung đưa, khiến quy đầu to của Chu Mộng Long cọ vào mông to của cô dễ dàng hơn. 

Sau khi cảm nhận được động thái của nữ thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long cũng không hoảng sợ như lần trước. Vừa giảm bớt lực của con cặc to đánh vào cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của nữ thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long vừa vươn đầu quan sát nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của con cặc to của mình, khuôn mặt xinh đẹp của nữ thị trưởng xinh đẹp đã hồng hào, đôi môi mỏng gợi cảm hơi hé mở. Chu Mộng Long thấy vậy liền biết nữ thị trưởng xinh đẹp vẫn chưa tỉnh lại, hành động hầu hạ hắn chỉ là vô thức mà thôi. 

Nữ thị trưởng xinh đẹp vô thức vặn vẹo thân thể, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng thêm can đảm. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời từ quy đầu, hắn liền hướng con cặc to lớn của mình tiến vào váy của nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Chu Mộng Long làm như vậy, tất nhiên không phải vì muốn từ bỏ việc trêu chọc cặp mông săn chắc khỏe khoắn quấn chặt trong váy ngắn của thị trưởng xinh đẹp, mà là vì hắn nghĩ ra một chiêu gần như tà ác sau khi nhìn thấy Hàn Tây Phong chủ động phục vụ hắn trong giấc ngủ. 

Sau khi nhét chiếc chuông lớn vào trong váy của Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long dùng kỹ năng của mình đẩy nó lên từng chút một. Dần dần, chiếc váy ngắn vốn che đùi của nữ thôn trưởng xinh đẹp trượt lên từng chút một dưới hành động cố ý của Chu Mộng Long. Hàn Tây Phong vốn dĩ không mang tất, cho nên hai cái đùi trắng như tuyết vốn dĩ để trần trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân của Hàn Tây Phong trắng nõn như vậy, làn da mịn màng và đầy đàn hồi. Bây giờ, khi chiếc váy được con cặc to lớn của anh từ từ vén lên, càng ngày càng nhiều đôi chân của cô lộ ra trước mặt anh. 

Hành động như vậy tất yếu khiến con cặc cứng như sắt của Chu Mộng Long tiếp xúc với da chân của trưởng thôn xinh đẹp. Cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp, nếu không phải Chu Mộng Long đã từng gặp vô số phụ nữ, quyết tâm vượt xa người thường thì hắn đã phải xuất tinh ngay tại chỗ. 

Dần dần, phần trên đùi của nữ trưởng làng xinh đẹp lộ ra. Dần dần, một góc quần lót đang quấn chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của nữ trưởng thôn xinh đẹp lộ ra. Khi cơ thể của Hàn Hy Phong được chiếc váy ngắn quấn chặt, có vẻ như bộ phận riêng tư nhất của cô sắp bị lộ ra trước mặt anh, Chu Mộng Long dường như càng hưng phấn hơn. Vì một phần váy đã bị nữ thôn trưởng xinh đẹp lấy đi nên Chu Mộng Long không thể vén một bên váy lên ngang eo nữ trưởng thôn xinh đẹp được nữa. 

Lúc này, gấu váy ngắn tạo thành một đường chéo từ eo trái của nữ thị trưởng xinh đẹp đến đùi phải, phần ngoài đường chéo lúc này đã để trần trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long nhìn thấy kiểu áo ngực ôm sát bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của trưởng làng xinh đẹp, anh biết rằng hôm nay Hàn Tây Phong nhất định phải mặc một bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm. Nhưng khi kiểu dáng của chiếc quần lót thực sự được trưng bày trước mặt, Chu Mộng Long đã sững sờ trong giây lát. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết của nữ thị trưởng xinh đẹp hoàn toàn lộ ra. Mặc dù cô vẫn đang mặc nội y nhưng nhìn từ phía sau chỉ có một đường mỏng bằng ngón tay út thò ra từ thắt lưng đi vào giữa hai chân cô. 

Khi Chu Mộng Long, người đã từng gặp vô số phụ nữ, nhìn thấy bộ dạng của những chiếc quần lót này, hắn gần như ngay lập tức dùng đùi mình nhận ra rằng hôm nay nữ thị trưởng xinh đẹp đang mặc một chiếc quần lót đũng quần. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long hai mắt không khỏi tỏa sáng, một đôi mắt dâm đãng bắt đầu đảo quanh trên cặp mông to gần như không được bảo vệ của nữ thị trưởng xinh đẹp này. Giống như một người đói bụng mấy ngày, đột nhiên nhìn thấy một cái bánh bao lớn đặt trước mặt mình. 

Mảnh vải dày như ngón tay út chạy dọc theo rãnh mông hình thành giữa hai mảnh mông dày, nhưng mảnh vải nhỏ đó có thể dùng để làm gì? Chu Mộng Long có thể thấy rõ ở giữa mảnh vải lộ ra một mảnh da nâu hoàn toàn khác với làn da mông trắng như tuyết. 

Hơn nữa, nơi đó, có mấy sợi tóc nghịch ngợm thò ra, trong không khí có chút run rẩy, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đương nhiên biết có lỗ hậu môn của nữ thôn trưởng xinh đẹp. Lúc này, khi con cặc to của Chu Mộng Long trượt trên cặp mông to mịn như ngọc của nữ trưởng làng xinh đẹp, lỗ hậu môn ở đó vẫn co lại, dường như có một sức quyến rũ khó tả. 

Xa hơn một chút, xuống lỗ hậu môn, mảnh vải vốn có độ dày bằng ngón tay út đột nhiên nở ra và trở thành chiều rộng bằng hai ngón tay út, nơi đó chính là nơi Chu Mộng Long muốn nếm thử âm hộ của nữ thị trưởng xinh đẹp nhất. 

Sau màn trêu chọc vừa rồi, nữ thị trưởng xinh đẹp không thể không phản ứng chút nào. Mặc dù cô ấy đang ngủ nhưng một ít dịch âm đạo vẫn tiết ra từ âm hộ của cô ấy. Chất lỏng này đã làm ướt chiếc quần lót đang quấn chặt lấy âm hộ đầy đặn của cô, khiến chiếc quần lót trắng gần như trong suốt. 

Bởi vì mảnh vải trắng được dán chặt vào môi âm hộ của nữ trưởng thôn xinh đẹp nên đường nét về môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lộ ra trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy đôi môi mật đào như nụ hoa nở rộ, toát ra khí chất cám dỗ, chờ đợi hắn hái. 

Phần giữa của mảnh vải lún vào trong, có lẽ vì nó không chịu được lực hút vô hình phát ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của nữ thị trưởng xinh đẹp được quấn chặt trong quần lót của cô. Cứ thế, có một cảm giác oi bức khó tả. 

Nhìn thấy vẻ đẹp vô cùng quyến rũ của thân hình lộ ra ngoài của nữ thị trưởng xinh đẹp sau khi váy được vén lên, cổ họng Chu Mạnh Long cuộn lên xuống, nhưng Chu Mạnh Long kìm nén sự thôi thúc bên trong, vẫn nhàn nhã dùng quy đầu to của mình trượt trên cặp mông to của nữ thị trưởng xinh đẹp. 

Điều này không có nghĩa là con mèo nhỏ bụ bẫm giữa hai chân của nữ trưởng thôn xinh đẹp không hấp dẫn, Chu Mạnh Long không có hứng thú chơi đùa với nó. Ngược lại, chính vì phong cảnh ở đó quá quyến rũ nên Chu Mộng Long đã nghĩ đến việc chơi đùa với cô vào giây phút cuối cùng, để con mèo nhỏ bụ bẫm được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt khe sẽ trở thành điểm nhấn đáng nhớ nhất của anh. 

Chu Mộng Long nhìn thấy mỗi lần quy đầu to lớn của mình cọ vào làn da mịn màng như ngọc của cặp mông to tròn và săn chắc của trưởng thôn xinh đẹp, mông của cô đều run lên. Theo sức mạnh của quy đầu càng ngày càng mạnh, Chu Mộng Long nhìn thấy quần lót của trưởng thôn xinh đẹp dường như càng ngày càng ẩm ướt. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót hơi trong suốt, mép hai môi âm hộ cũng rỉ ra những giọt chất lỏng trong suốt to như lỗ kim. Chu Mộng Long biết đó chính là mật hoa rỉ ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của nữ thị trưởng xinh đẹp được quấn chặt trong quần lót. 

Chu Mộng Long thấy vậy cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi khô khốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên bỏ cuộc mà cọ cọ cái cặc to của mình vào mông to của nữ thị trưởng xinh đẹp, đột nhiên leo lên giường. 

Anh nhẹ nhàng cúi xuống, dùng chóp mũi nhẹ nhàng và chậm rãi vuốt ve cặp mông to của nữ trưởng thôn xinh đẹp. Anh vẽ các vòng tròn qua lại, bắt đầu từ mép ngoài cùng của mông và di chuyển gần hơn vào trong. Về phần mục đích cuối cùng của Chu Mộng Long là ở đâu, tôi nghĩ mọi người đều có thể đoán ra bằng đùi của mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chóp mũi của mình cọ vào cặp mông to của nữ thị trưởng xinh đẹp, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi phả vào cặp mông mịn màng như ngọc của nữ thị trưởng xinh đẹp, trên da cô hiện lên một tầng nổi da gà. 

Sau khi dùng đầu mũi cọ xát từng tấc mông của thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long cuối cùng cũng dừng lại. Khi cô dừng lại, chóp mũi của cô đã ở ngay trên đôi chân của nữ thị trưởng xinh đẹp đang được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt khe của cô. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy một hơi thở hỗn tạp có chút ngọt ngào cùng một chút kiêu ngạo xộc vào mũi. Ngửi được hơi thở này, Chu Mộng Long tựa hồ đột nhiên phát điên. Anh dùng mũi xoa xoa khe hình quả đào. 

Tất nhiên, để không đánh thức nữ thị trưởng xinh đẹp vẫn đang trong cơn mộng tình, Chu Mạnh Long đã vô cùng dịu dàng. Tuy nhiên, cách cư xử nhẹ nhàng như vậy lại mang đến cho nữ thị trưởng xinh đẹp đang say ngủ một sự phấn khích kỳ lạ. 

Chu Mộng Long cảm thấy mũi mình cọ vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của nữ thị trưởng xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt khe của cô, cơ thể nữ thị trưởng xinh đẹp từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Hơn nữa, hai chân của hai nữ trưởng thôn xinh đẹp cũng gần nhau hơn, nhưng cặp mông to tròn và vui tươi lại cong ra ngoài, như muốn làm nổi bật cái âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân đang được quấn chặt trong quần lót của cô, để Chu Mộng Long trêu chọc cô. 

Dưới sự kích thích của thân hình quyến rũ vô hạn của nữ thị trưởng xinh đẹp này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Trong tình huống này, Chu Mộng Long lè lưỡi liếm mật hoa rỉ ra từ âm hộ của cô, rồi lại đứng dậy. 

Điều chỉnh tư thế của cơ thể, Chu Mộng Long ôm con cặc to lớn của mình, từ từ trượt về phía âm hộ của nữ trưởng thôn xinh đẹp. Sau khi đầu con cặc to chạm vào môi nữ trưởng thôn xinh đẹp, Chu Mộng Long dùng một lực nhẹ đẩy nó vào đó. 

Một lần, hai lần, ba lần, khi Chu Mộng Long dần dần tăng cường cường độ thì một chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra. Chu Mộng Long nhìn thấy khi con cặc lớn của mình rút lại, mông của nữ thị trưởng xinh đẹp cũng được rút lại, khiến cho con cặc to của anh ta cách xa âm hộ của cô, chỉ cần anh ta đẩy về phía trước, nữ thị trưởng xinh đẹp cũng sẽ đưa mông về phía trước. Bằng cách này, con cặc to lớn của anh ta có thể tiếp xúc gần gũi với âm hộ của nữ thị trưởng xinh đẹp mọi lúc. 

Nhìn thấy nữ thôn trưởng xinh đẹp trong giấc ngủ vẫn như cũ làm nũng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh liên tục đẩy thắt lưng của mình để con cặc to lớn của anh áp sát vào son môi của Diệp Tiểu Mi. Chu Mộng Long ngẩng đầu muốn nhìn xem nữ thôn trưởng xinh đẹp bây giờ sẽ như thế nào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nữ thị trưởng xinh đẹp bây giờ đỏ đến mức như sắp chảy máu. Ngoài ra còn có một tiếng rên mơ hồ phát ra từ miệng cô. Hiển nhiên, nữ thị trưởng xinh đẹp trong giấc ngủ đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc trước sự trêu chọc của anh. 

Nụ cười quyến rũ của nữ thị trưởng quyến rũ khiến Chu Mộng Long dường như đang được động viên trong im lặng, nhưng anh ta không để ý rằng dưới sức đẩy mạnh mẽ của con cặc to lớn của mình, quần lót của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang từ từ trượt sang một bên. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu to lớn của mình đột nhiên căng lên, sau đó hắn cảm giác như con cặc to lớn của mình đang chìm xuống một đại dương ấm áp. Cảm giác đẹp đẽ khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, Chu Mộng Long vội vàng cúi đầu nhìn xem mối liên hệ giữa con cặc to lớn của mình và cái lồn nhỏ đầy đặn được bọc trong quần lót giữa hai chân của trưởng làng xinh đẹp. Nhìn thấy cái này, Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt. 

Hóa ra mảnh vải nhỏ vốn che phủ đôi môi xinh đẹp của trưởng làng xinh đẹp đã tuột sang một bên, không biết là do anh ta quá khỏe hay vì lý do nào khác. Không hề để ý, anh vẫn đang mạnh mẽ ấn vào đôi môi xinh đẹp của nữ trưởng làng xinh đẹp. Một cách tình cờ, quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua được một khe nhỏ và lúc này toàn bộ quy đầu đã được đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 395: Trưởng trấn Tây Phong Tam

Chu Mộng Long không khỏi hơi sửng sốt khi nhìn thấy mình nhét toàn bộ quy đầu của mình vào âm hộ của nữ trưởng làng xinh đẹp. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long mạnh dạn nhìn Hàn Tây Phong. 

Vừa nhìn, Chu Mộng Long phát hiện, mặc dù nữ thị trưởng xinh đẹp vẫn đang ngủ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lại lộ ra biểu cảm cực kỳ thoải mái. Nhìn thấy mình đã nhập vào cơ thể nữ thị trưởng xinh đẹp, Hàn Tây Phong còn chưa tỉnh lại, Chu Mộng Long trong lòng liền có chút tin tưởng. 

Chu Mộng Long khẽ cử động, thấy vẻ mặt thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ thị trưởng xinh đẹp càng trở nên rõ ràng hơn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ thị trưởng xinh đẹp, Chu Mộng Long rốt cuộc không khỏi đứng thẳng eo, bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Hàn Tây Phong. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 396 Binger tới rồi

Nghe Lý Băng Nhi kêu, ừ... Chu Mộng Long sắp chết rồi. 

Lúc này, Lý Băng Nhi cũng đang đối mặt với cao trào của mình, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chu Mộng Long nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt phun ra từ cửa âm đạo của Lý Băng Nhi, một phần phun lên đùi Chu Mộng Long, nơi rất nóng. 

Không cho Lý Băng Nhi cơ hội nghỉ ngơi, Chu Mộng Long lập tức đưa ngón tay vào âm đạo của cô lần nữa, bơm mạnh, tay còn lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lý Băng Nhi. 

"Ahhhhhh ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Cảm giác thật dễ chịu ~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Băng Nhi đang dùng ngón tay của Chu Mộng Long để cảm nhận cực khoái. 

Với sự trợ giúp của các ngón tay của Chu Mộng Long, toàn thân Lý Băng Nhi co giật, cô mềm nhũn dựa vào tường trên mặt đất. Chu Mạnh Long rút những ngón tay dính đầy tinh dịch âm đạo ra. Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, đưa ngón tay vào miệng Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi yếu ớt dùng lưỡi liếm tinh dịch âm đạo của mình. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đỡ Lý Băng Nhi đứng dậy, mời nàng ngồi tựa vào tường. 

Chu Mộng Long ngồi xổm ở bên cạnh nàng, sờ sờ mặt nàng, hỏi: "Ăn ngon không?" Khóe miệng Lý Băng Nhi hiện lên một nụ cười, nàng bĩu môi, dùng tay nhẹ nhàng đánh vào ngực Chu Mộng Long: "Anh thật phiền phức..."

Chu Mộng Long mỉm cười. Lý Bình'er thật dễ thương. Anh nâng khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô lên và trao cho cô một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Lý Băng Nhi vươn bàn tay mềm mại ra, nắm lấy phần nhô ra dưới háng Chu Mộng Long. Cô dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu của Chu Mộng Long và dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại. 

Lý Băng Nhi nhìn Chu Mộng Long, sau đó cúi đầu chuyên tâm trêu chọc nàng, thấp giọng nói: "Để ta làm cho ngươi thoải mái...!?"

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long gật đầu, ngồi dựa lưng vào tường. Bàn tay của Lý Bình'er chưa bao giờ rời khỏi dương vật của Sở Mộng Long. Khi vị trí của Chu Mộng Long thay đổi, cô ấy cũng không ngừng thay đổi vị trí của mình. 

Lý Băng Nhi nằm dưới cơ thể Chu Mộng Long, lòng bàn tay ấm áp cọ xát vào con cặc cứng rắn của Chu Mộng Long. Trong tay Lý Băng Nhi, nó càng ngày càng mạnh. 

Lý Băng Nhi ngẩng đầu cười nhìn Chu Mộng Long, cười quyến rũ: "Nhìn xem, nó càng ngày càng lớn."

Chu Mộng Long đưa tay vuốt tóc Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi nhìn Chu Mộng Long, như thể biết Chu Mộng Long đang nghĩ gì, cúi đầu xuống... Một giây tiếp theo, lưỡi của Lý Băng Nhi quấn lấy quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không muốn trì hoãn thêm nữa, dùng tay phải ấn đầu Lý Băng Nhi xuống. Lý Băng Nhi không ngờ Chu Mộng Long lại làm như vậy. 

Vừa đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, anh ta lập tức phun ra lần nữa. 

Lý Băng Nhi tức giận nói: "Ta còn chưa chuẩn bị xong, ngươi liền... nhét vào cổ họng của ta! Ta suýt chút nữa nôn ra ngoài..."

Lý Băng Nhi đưa tay sờ sờ cổ nàng, sau đó nói: "Đừng lo lắng, Chu Mộng Long sẽ phục vụ ngươi thật tốt." Nói xong, cô nằm xuống ngậm một ngụm cặc của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi nuốt cặc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hai tay cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực trắng nõn của cô. 

Lý Băng Nhi ngậm cặc của Chu Mộng Long vào miệng, trong miệng khẽ rên rỉ rồi mút nhanh hơn. 

Lần này Lý Băng Nhi thổi sáo cho Chu Mộng Long mà không có chút thủ đoạn nào. Lưỡi của cô phối hợp với miệng di chuyển ra vào, mang lại cho Chu Mộng Long cảm giác thích thú cao độ. 

Lý Băng Nhi thỉnh thoảng trêu chọc quy đầu của Chu Mộng Long, đồng thời cũng trượt tới trượt lui dọc theo đáy cặc của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng hai tay chạm vào đầu Lý Băng Nhi, chải lại mái tóc rối bù của cô. Anh ta dùng ánh mắt nhìn Lý Băng Nhi thực hiện oral sex cho Chu Mộng Long, nhìn cặp mông béo của cô di chuyển qua lại, bộ ngực trắng nõn không ngừng ép xuống sàn. 

"Ừm..." Chu Mộng Long sắp xuất tinh. 

Chu Mộng Long tay khẽ nắm lấy Lý Băng Nhi đầu. Lý Băng Nhi hiểu rõ tình huống của Chu Mộng Long, đầu qua lại nhanh hơn. Con cặc của Chu Mộng Long lập tức đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. 

Chu Mộng Long đứng dậy, nắm lấy đầu Lý Băng Nhi, dùng sức đẩy phần thân dưới của hắn về phía trước... "Phù!!" Một tiếng, tinh dịch nóng hổi lại phun vào trong miệng Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi nói: "Ừm!" và bắt đầu mút bằng tất cả sức lực của mình. 

Miệng của Lý Băng Nhi rời khỏi cặc của Chu Mộng Long khi cô đụ cô ngày càng chậm rãi, để lại một ít tinh dịch trên khóe miệng. 

Lý Băng Nhi không đứng dậy mà tiếp tục quỳ trước mặt Chu Mộng Long, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không thể đoán được lúc đó cô sẽ làm gì. 

Đáp án rất nhanh được lộ ra, Lý Băng Nhi chậm rãi mở miệng...

Ôi Chúa ơi! 

Nó chứa đầy tinh dịch đặc của Chu Mông Long. 

Sau đó Lý Băng Nhi thè lưỡi ra, như đang pha cà phê, khuấy động tinh dịch đậm đặc. 

Chiếc lưỡi đỏ rực và tinh dịch đặc màu trắng tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Đôi mắt dâm đãng của Lý Băng Nhi nhìn thẳng vào Chu Mộng Long. Lưỡi của Lý Băng Nhi dính rất nhiều tinh dịch, bôi lên môi trên, môi dưới và xung quanh môi. 

Chu Mộng Long có vẻ hơi sửng sốt, gã trên háng hắn có dấu hiệu đã tỉnh lại. 

Lý Băng Nhi nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long có chút đờ đẫn, hắn càng không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, ngón tay vòng quanh núm vú. 

Đột nhiên, Lý Băng Nhi nuốt hết tinh dịch một tiếng "Gulu...", dùng lưỡi lau sạch cặn bám quanh miệng. 

Lý Băng Nhi chậm rãi đứng dậy, tựa vào người Chu Mộng Long, dùng tay nhẹ nhàng cầm con cặc mới nở của Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Ngươi còn có thể gài nó, thật tuyệt! Hehe..." Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo trong lòng. Anh nhéo ngực phải của Lý Băng Nhi nói: "Băng Nhi, chúng ta đi xuống trước được không?"

Lý Băng Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng trả lời: "Được." Sau đó Lý Băng Nhi cúi đầu hôn lên quy đầu của Chu Mộng Long, lập tức nắm lấy tay Chu Mộng Long, cười nói: "Đi thôi!"

Chu Mộng Long dẫn Lý Băng Nhi đến bồn rửa, nhặt quần áo lên, quay về phía Lý Băng Nhi nói: "Băng Nhi, chúng ta cứ như vậy đi ra ngoài đi!?" Lý Băng Nhi do dự một lát, ngập ngừng nói: "Nhưng, nếu có người..."

Chu Mộng Long nghiêm mặt nói: "Ngươi đi sao?" Lý Băng Nhi cúi đầu xấu hổ nói: "Được rồi..." Chu Mộng Long nghe xong một tay nhặt hết quần áo, tay kia ôm cô đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Trong ánh sáng mờ ảo, Lý Băng Nhi chỉ đi giày cao gót, có vẻ đẹp mơ hồ, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy có gợn sóng kỳ lạ. 

Cảm giác khỏa thân đi dạo quanh khuôn viên trường có cảm giác rất lạ, nhưng có một người đẹp gợi cảm như Lý Băng Nhi ở bên cạnh thì lại rất thú vị. 

Lý Băng Nhi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, cô liền ẩn nấp đi theo phía sau Chu Mộng Long, như sợ bị phát hiện. 

Chu Mộng Long không thể giúp cô làm việc này. Anh quay lại và tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô với tiếng "Pah !!". 

"Sợ gì cơ!? Bạn đã làm được rồi." Chu Mộng Long vẻ mặt không hài lòng, giọng điệu có chút không vui. 

"Ôi...nhưng, nhưng...mặc dù bây giờ đã là buổi tối nhưng chúng ta vẫn chưa kéo rèm lại. Nếu người khác nhìn thấy thì chúng ta phải làm gì?" Lý Băng Nhi vừa nói vừa nhìn xung quanh. 

"Vậy lúc tôi vừa gọi cậu ra ngoài, sao cậu vẫn hưng phấn như vậy!?" Chu Mộng Long luôn phải trách nàng. 

"Cái đó... cái đó... à... nó khác..." Lý Băng Nhi chắc chắn không biết trả lời thế nào. Lúc này Chu Mộng Long đang định đi ngang qua phòng khách. 

"Đi đi, muốn làm cái gì cũng đừng sợ, không làm được thì sợ chết khiếp. Có xấu hổ không?"

Chu Mạnh Long dùng ngón tay cạo mặt.

Lý Băng Nhi bĩu môi, chống tay lên hông, tỏ vẻ không đồng ý. Cô lắp bắp một chút, nói: "Ai... ai... ai sợ..."

Thấy Lý Băng Nhi không muốn nhận thua, Chu Mộng Long càng muốn đánh ngã nàng, chỉ vào mũi nàng nói: "Ta nói không rõ ràng, ngươi cho rằng ngươi là ai!?" Lý Băng Nhi nâng bộ ngực khủng lên, kiêu ngạo nói: "Hừ! Ta không sợ..." Hắc hắc!

Chu Mộng Long đang chờ đợi câu nói này. Có vẻ như phương pháp kích thích này khá hữu ích đối với Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long lập tức nói: “Được rồi, chúng ta đi phòng khách đi dạo, rèm cửa không thể đóng được.” 

Lý Băng Nhi tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Anh ta do dự một lúc rồi thấp giọng nói: “Được rồi, nhưng anh không thể đi quá lâu… Tôi e rằng…” Dù thế nào đi nữa, mục tiêu của Chu Mộng Long cuối cùng cũng đã đạt được.

Chu Mộng Long đem quần áo trên ghế sofa sang một bên, dẫn Lý Băng Nhi đi về phía phòng khách.

Trong phòng khách trống rỗng, cửa sổ không đóng, có thể thấy mọi người đang vội vã bước đi bên ngoài. Làn gió mát khiến Chu Mộng Long trần trụi có chút ớn lạnh.

"Bạn có lạnh không?" Chu Mộng Long hơi kéo Lý Băng Nhi về phía Chu Mộng Long. 

"Ừ... không..." Lý Băng Nhi không muốn trả lời Chu Mộng Long. Cô vẫn không thể buông tay và nhìn xung quanh.

Phòng khách của họ không lớn lắm, nhưng chỉ cần có người chú ý nhìn vào đây là có thể nhìn thấy nam nữ khỏa thân ở đây. May mắn thay, cửa sổ cách mặt đường một chút, người đi đường trên đường đều vội vàng, cũng không có người liếc nhìn nơi này. 

Hai người chậm rãi đi tới giữa phòng khách. Chu Mộng Long buông tay Lý Băng Nhi ra, hít một hơi thật sâu, ừm... thoải mái. 

Tôi nhìn lên bầu trời đêm ngoài cửa sổ. Chỉ có một vài ngôi sao thưa thớt. Tình trạng ô nhiễm không khí gần đây thực sự...

Chu Mộng Long chậm rãi duỗi người, quay về phía Lý Băng Nhi nói: "Giữ cho ta..." Lý Băng Nhi sửng sốt, không thể tin nói: "Đây... đây...!?" Vừa nói anh vừa nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Bạn có nghi ngờ...!?" Lời còn chưa dứt, Chu Mộng Long lập tức ấn đầu Lý Băng Nhi xuống. 

Cô không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long, bắt đầu liếm cặc Chu Mộng Long...

"Ừm..." Bị Lý Băng Nhi thổi bay trong phòng khách, ngoài cửa sổ dường như có vô số ánh mắt đang nhìn hắn và Lý Băng Nhi, khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng khiến dương vật của Chu Mộng Long sưng lên trong miệng Lý Băng Nhi. 

Với lần cương cứng này, dương vật của Chu Mộng Long cảm thấy hơi đau nhức. Anh ta thực sự rất khó đối phó với một ông chủ dâm đãng và một con đĩ dâm đãng và lăng nhăng như vậy.

"Hừm... nó to quá..." Lý Băng Nhi không còn chút kiêng dè nào nữa, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Chu Mộng Long, đưa con cặc cứng rắn của Chu Mộng Long vào miệng. 

Dục vọng của Lý Băng Nhi dường như lại bùng lên, cô bắt đầu xoa xoa núm vú.

Chu Mộng Long chậm rãi nằm xuống đất, thân hình gợi cảm của Lý Băng Nhi cũng đổi tư thế với Chu Mộng Long. 

Sàn nhà mang đến cho Chu Mộng Long cảm giác ngứa ran ở lưng, xen lẫn cảm giác khoái cảm khi được liếm phần dưới cơ thể, khiến người ta muốn nhắm mắt lại tận hưởng, nhưng Chu Mộng Long thì không. Chu Mộng Long muốn mang lại cho Lý Băng Nhi đáng yêu niềm vui tương tự. 

Chu Mộng Long chậm rãi dùng tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Lý Băng Nhi, sau đó kéo đùi cô về phía đầu Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi phối hợp rất tốt với động tác của Chu Mộng Long, nhưng cũng không quên đưa vật dài khổng lồ bên cạnh miệng mình.

Một lúc sau, hai chân của Lý Băng Nhi đã đặt lên mặt Chu Mộng Long. Đúng vậy, trong phòng khách, Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi đều ở vị trí thứ 69.

Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông đầy đặn của Lý Băng Nhi, lập tức đưa miệng vào âm đạo vốn đã ướt át của Lý Băng Nhi. 

Khu vườn của Lý Băng Nhi tỏa ra một mùi tục tĩu, khiến dương vật của Chu Mộng Long có chút hưng phấn. Lý Băng Nhi rên rỉ, chàng trai trong miệng ngăn cản cô rên rỉ quá mức. 

Chu Mộng Long dùng tay tách ra môi nhỏ che phủ bởi lông mu của Lý Băng Nhi, đưa lưỡi thẳng vào trong, xoay quanh âm vật của Lý Băng Nhi. 

Thân thể Lý Băng Nhi kịch liệt run lên, chất lỏng rơi xuống mặt Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất khó chịu. 

Lý Băng Nhi dường như không còn sức lực để đùa giỡn với con cặc của Chu Mộng Long nữa. Cơ thể duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo theo chiếc lưỡi của Chu Mông Long, bộ ngực to hoành tráng không ngừng siết chặt cơ bụng của Chu Mông Long, mang lại khoái cảm cực kỳ thoải mái cho cả Chu Mông Long và cô. 

Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ nhẹ thoát ra khỏi miệng cô. Chắc hẳn cô sợ bị phát hiện nên vẫn không dám lớn tiếng bày tỏ sự vui sướng của mình. 

Tuy nhiên, Lý Băng Nhi càng kìm nén thì Chu Mộng Long càng muốn cô giải phóng đam mê của mình càng nhiều càng tốt. 

Chu Mộng Long dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái tách ra môi âm hộ của Lý Băng Nhi một lần nữa, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải nhanh chóng đưa vào âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của Lý Băng Nhi. 

Chắc chắn rồi, nó đã hoạt động. Lý Băng Nhi nói: "A~~!" ngay lập tức và đứng thẳng. Góc giữa cơ thể của Chu Mạnh Long và Chu Mạnh Long là khoảng 75 độ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 397 Binger tới rồi 2

Miệng của Chu Mộng Long tạm thời rời khỏi âm vật của Lý Băng Nhi, bởi vì sự cương cứng đột ngột của Lý Băng Nhi khiến toàn bộ âm đạo của cô gần như đè lên hơi thở của Chu Mộng Long, nhưng tay của Chu Mộng Long vẫn ở trong cơ thể cô. Để khiến cô trở nên quyến rũ hơn, dâm đãng hơn, dâm đãng hơn, trong lúc Chu Mộng Long hít một hơi, tiếng rên rỉ của Lý Băng Nhi dừng lại, Chu Mộng Long tăng cường sức mạnh ngón tay, nhưng hiệu quả lại không tốt. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn, liền thấy Lý Băng Nhi tay phải bị cong, a! 

Thì ra cô ấy đã cắn vào ngón tay mình. 

Bàn tay trái của Lý Băng Nhi quay trở lại dương vật ban đầu cô đơn của Chu Mộng Long, giữ nó cương cứng, không ngừng xoa và trượt ngón tay trên quy đầu. 

Động thái này gần như khiến Chu Mộng Long phải kêu lên. Anh nhúng ngón tay vào một ít chất bôi trơn và chà xát quy đầu. Mặc dù không dễ dàng xuất tinh nhưng khoái cảm mà động tác này mang lại rất mãnh liệt. 

Điều này khác với cảm giác dùng lưỡi liếm quy đầu nhưng nó mãnh liệt hơn thế, vì có năm ngón tay, có thể kích thích tất cả các vùng sinh dục trên quy đầu cùng một lúc. 

Được rồi, đây là ý kiến ​​cá nhân của Chu Mộng Long. 

Chất bôi trơn của Lý Băng Nhi chính là nước bọt mà cô vừa để lại, những ngón tay linh hoạt của cô khiến Chu Mộng Long thoải mái không còn động tay nữa. 

Lý Băng Nhi cảm giác được động tác của Chu Mộng Long dừng lại, lập tức cúi người, lưỡi lập tức tham gia cuộc đấu giữa ngón tay và dương vật. 

Ừm... Lý Băng Nhi có lẽ muốn Chu Mộng Long đầu hàng trước, này! 

Chu Mộng Long không thể thua. 

Vừa nghĩ tới đây, Chu Mộng Long dùng ngón tay rút ra âm đạo của Lý Băng Nhi, dùng hai tay giữ mông Lý Băng Nhi, dùng lưỡi tấn công âm vật của Lý Băng Nhi lần nữa. 

Ngay lập tức, các ngón tay phải của Chu Mộng Long thay thế lưỡi của Chu Mộng Long, xoa bóp mạnh mẽ âm vật của Lý Băng Nhi, trong khi tay trái vẫn đỡ lấy cặp mông đầy đặn của Lý Băng Nhi. 

Dịch của Lý Băng Nhi không ngừng chảy ra, những ngón tay đang xoa bóp con cặc của Chu Mộng Long dần dần không thể thả lỏng. 

Chu Mộng Long thấy mình thành công, lưỡi của hắn lập tức chui vào trong âm đạo của Lý Băng Nhi. 

Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long dùng lưỡi đi vào âm đạo của Lý Băng Nhi. Anh ta cảm thấy tinh dịch của Lý Băng Nhi không ngừng chảy vào miệng Chu Mộng Long, thậm chí có một phần còn chảy vào mũi Chu Mộng Long. 

Không giống như lần trước, Chu Mộng Long nuốt tinh dịch của Lý Băng Nhi vào cổ họng. 

Có lẽ, tình cảm của Chu Mộng Long đối với Lý Băng Nhi đã thay đổi! 

Ngược lại với những gì Chu Mộng Long nghĩ, dịch âm đạo của Lý Băng Nhi không khó uống. Nó có vị chua và tanh, đặc và dính với vị ngọt nhẹ. 

Thành trong âm đạo của Lý Băng Nhi được bao phủ bởi thịt âm đạo mềm mại, mềm mại và ấm áp, bao quanh chiếc lưỡi xâm lấn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long liên tục dùng lưỡi khuấy động âm đạo của Lý Băng Nhi, thỉnh thoảng chọc vào thành trong của Lý Băng Nhi, nhưng điều này càng khiến mặt Chu Mông Long càng ướt đẫm tinh dịch. 

"Woo...ah...ừm...đừng...đừng làm vậy...tôi...tôi...không chịu nổi...ah..." Cả cơ thể thanh tú của Lý Băng Nhi không ngừng quằn quại trên người Chu Mộng Long. 

Không, Lý Băng Nhi vẫn không nhịn được kêu gào. Có vẻ như bước tiếp theo là sử dụng "tấn công gà". 

Chu Mộng Long rút lưỡi ra khỏi "hộp đựng" ấm áp của Lý Băng Nhi, đẩy Lý Băng Nhi ra rồi ngồi dậy, trong khi Lý Băng Nhi nửa ngồi nửa ngồi trên sàn. 

Chu Mộng Long nói: “Lại đây liếm sạch mặt cho ta đi.” Lý Băng Nhi lập tức bò tới bên cạnh Chu Mộng Long, ôm lấy Chu Mộng Long, thè lưỡi liếm chất lỏng còn sót lại trên mặt Chu Mộng Long. 

Cảm nhận được Lý Băng Nhi lưỡi trượt trên mặt Chu Mộng Long, dương vật của Chu Mộng Long cứng đến mức Chu Mộng Long không chịu nổi, nó ấn chặt vào bụng dưới của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi cẩn thận liếm, cuối cùng lưỡi của nàng trượt tới Chu Mộng Long gốc tai, nhẹ nhàng liếm Chu Mộng Long tai. Cô di chuyển cơ thể lên xuống, dùng cái bụng mịn màng xoa bóp con cặc của Chu Mộng Long. 

Toàn thân Chu Mộng Long dường như đang đồng thời muốn nói với Chu Mộng Long: "Mẹ kiếp cô ta!..." Đúng vậy, Chu Mộng Long đã không nhịn được nữa. 

Chu Mộng Long ôm chặt Lý Băng Nhi, chỉ lỗ âm đạo vào tận gốc rễ ham muốn không thể kìm nén của Chu Mộng Long. 

"Pfft!!" "Ồ..." Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi đồng thời phát ra âm thanh hài lòng. Chu Mộng Long hai tay ôm lấy mặt Lý Băng Nhi, lập tức hôn thật sâu lên môi cô. Tay Chu Mộng Long bóp mạnh bộ ngực lớn của cô. Chu Mộng Long khóe môi không thể tách rời, Chu Mộng Long thân dưới chậm rãi hướng lên trên. 

Ồ! 

Chu Mộng Long thích cái miệng dâm đãng và chiếc lưỡi thông minh mềm mại của cô. Ham muốn của họ dường như hòa quyện vào nhau ... Họ tách ra vì Chu Mạnh Long ấn cô xuống sàn và trở lại tư thế bình thường. 

Chu Mộng Long không bắt đầu bơm, anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, dịu dàng nhìn cô. 

Lý Băng Nhi cảm thấy có chút ngượng ngùng khi Chu Mộng Long nhìn nàng. Cô quay đi và nhỏ giọng nói: “Anh đang nhìn gì vậy…” Trên thực tế, ngay cả bản thân Chu Mộng Long cũng không biết mình đang nhìn gì. Bây giờ anh chỉ muốn nhìn kỹ hơn về Lý Bình'er. 

Không trả lời, Chu Mộng Long dùng sức đẩy vào. 

Chà, có vẻ như tôi hiếm khi quan hệ tình dục với Lý Băng Nhi trong tư thế bình thường, nhưng làm điều đó khá sảng khoái. 

Chu Mộng Long kéo thân dưới của cô lên tới cặc của Chu Mộng Long. Điều này không chỉ giúp cô dễ dàng hơn mà còn ngăn không cho bụi bẩn trên sàn xâm nhập vào âm đạo của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi nghiến răng nghiến lợi cau mày. Khi Chu Mộng Long thường xuyên co giật, một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt mông Chu Mộng Long. 

Hừ, đừng hét, Chu Mộng Long muốn ngươi hét lên! 

Chu Mộng Long thích vẻ ngoài lăng nhăng của Lý Băng Nhi, nhưng bây giờ cô ấy trông giống một người phụ nữ tốt. 

Chu Mộng Long một tay ôm eo Lý Băng Nhi, tay kia giữ đôi chân xinh đẹp của cô. Anh hơi ngả người về phía sau và tăng tốc độ đâm. 

Lý Băng Nhi cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại, chịu đựng khoái cảm khó tả. 

Lý Băng Nhi hai chân càng ngày càng kẹp chặt hơn, như đang khuyến khích Chu Mộng Long hành động. 

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, lực càng lúc càng đẩy vào âm đạo của cô... "A ừ... a a... ừm... a ha... ồ..." Răng Lý Băng Nhi chậm rãi nới ra, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Chu Mộng Long sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh ta dùng hai tay đỡ eo Lý Băng Nhi, lại bơm mạnh hơn nữa... "A~~mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn~~ah~thật dễ chịu...tôi nóng quá~~ahhh~" Chà, ngon quá! 

Trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập hưng phấn. 

"Ồ~~ Tốt anh trai... anh... anh... đụ tôi chết mất~~ Ồ~~" Cố nhịn, Chu Mộng Long trước tiên không thể tước vũ khí! 

"Con đĩ!! Cô không sợ bị nghe thấy à? Ah... Cô không sợ bị người khác nhìn thấy à? Ah...!?"

Chu Mộng Long chửi bới Lý Băng Nhi. 

"Không... Tôi không sợ... Tôi không sợ nữa... Tôi... thà bị... bị anh đụ, à... Tôi không sợ nữa... Nhanh lên... chết tiệt Chu Mộng Long... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Khi con cặc của Chu Mộng Long liên tục đánh, một ít nước của Lý Băng Nhi thậm chí còn bắn vào bụng dưới của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi hét lớn đến mức phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng khách. Cùng với tiếng vang đó, cả phòng khách tràn ngập tiếng hét tục tĩu của Lý Băng Nhi: "Hừ...Mộng Long...nhanh~~mạnh hơn nữa~~địt chết ta đi...ahhhh~thật tốt...thật thoải mái...thật sướng~~oh ôi ~"

Lý Băng Nhi há to miệng, phát ra từ đó không chỉ có tiếng rên rỉ, còn có nước dãi không thể kiềm chế. 

"Hmm... lớn quá ~~ Cảm giác sướng quá ~~ Con cặc to quá!~~ Cảm giác sướng quá... sướng quá... Mạnh Long ~" Lý Băng Nhi hai tay ôm đầu, không ngừng lắc đầu, như thể có một cơn sóng lớn đang ập vào cô. 

Ôi chết tiệt! 

Lần này, Chu Mộng Long cảm thấy mình không khống chế được nữa, thắt lưng có cảm giác đau nhức tê dại, không tốt chút nào! 

Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra. Trong đêm, con cặc dính đầy tinh dịch của Lý Băng Nhi, sáng bóng và cương cứng. 

"Ahhh~~ tôi muốn nó~~ Vào nhanh đi~~ Đưa nó cho tôi~~ Ahhhh... làm ơn..." Lý Băng Nhi lo lắng đưa tay ra sau tóm lấy cô. Chu Mộng Long vội vàng né tránh, cười mắng: "Con đĩ, vội gì? Ta sẽ sớm đưa cho ngươi!" Chu Mộng Long không nghỉ ngơi được lâu. Phải nói, Lý Băng Nhi không để Chu Mộng Long nghỉ ngơi quá lâu nên Chu Mộng Long lại ra trận. 

Chu Mộng Long lật Lý Băng Nhi lại, để Lý Băng Nhi đặt tay lên cỏ. Chu Mộng Long ôm mông cô, thâm nhập từ phía sau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Bình'er ngay khi được đưa vào đã có phản ứng dữ dội. 

Lý Băng Nhi tựa hồ không thể kiềm chế ham muốn, lập tức tự động lắc hông, chủ động thao túng Chu Mộng Long cặc. 

Chu Mộng Long không thể lộ ra yếu đuối! 

Kết hợp với cái hông đung đưa của Lý Băng Nhi, cô mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của Lý Băng Nhi. 

Tay Chu Mộng Long đặt lên đùi Lý Băng Nhi, chậm rãi vuốt ve qua lớp tất mỏng, từ từ di chuyển từ đùi đến bắp chân, sau đó chạm vào bắp chân đến đôi giày cao gót của Lý Băng Nhi, không ngừng chuyển động tới lui. 

Ngay khi tay Chu Mộng Long chạm vào đôi giày cao gót, anh đã có kế hoạch: Này! 

Với... "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lý Băng Nhi vui vẻ hét lên. Cô hẳn không thể tưởng tượng được Chu Mộng Long sẽ làm gì. 

Chuyển động của thắt lưng Chu Mộng Long không hề chậm lại chút nào. Cùng với âm thanh "bụp" của bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của Lý Băng Nhi, tâm trạng hưng phấn của Chu Mộng Long càng cao hơn. 

Vừa vuốt ve bắp chân của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long nhanh chóng cởi đôi giày cao gót trên chân Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi căn bản không có phản ứng. Cô cũng ngừng chơi với con gà trống. Cô quỳ gối, dang rộng hai chân, phần thân trên và ngực áp vào cỏ. 

Cô bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, và điều duy nhất có thể thể hiện được niềm vui của cô là những tiếng la hét không ngừng từ miệng cô. 

Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy lòng bàn chân nhỏ nhắn của Lý Băng Nhi, vuốt ve mu bàn chân của cô, đồng thời ngăn chặn chuyển động piston của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi cũng cảm giác được. Cô dùng tay giữ mông Chu Mộng Long, không ngừng ép về phía trước, hy vọng Chu Mộng Long có thể đụ cô mạnh hơn. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long hoàn toàn phớt lờ hành vi của cô. 

Một lúc sau, Lý Băng Nhi dường như đã lấy lại tinh thần. Cô nhanh chóng đứng thẳng phần thân trên, quay lại hỏi: "Sao vậy? Có ai không...!?" Trong khi nói chuyện, cô ấy liên tục nhìn xung quanh. 

"Không, không có ai."

"Vậy... cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không...??" Lý Băng Nhi trong mắt lộ ra vẻ hối lỗi.

"Không, rất thoải mái." Lý Băng Nhi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy ngươi đang làm cái gì... Vì sao không nhanh lên... Nếu muốn hù chết ta... Nhanh lên..."

Chu Mộng Long nắm thật mạnh cặp mông béo của Lý Băng Nhi, rút gần hết con cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô, rồi dùng hết sức đẩy nó vào. 

Lý Băng Nhi nói: "Ồ~~!!" và vặn hông... Tuy nhiên, Chu Mộng Long lập tức dừng lại. 

Lý Băng Nhi đưa tay ra, nắm lấy lòng bàn tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy?" Giọng điệu của cô ấy đầy sự quan tâm. 

Chu Mộng Long đến gần Lý Băng Nhi mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi muốn bị đụ đến vậy sao!?" Lý Băng Nhi đột nhiên quay đầu lại, buông tay Chu Mộng Long ra, nịnh nọt nói: "Tôi ghét! Đừng trêu chọc tôi nữa."

Chu Mộng Long lập tức nói tiếp: "Được rồi... được rồi, đừng tức giận." Nói xong, hắn bắt đầu đâm vào Lý Băng Nhi hết lần này đến lần khác. 

Với sự nỗ lực của Chu Mạnh Long, Lý Băng Nhi lại rơi vào hoàn cảnh khó khăn. 

"Ồ~~ Tuyệt...nhanh hơn...nhanh hơn...click~~Menglong~~ahhh~" Chu Mộng Long vỗ mạnh vào mông Lý Băng Nhi, sau đó dùng hai tay nhặt đôi giày cao gót của Lý Băng Nhi rồi ném, hai chiếc giày rơi về hai hướng khác nhau. 

Lý Băng Nhi cũng nhìn thấy. Chu Mộng Long đè nén hưng phấn nói: "Đi nhặt giúp ta, nhanh lên!" Lý Băng Nhi hiểu ý Chu Mộng Long, cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình, dùng đầu gối và tay bò về phía một chiếc giày. 

Đương nhiên Chu Mộng Long đi theo Lý Băng Nhi, bởi vì Chu Mộng Long cùng nàng căn bản không có tách ra, bọn họ đều quỳ gối đi. Mỗi khi Lý Băng Nhi tiến lên một bước, một phần dương vật của Chu Mộng Long sẽ bị rút ra khỏi âm đạo của cô; sau đó Chu Mộng Long tiến thêm một bước, cặc của hắn lại đi thẳng xuống đáy...

Vì thế mỗi lần nàng bước một bước, Lý Băng Nhi đều sẽ ngâm nga, tựa như đang đè nén khoái cảm nặng nề của nàng. 

Nhờ sự điều khiển hợp lý của Chu Mộng Long, cả hai chiếc giày đều cách vị trí ban đầu khoảng năm mét. Chu Mộng Long không ném họ đi quá xa vì Chu Mộng Long không muốn Lý Băng Nhi leo quá xa. 

Lý Băng Nhi hai chân dang rộng, bàn tay và khuỷu tay đặt trên mặt đất, cô bò chậm rãi và vất vả, trong khi Chu Mộng Long ở sát phía sau cô, đúng lúc cho cô những đợt sóng an ủi. 

Hai người họ làm tình như chó và di chuyển chậm rãi quanh phòng khách. Đó thực sự là một bức tranh rất dâm dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398 Binger tới rồi

Lý Băng Nhi cuối cùng cũng tìm được đôi giày cao gót đầu tiên dưới sự hướng dẫn của Chu Mộng Long, nhưng cô rất khó đi giày trong tư thế này nên Chu Mộng Long đã bảo cô cầm nó trên tay. 

Khi cô đang đưa tay ra nhận lấy, Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy eo của Lý Băng Nhi, đụ vào âm đạo của Lý Băng Nhi nhanh và mạnh nhất có thể. 

Bàn tay của Lý Băng Nhi chậm rãi rút lại, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần từ nhỏ đến lớn, từ thưa thớt đến thường xuyên: "A...ah...ah...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Làm được một lúc, Chu Mộng Long dần dần ngừng co giật, Lý Băng Nhi đã nửa nằm nửa ngồi trên mặt đất. 

Chu Mộng Long kéo nàng đứng dậy nói: "Đây là phần thưởng tìm được giày của nàng, nhanh lên! Cái tiếp theo." Lý Băng Nhi ngồi tại chỗ một lúc, sau đó chậm rãi nhặt chiếc giày lên, xoay người đi về phía chiếc giày còn lại cách xa hơn một nửa quãng đường cô vừa đi. 

Đương nhiên, trên đường Chu Mộng Long thường xuyên dừng lại, cho Lý Băng Nhi chút "động viên" để cô có động lực leo xuống. 

Mọi chuyện trên thế giới đều ổn, và chiếc giày còn lại đã trở lại tay Lý Bình Nhĩ ngay sau đó. 

Chu Mộng Long kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể Lý Băng Nhi và giúp Lý Băng Nhi mang lại đôi giày cao gót màu đen. 

Chu Mộng Long ngồi trên sàn, Lý Băng Nhi trèo lên người Chu Mộng Long, thế là Chu Mộng Long ôm Lý Băng Nhi hôn không ngừng. Chu Mộng Long bóp bộ ngực lớn của nàng, đẩy Lý Băng Nhi lên trên, điều chỉnh vị trí dương vật của hắn rồi đâm vào trong một lượt. 

Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi hôn nhau say đắm, cho nên chuyển động vòng eo mãnh liệt của Chu Mộng Long chỉ nghe thấy tiếng "Ừm..." phát ra từ cổ họng Lý Băng Nhi. Miệng Chu Mộng Long rời khỏi lưỡi của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy Lý Băng Nhi ra, nằm trên mặt đất, sờ sờ bộ ngực lớn của Lý Băng Nhi nói: "Tự mình làm đi!" Lý Băng Nhi "Ừm", ngồi lên người Chu Mộng Long và bắt đầu đụ cô.

Chu Mộng Long hai tay không ngừng bóp chặt bộ ngực to săn chắc của Lý Băng Nhi, xoa xoa núm vú cứng rắn của Lý Băng Nhi, dùng ngón tay của chính mình, Lý Băng Nhi nhanh chóng không kiềm chế được: "Ồ... Mạnh Long... ngươi... khó chịu sao? Ta cảm thấy thật thoải mái... có một con cặc to như vậy của ngươi... thật sướng quá~~" cao trào. 

"Ahhh~~ Nó lại đến~~ahhh~~Menglong~~Chết tiệt!...Đụ tôi~~Tôi muốn~~" Chu Mộng Long vừa nghe Lý Băng Nhi muốn, lập tức tóm lấy đùi Lý Băng Nhi đẩy lên trên, mông và sàn nhà không ngừng đập qua lại. 

Đúng như Lý Băng Nhi vừa nói, một dòng chất nhầy nóng hổi lại đổ lên dương vật vừa được đẩy vào của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dừng lại, Lý Băng Nhi một mình thao tác trên cặc của Chu Mộng Long một lúc, sau đó ngã xuống trên người Chu Mộng Long, toàn thân yếu ớt. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn Lý Băng Nhi, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Phần thân dưới của Chu Mông Long vẫn bất động, bất chấp ham muốn tình dục mãnh liệt do bộ ngực lớn của cô ấn vào cơ thể Chu Mông Long mang lại, và mặc dù con cặc của Chu Mông Long vẫn còn cứng và dày cần được đụ đã được đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Thân thể mềm mại nhẹ nhàng của Lý Băng Nhi áp vào người Chu Mộng Long, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Chu Mộng Long vừa chải tóc cho Lý Băng Nhi vừa cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực lớn đó. 

Chỗ trống về ham muốn tình dục của Lý Băng Nhi đã được Chu Mộng Long lấp đầy. Cô ngoan ngoãn nằm sấp, im lặng không cử động hay nói một lời. 

Chu Mộng Long không nói gì, dương vật vẫn cương cứng của hắn thỉnh thoảng cảm thấy đau nhức. Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên tóc Lý Băng Nhi, hỏi: "Làm như vậy có thoải mái không??" Lý Băng Nhi ngượng ngùng quay đầu lại, khẽ gật đầu nói: "Ừm, rất thoải mái.

"Ồ ~ Được rồi, ngươi cười nhạo ta nhéo ta, xem ta có thể báo đáp ngươi thế nào! ".

Chu Mộng Long tiếp tục bóp ngực Lý Băng Nhi, Lý Băng Nhi cũng nghiêng người sờ sờ ngực Chu Mộng Long, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long.

Một lúc sau, Lý Băng Nhi đẩy tay Chu Mộng Long đang chạm vào ngực mình ra, mỉm cười, dùng ngón tay thon dài vòng quanh núm vú bên phải của Chu Mộng Long... Về phần ngực trái, Lý Băng Nhi duỗi thẳng chiếc lưỡi mềm mại của mình, đùa giỡn với nó...

"Heh...heh...khó quá!" "Lý Băng Nhi cười nham hiểm. 

Phù...có vẻ như chúng ta lại phải đối mặt với con ma đói của cô ấy lần nữa.

Lúc này, Lý Băng Nhi hơi nhấc đùi phải lên, duỗi tay phải đến háng, xoa xoa bộ phận chưa hoàn toàn đi vào âm đạo của Chu Mộng Long, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo vào gốc cặc.

Trong lòng Chu Mộng Long ngứa ngáy không chịu nổi trước đòn tấn công lên xuống của cô. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của cô.

"Ôi... anh thật độc ác!" Lý Băng Nhi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Chu Mộng Long, lưỡi vẫn đang liếm núm vú của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hai tay ấn lên đầu Lý Băng Nhi, tận hưởng khoái cảm được hắn liếm đầu vú. Đối với Chu Mộng Long, nó thoải mái như quan hệ tình dục bằng miệng.

Bàn tay đặt trên háng của Lý Băng Nhi càng trở nên gợi cảm hơn sau khi dương vật của Chu Mộng Long hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô. Những ngón tay khéo léo đó lang thang trên tinh hoàn ấm áp vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy tinh hoàn của Long rất ngứa, mỗi khi tinh hoàn bị kích thích, phần thân dưới của Chu Mộng Long sẽ theo bản năng đẩy lên trên, Lý Băng Nhi được hưởng lợi từ điều này. Cô ấy đang kích thích Chu Mộng Long trong khi tận hưởng khoái cảm khi được đụ.

Anh chàng này thực sự rất thông minh, và con cặc đã cương cứng nhưng vốn đã mệt mỏi của Chu Mạnh Long dường như đang sử dụng hết sức lực cuối cùng của anh ta vào lúc này, nó khỏe hơn, cứng hơn và bền hơn bao giờ hết.

Chu Mộng Long nắm lấy cặp mông trắng nõn của Lý Băng Nhi, để lại những vết xước đỏ. Bất kể động tác của Lý Băng Nhi có cản trở Chu Mộng Long như thế nào, anh ta dùng sức đẩy dương vật của mình và bắt đầu đẩy.

Lý Băng Nhi tựa hồ không có dự đoán được, nhưng nàng nhanh chóng hợp tác Chu Mộng Long hành động.

Chu Mộng Long nhanh chóng xoay người, nắm lấy chân Lý Băng Nhi đặt lên vai Chu Mộng Long, sau đó dùng hai tay kẹp chặt chân Lý Băng Nhi để khiến âm đạo của Lý Băng Nhi càng chặt hơn. 

Chà... nó đã thành công. Âm đạo của Lý Băng Nhi kẹp chặt con cặc khiến cô cảm thấy khoái cảm gấp đôi so với trước đây. Nhưng không chỉ Chu Mộng Long, niềm vui của Lý Băng Nhi cũng càng mạnh hơn. 

"A ~~~Được rồi! Dùng vũ lực đi~~~~~cảm giác...cao quá~~~thật...thoải mái~~~~ah~~~~~" "Con đĩ chết tiệt...! ! Ta sẽ đụ ngươi đến chết...! ! Mẹ kiếp..." Chu Mạnh Long, người không thích chửi thề... lúc này không khỏi chửi rủa. 

"A~~~~~~Nếu anh muốn...đụ tôi chết đi~~địt cái lồn của tôi~~~~tôi...tôi thích nó~~~~" "Chết tiệt...đụ anh...đụ anh đi~~~! ! ! "Châu Mộng Long kẹp chân Lý Băng Nhi chặt hơn và đụ càng ngày càng mạnh.

"Ahhh~~~~Thật là bất công... Tôi sẽ thả nó ra~~~~Nhanh lên~~~~Đừng dừng lại~~~~~~Địt chết tôi đi~~~~Ahhh~~~~" Nhanh vậy sao? ?

Chắc hẳn nó đã mang lại cho cô ấy niềm vui đáng kể!

Địt chết ngươi...đệt...Nhìn thấy môi âm hộ của Lý Băng Nhi nhanh chóng ra vào, con cặc dày đặc phủ đầy tinh trùng trông mịn màng và mạnh mẽ, càng khiến tinh thần chiến đấu của Chu Mộng Long càng lên cao.

"A~~~~ thật thoải mái...Ahhh~~~~~ thật thoải mái..." Lý Băng Nhi ánh mắt đã cuồng nhiệt rồi.

Trong âm đạo, một dòng tinh dịch đặc nhanh chóng đổ vào con gà trống, nhưng nó không làm cho con gà trống có ham muốn xuất tinh mà thay vào đó làm nó mạnh hơn.

Sau khi Lý Băng Nhi lên đỉnh, cô nằm yếu ớt trên sàn. Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, chất lỏng đặc quánh lập tức chảy ra từ cửa âm đạo của Lý Băng Nhi.

Chu Mộng Long nhìn Lý Băng Nhi, ánh mắt đờ đẫn, tứ chi yếu ớt.

Hừm... đừng tưởng Chu Mộng Long sẽ để ngươi đi như vậy!

Chu Mộng Long lật Lý Băng Nhi lại, để nàng nằm xuống, sau đó hơi nâng eo lên, lại tấn công từ phía sau.

Lý Băng Nhi ban đầu tựa hồ không biết, nhưng với sự nỗ lực của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi nhanh chóng lại nhiệt tình: "Ahhh~~~~Người tốt~~~~Sao ngươi có thể...dữ dội như vậy~~~~~Nhanh~~~~Ahhh~~~~~"

Chu Mộng Long tay mạnh mẽ nắm lấy một bên ngực của cô, như muốn bóp cho nổ tung. Chu Mộng Long quá kích động, không có chút thương hại nàng.

"A ~~~ Nếu dùng quá nhiều lực... sẽ đau ~~~~~ Ahhhh~~ Dễ chịu quá~~~~ Cố gắng lên... ahhh~~~" Lý Băng Nhi vừa đau vừa vui. Chu Mộng Long cho rằng ngay cả chính mình cũng không biết mình đang nói cái gì.

Chu Mộng Long đã đi quá xa và dùng hết sức nhéo vào núm vú của Lý Băng Nhi. Cô đau đớn nói: "A ~~~!" ! ! "Một tiếng kêu phát ra.

“Đừng, đừng… đừng nhéo… đau quá… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau quá! ! ! ! ! "Lý Băng Nhi lắc đầu.

Chu Mộng Long phớt lờ cô, tiếp tục đụ cô, tiếp tục nhéo núm vú cô mạnh hơn.

Lúc này Chu Mộng Long cảm thấy muốn ngược đãi hắn.

Không ngờ lúc Lý Băng Nhi cầu xin, quy đầu của Chu Mộng Long lại nóng lên, con khốn đó lại lên đỉnh.

Chu Mộng Long vỗ mạnh vào mông cô một cái, nói: “Đã bảo là đừng nhéo mà! ? Có đau không? ? Thế thì tại sao bạn lại đạt cực khoái? ! ? ? Lý Băng Nhi nằm trên mặt đất thở hổn hển, yếu ớt nói: "Đau, nhưng cũng... cảm giác thật dễ chịu... thật tuyệt... Hừ... Hừ..."

Chu Mộng Long nghe xong liền hưng phấn vô cùng. Xem ra Lý Băng Nhi vẫn có chút tàn bạo, ha ha! 

"Chết tiệt! Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Thức dậy! "Chu Mộng Long dùng sức nắm lấy Lý Băng Nhi, tiếp tục đâm dương vật vào bên trong Lý Băng Nhi.

"A...ah...ah...hơi đau...ah..." Lý Băng Nhi yếu ớt rên rỉ.

Chu Mộng Long không cho Lý Băng Nhi cơ hội nghỉ ngơi, liên tục để cặc của mình chạm vào âm đạo của cô.

"A~~~~~Đừng nhanh như vậy ~~~~~Ahhh~~~~" Lồn Lý Băng Nhi lại rỉ ra chất dịch ùng ục. 

"Không nhanh như vậy! ? Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó. "Châu Mộng Long ra tay rút cặc của mình ra. 

"Không...không...đừng đi...đụ tôi~~Địt tôi đi~~~Đừng dừng lại~~~~Địt tôi như một con đĩ~~~~~" Chết tiệt!

Thật tuyệt.

Lần này Lý Bình'er tồn tại lâu hơn. Làm một lúc lâu, ngoài tiếng nước chảy ra, cô còn rên rỉ.

"Bing'er, chúng ta... quay lại lớp học đi. "Chu Mộng Long cũng có chút chật vật, Chu Mộng Long muốn rời khỏi nơi này. 

"Không... không, đừng rút nó ra... làm ơn~~~~ah~~~~" Lý Băng Nhi vội vàng cầu xin Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vẫn rút ra, lại lật Lý Băng Nhi... nhét vào, sau đó cúi xuống bế Lý Băng Nhi lên.

Cứ như vậy, Chu Mộng Long ôm Lý Băng Nhi, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô.

Lý Băng Nhi vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, hai chân kẹp chặt quanh hông Chu Mộng Long, thân thể hai người gần như gần nhau.

“Đi thôi. "Chu Mộng Long nói với Lý Băng Nhi trong lòng.

"Ừm..." Lý Băng Nhi tựa hồ không còn lăng nhăng như trước nữa.

Họ, không, là Chu Mộng Long, bắt đầu đi về phía phòng ngủ. 

Do vị trí, con cặc của Chu Mộng Long mỗi lần hắn bước một bước đều sẽ chui vào lỗ mật của Lý Băng Nhi, nên mỗi khi Chu Mộng Long tiến về phía trước, lông mày của Lý Băng Nhi lại cau lại.

Thư giãn, thắt chặt, thư giãn một lần nữa ...

Mới đi được nửa chặng đường, tinh dịch của Lý Băng Nhi đã chảy xuống chân Chu Mộng Long, mặt Lý Băng Nhi dần dần đỏ lên.

Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi ham muốn tình dục lại trỗi dậy nên nói với Lý Băng Nhi: “Ngươi có muốn sờ ngực không? ? "

Lý Băng Nhi ngượng ngùng gật đầu, Chu Mộng Long cười nói: "Vậy ngươi tự mình sờ đi. "Lý Băng Nhi nghe vậy, lập tức rụt tay lại quanh cổ Chu Mộng Long, bắt đầu nhào nặn bóp bộ ngực lớn của nàng. Đôi khi ngón tay của nàng bóp chặt hơn nữa núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, xem ra nàng vẫn không thể quên được khoái cảm vừa trải qua. 

Chu Mộng Long rất hưng phấn, bước đi nhanh hơn, đưa cặc ra vào cũng nhanh hơn.

Lý Băng Nhi liên tục rên rỉ, vừa sờ ngực vừa lè cái lưỡi đỏ thẫm về phía Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hiểu ý của Lý Băng Nhi, lè lưỡi, hòa quyện với Lý Băng Nhi trong không trung. Thậm chí còn có chút nước bọt nhỏ xuống bộ ngực đầy đặn của Lý Băng Nhi. Môi Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi càng ngày càng gần... Cuối cùng, họ cuối cùng cũng hôn nhau say đắm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399 Binger tới rồi

Khi họ tách ra, Chu Mộng Long tựa Lý Băng Nhi vào bức tường gần đó và cùng Lý Băng Nhi dựa vào gốc cây để tạm thời bày tỏ sở thích "tình dục" cuồng nhiệt của mình. 

Nhưng chỉ làm việc được một lát, Lý Băng Nhi nói bức tường dày cọ xát tấm lưng mịn màng của cô rất đau, Chu Mộng Long đành phải miễn cưỡng làm tình thêm vài lần nữa rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Cuối cùng cũng đến được phòng ngủ, Chu Mộng Long đẩy cửa đi vào giữa phòng, Lý Băng Nhi đóng cửa lại. 

Chu Mộng Long đi đến chính giữa phòng ngủ, đặt Lý Băng Nhi lên giường, kéo chân Lý Băng Nhi, không nói một lời, dùng sức đối với Băng Nhi. 

Tuy nhiên, với tư thế này, gót giày cao gót của Lý Băng Nhi thường xuyên chọc vào eo Chu Mộng Long. Trong cơn tức giận, anh ta cởi đôi giày cao gót của Lý Bình'er, ném chúng sang một bên và bắt đầu "thưởng thức" Lý Bình'er. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng hét dâm đãng của Lý Băng Nhi vang vọng trong căn phòng ngủ chật hẹp. Lý Băng Nhi dang rộng hai tay vung lên trên đầu, lông nách dày đặc lộ ra trước mắt Chu Mộng Long.

"Menglong ~~~~~~~Em yêu anh nhiều lắm~~~~~~Nhanh cố gắng hơn nữa đi~~~~~Anh tốt~~~~~~~" Nghe vậy, trái tim Chu Mạnh Long chợt rung lên. 

giống? 

Vâng! 

Tại sao Chu Mộng Long lại có cảm giác ngọt ngào? 

Dù đó là gì, hãy làm điều đó! 

Đụ mạnh người phụ nữ trước mặt đi! 

Hãy giải tỏa mọi thắc mắc và sự không hài lòng của bạn! 

Nó rất thoải mái. Trong lúc đâm liên tục, cổ họng Chu Mộng Long vô tình rên rỉ "Á... Ư...". 

Nhưng điều kỳ lạ là Chu Mộng Long hoàn toàn không muốn xuất tinh. Có lẽ Chu Mộng Long đã không thích hợp xuất tinh nữa. 

Bất cứ điều gì! 

"Nhanh...đi vào...đi vào...đi vào, ahhh...mạnh hơn...chết tiệt! Ahhh..." "Chết tiệt! Tại sao anh lại thúc giục tôi? Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Chu Mạnh Long nghiến răng nghiến lợi chạy nước rút cuối cùng. 

Cả chiếc giường bị chúng rung chuyển, phát ra những tiếng “cạch cạch” không ngừng. Với sự rung chuyển, Lý Bình'er sắp đạt đến đỉnh cao. 

"A... trời ơi... a... sướng quá... sướng quá~~~~ sướng quá... à... lại... nữa ~~~~~" Chu Mộng Long không thể chờ đợi được nữa, vùi đầu vào, liếm núm vú của Lý Băng Nhi, ôm lấy bộ ngực lớn của cô. 

"Ahhh~~~~~~tôi đi đây...đi...nhanh lên! Ahhh...chết tiệt...Menglong...ahhhhhhhhhh~~~~~~"

Khi Lý Băng Nhi hét lên, thành trong trơn trượt của âm đạo cô co rút mạnh mẽ, như thể cô đang bú cặc của Chu Mộng Long. Tinh dịch âm đạo của Lý Băng Nhi tiếp tục phun ra mạnh mẽ, Chu Mộng Long vẫn đụ cô thật mạnh cho đến khi Lý Băng Nhi đạt đến cao trào hoàn hảo. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Lý Băng Nhi vui vẻ như một con mèo con nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Lý Băng Nhi cánh tay như măng, nói: Lý Băng, ngươi biết không, hiện tại ta cùng Long Tư Tư quan hệ ngang hàng. 

Lý Băng Nhi sửng sốt một chút, ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước, có chút khó hiểu nhìn Chu Mộng Long. Lần trước ở cùng Chu Mộng Long, cô ấy đã nhắc tới Long Tư Tư. Chu Mộng Long vẫn chưa quyết định. Lần này Chu Mộng Long lại nói ra những lời như vậy, thật sự khiến thiếu nữ xinh đẹp này kinh ngạc. 

Nhìn thấy bộ dạng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười và kể cho cô nghe về việc Long Tư Tư nhiều lần muốn làm hại cô. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Lý Băng Nhi liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trước tình huống này, Lý Băng Nhi cay đắng nói: "Con đàn bà hôi hám này dám hại chồng ta, từ nay về sau ta sẽ không bao giờ để ý tới nàng nữa, cũng không mua đồ của ta cho nàng nữa." 

Nhìn thấy Lý Băng Nhi hành động như một đứa trẻ, Chu Mộng Long không những không buồn cười mà còn cảm thấy ấm áp trong lòng, bởi vì lời nói của Lý Băng Nhi đã thể hiện đầy đủ tình yêu của hắn đối với hắn. Nhưng sau khi nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long lắc đầu, Băng Nhi, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta, nhưng hiện tại ta không muốn ngươi đối địch với nàng. Bạn không những không thể phản kháng mà còn muốn cố tình đến gần cô ấy.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi càng thêm khó hiểu. Bởi vì không hiểu ý đồ của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi tức giận nói: "Mộng Long, ta không thể làm được." Bạn nhờ tôi kết bạn với kẻ muốn hãm hại chồng tôi. Tôi không thể làm điều đó.

Nhìn bộ dáng của Lý Băng Nhi, khóe miệng Chu Mộng Long lộ ra nụ cười đẹp đẽ mà tà ác. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long nói: Băng Nhi, ta biết ngươi đối với ta tốt, nhưng ngươi nhất định phải làm như vậy, bởi vì ở Xuân Thành, Long Tư Tư lãnh thổ, ta có thể tin tưởng. Nhưng chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới có ưu thế đến gần Long Tư Tư. Tôi muốn bạn đến gần cô ấy vì tôi muốn bạn kiểm soát mọi hành động của cô ấy. Bạn biết đấy, cô ấy đang cố tình làm hại tôi. Nếu tôi không đánh trả, cô ấy sẽ cho rằng tôi, Chu Mộng Long, là một kẻ ngốc. Để chống trả, bạn phải nắm bắt được điểm yếu của cô ấy, và bạn chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Nói đến đây, Chu Mộng Long chợt nhớ tới Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh là người phụ nữ đầu tiên của anh, cô cũng là người nói muốn hại Long Tư Tư và chủ động cống hiến hết mình cho anh. Tuy nhiên, bản thân Chu Mạnh Long cũng không hiểu tại sao anh ta lại tìm Lý Băng Nhi thay vì Ngô Ngọc Thanh khi muốn đối phó Long Tư Tư. 

Lý Băng Nhi tuy là doanh nhân nhưng lại nhìn thấy những âm mưu trong giới quan lại. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói như vậy, hắn lập tức hiểu được mục đích của Chu Mộng Long là để hắn đến gần Long Tư Tư. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Băng Nhi không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, dùng sức gật đầu. 

Đột nhiên, Lý Băng Nhi nhớ tới cái gì đó. Nhân tiện, Menglong, có một người. Mỗi lần Long Tư Tư đến cửa hàng đều có cô đi cùng. Đánh giá từ mối quan hệ của họ, họ có lẽ tương đối thân thiết. Có lẽ cô ấy có thể biết nhiều hơn về Long Tư Tư. 

Chu Mộng Long gật đầu, vừa rồi đang định nói gì đó, nhưng Lý Băng Nhi tựa hồ nhớ tới chuyện gì buồn cười, ở trước mặt Chu Mộng Long bắt đầu cười lớn. Menglong là một vẻ đẹp vô song. Nếu bạn làm quen với cô ấy, chắc chắn bạn sẽ bị cô ấy thu hút. Tôi nghĩ thật buồn cười khi nghĩ đến cảnh bạn chảy nước miếng khi nhìn cô ấy. 

Nghe được cô gái quyến rũ này dám giễu cợt mình, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy tức giận. Anh ta đưa tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư. Anh ta cố tình làm ra vẻ mặt hung ác phải không? Tôi biến thái đến vậy sao? Bạn có nghĩ rằng tôi không thể đi dạo với phụ nữ? 

Nhìn thấy bộ dáng dữ tợn của Chu Mộng Long như muốn ăn thịt cô, thiếu nữ xinh đẹp không hề sợ hãi mà chỉ cười khúc khích. Lý Băng Nhi vừa cười vừa nói, Mạnh Long, ngươi đã nói ngươi không có sừng. Nếu bạn không sừng sỏ, bạn có nghĩ tôi sẽ ở bên bạn không? Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp dường như nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên cô và Chu Mộng Long gặp nhau. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ lên. 

Nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến hắn cùng Lý Băng Nhi lần đầu gặp mặt cảnh tượng. Nếu không phải hắn lớn mật như vậy dám trêu chọc Lý Băng Nhi, hắn và Lý Băng Nhi có lẽ bây giờ vẫn là người xa lạ. Lý Băng Nhi đột nhiên bắt được chủ đề, Chu Mộng Long không nói nên lời.

Cuối cùng, sau khi nắm được tay cầm, anh ta đánh Chu Mạnh Long. Trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp hiện lên một vẻ kiêu hãnh khó tả, nhưng là một doanh nhân khôn ngoan, Lý Băng Nhi đương nhiên biết chân lý của việc từ bỏ khi tốt. Trong tình huống này, Lý Bình'er nói, Được rồi, Menglong chỉ đùa bạn thôi, chúng ta hãy bắt tay vào công việc. 

Sau khi thấy Chu Mộng Long gật đầu, Lý Băng Nhi nói tiếp, người đó giống như tôi, họ Lý, tên là Tư Tư. Tôi đã liên lạc với cô ấy nhiều lần và được biết cô ấy là phó giám đốc Sở Công thương huyện. Nếu có cơ hội, bạn có thể cố gắng đến gần cô ấy. Lúc này, Lý Băng Nhi nói cho cô biết những gì cô biết về sở thích của Lý Tư Tư. 

Chu Mộng Long gật đầu, điện thoại cạnh giường đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Lưu Ngọc Mai đang gọi. Lưu Vũ Mỹ nói với Sở Mộng Long rằng tổ công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố sẽ ra ngoài vào sáng sớm ngày mai để điều tra sự việc của Sở Mộng Long ở Xuân Thành, để Chu Mạnh Long chuẩn bị sẵn sàng. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long cũng không lo lắng về kết quả điều tra mà cho rằng mình đã luôn hoàn thành nhiệm vụ kể từ khi đến Xuân Thành, nhưng cuối cùng lại nhận được kết quả điều tra. Sự quan tâm của anh đột nhiên trở nên buồn tẻ. Anh ta đã trở nên hào hứng với người phụ nữ trẻ xinh đẹp này khi trò chuyện và cười đùa với Lý Băng Nhi. Anh ta nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Lý Bình'er một lần nữa sau khi nói chuyện kinh doanh, nhưng vì cuộc gọi của Lưu Vũ Mỹ, anh ta đã từ bỏ kế hoạch của mình. 

Ngày hôm sau, Chu Mạnh Long vừa trở lại văn phòng, đã nhận được tin nhắn từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật huyện. Ông nói rằng nhóm công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố đã đến vào buổi trưa và hỏi Chu Mạnh Long kế hoạch của ông là gì. Chu Mộng Long suy nghĩ suốt đêm, cảm thấy mình có lương tâm trong sáng. Đương nhiên, hắn có thể để tâm chuyện nhỏ này. Nếu để chuyện này ảnh hưởng đến công việc của mình, Long Tư Tư đang ẩn mình trong bóng tối có thể sẽ cười khúc khích. 

Vì vậy, mặc dù nghe được báo cáo của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật huyện, Chu Mạnh Long vẫn tỏ ra bình tĩnh khác thường. Ông chỉ dặn các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thu xếp cuộc sống hàng ngày của gia đình, làm tốt mọi việc theo yêu cầu của nhân viên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố và hợp tác điều tra. Những chỉ dẫn như vậy đã mang đến một chút thất vọng cho các nhân viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật vốn vốn đang hả hê trước những thành viên đến báo cáo. 

Bởi vì Chu Mộng Long là người bị điều tra nên Chu Mộng Long không có mặt trong bữa tiệc chiêu đãi buổi trưa. Vì Chu Mạnh Long đã tìm ra một số mối liên hệ nên anh ta không thực sự bận tâm đến chúng. Tuy nhiên, khi đến căng tin ăn cơm, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng rằng các nhân viên chính quyền quận đã nhìn anh bằng ánh mắt khác. Họ tỏ ra tôn trọng một chút nhưng cũng đồng cảm hơn một chút, hoặc nở một nụ cười, hoặc một vẻ mặt đáng hổ thẹn. 

Ngay khi tôi đến làm việc vào buổi chiều, theo thông lệ của Ủy ban điều tra Kỷ luật, đó là lúc các đồng chí của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đến gặp Chu Mạnh Long, thông báo lý do muốn điều tra Chu Mạnh Long, và lắng nghe thái độ của cô ấy. Vì vậy, vào lúc hai giờ chiều, Chu Mạnh Long đã đến Văn phòng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật trong khuôn viên thành ủy đúng giờ.

Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, nghe thấy giọng nói mời mình vào, Chu Mộng Long đẩy cửa bước vào văn phòng. Nghĩ rằng thời gian đã thay đổi và người thẩm vấn ban đầu giờ đã trở thành người bị thẩm vấn. Chu Mộng Long không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, đối với Long Tư Tư càng ngày càng chán ghét.

Bước vào cửa, hai người đang ngồi ở bàn đứng dậy. Xin chào Thẩm phán quận Chu, tôi là Giám đốc Văn phòng Kiểm tra Kỷ luật số 2 của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Tôi tên là An Nhiên. Đây là Trương Mạc, nhân viên của Văn phòng thứ hai. Chu Mộng Long gật đầu, đi tới trước mặt hai người, bắt tay bọn họ, khẽ mỉm cười, ta là Chu Mộng Long.

Bởi vì Lưu Ngọc Mai nói qua điện thoại rằng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh trực tiếp can thiệp vào cuộc điều tra của cô nên cô chỉ có thể nghĩ ra giải pháp ở bên. Chu Mộng Long chào hai người xong liền đứng đó nhìn hai người. Anh muốn xem lần này ai đang điều tra anh.

Chu Mộng Long nhìn thấy An Nhiên khoảng ba mươi tuổi, tóc đen tạo thành sóng tự nhiên. Vẻ ngoài này lại tăng thêm chút quyến rũ cho cô, khiến giám đốc kiểm tra kỷ luật trông đầy quyến rũ của một thiếu nữ. 

Một đôi mắt ngấn nước, tuy rằng không lớn lắm, nhưng cùng với ánh sáng lưu chuyển mang đến cho người ta cảm giác choáng váng, hàng mi dài khiến An Nhiên nhìn có chút mê hoặc, khiến cho tai và mắt Chu Mộng Long không khỏi sảng khoái. 

Khuôn mặt trái xoan điển hình mang đầy vẻ đẹp của phụ nữ phương Đông, đường nét thanh tú trên khuôn mặt lộ ra một chút đáng yêu giống như cô gái nhà bên, khiến An Nhiên trông giống như người trong tranh. Sau khi nhìn cô ấy một cái, mọi người không khỏi muốn đến gần cô ấy. 

Chiếc cổ như thiên nga của cô ấy trông thon thả và thanh thoát, để lộ hai xương đòn, tạo cho cô ấy một khí chất quyến rũ. Bộ quần áo trắng như tuyết một bên khiến cô trông mảnh mai và duyên dáng, khiến cô trông như một mỹ nhân hiếm có. 

Chiếc áo bó sát với cổ áo rộng mở ôm sát phần thân trên của cô, khoe ra vóc dáng nữ tính thanh tú trước mặt Chu Mộng Long. Mặc dù Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy thiếu nữ quyến rũ này, đôi mắt của anh ấy sáng lên. 

Chiếc áo trắng như tuyết bó sát với cổ áo rộng mở có đường viền cổ áo hở giữa ngực cô. Chiếc váy lụa giống như lớp da thứ hai của cô, ôm chặt vào ngực cô, đường nét khuôn ngực của thiếu nữ quyến rũ này thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 400: Sàn nhảy cảm xúc Phần 1

Hai bộ quần áo vẽ nên những đường nét duyên dáng trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, quấn lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của An Nhiên như hình số tám. Phía dưới cổ áo hở hang, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy một phần nhỏ của đỉnh hai đỉnh lộ ra, tạo thành một rãnh nông trên ngực khiến người ta nhìn vào đều sôi máu. 

Lúc này, dường như có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ rãnh sâu, lan tỏa trong không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Tuy rằng biết trước mắt thiếu nữ xinh đẹp là tới điều tra hắn, nhưng khi nhìn thấy nàng dung mạo kiều diễm, Chu Mộng Long đột nhiên nghĩ tới giường. 

Mà Chu Mộng Long cũng biết mặc một chiếc váy cổ hở lớn như vậy không thể mặc áo lót lộ liễu, bởi vì nó sẽ mang đến cho người ta một cảm giác khó tả, mà Chu Mộng Long cũng không nhìn thấy dấu vết núm vú từ phần áo bó sát ôm chặt cặp ngực căng mọng và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp, cho nên chỉ có một lời giải thích, đó chính là nàng nhất định đang mặc một chiếc áo lót vô hình. 

Nghĩ đến chiếc áo lót cỡ lòng bàn tay gắn phía trên ngực cô, chất liệu gần như trong suốt che phủ núm vú đang chớm nở của cô để không lộ ra núm vú phía trên, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan.

Phần thân dưới quyến rũ của cô gái trẻ đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng tinh. Chiếc váy ngắn chỉ che được vùng từ rốn đến đùi. Bộ trang phục như vậy mang lại cho phần thân dưới của An Nhiên một loại sức quyến rũ có thể khiến đàn ông phát điên.

Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy được bọc trong chiếc váy ngắn trông thật khỏe khoắn, chất liệu vải mềm mại và co giãn tạo thêm chút căng thẳng cho cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Bất kỳ người đàn ông nào vừa nhìn thấy đều không khỏi có cảm giác muốn ôm lấy cặp mông xinh đẹp vô song này trong tay mà chơi đùa.

Mặc dù chiếc váy ngắn ôm sát cặp mông to đầy đặn và rắn chắc của thiếu nữ xinh đẹp nhưng Chu Mộng Long không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của nội y từ dấu vết của chiếc váy ngắn. Thiếu nữ quyến rũ không thể không mặc đồ lót, điều này chỉ có thể giải thích một điều, đó là thiếu nữ nên mặc đồ lót không để lộ bất kỳ dấu vết nào như đồ lót G-string.

Bởi vì chiếc váy ngắn chỉ chạm đến đùi của thiếu nữ xinh đẹp nên gần như toàn bộ cặp đùi trắng nõn không tì vết của cô đều lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan khi nhìn thấy đôi chân ngọc của An Nhiên lộ ra, trông khỏe khoắn và thon thả như vậy.

Mặc dù gần như để lộ toàn bộ đôi chân nhưng An Nhiên lại không mang tất. Động thái này khiến Chu Mộng Long biết rằng cô gái trẻ quyến rũ trước mặt anh nhất định có niềm tin mãnh liệt vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nhưng mà, nói lại, việc An Nhiên có được sự tự tin như vậy cũng là điều dễ hiểu, bởi vì đôi chân của cô ấy rất thon thả. Tuy trông mảnh mai nhưng chúng không hề mang lại cho người ta cảm giác gầy gò chút nào. Chúng thuộc loại mỏng và không lộ sáng. Đôi chân đẹp như vậy chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm của đàn ông dù đi đến đâu.

Nói một cách thẳng thắn, vẻ ngoài của thiếu nữ xinh đẹp này giống với Tiền Phi Lan và Trần Mộng Điệp, nhưng sức quyến rũ toát ra từ cơ thể cô là thứ mà những phụ nữ xung quanh Chu Mộng Long không có. Loại cảm giác đó, hắn làm sao có thể không khiến Chu Mộng Long nuốt nước miếng, mặc dù hắn biết đối phương tới đây để điều tra hắn.

Trương Mặc đứng cạnh An Nhiên, khoảng 25, 26 tuổi. Tuy cao hơn An Nhiên một chút, An Nhiên lại quyến rũ đến tận xương tủy nhưng lại không thể cướp đi ánh hào quang của Trương Mặc. 

Trương Mạc hôm nay mặc một chiếc váy lụa màu vàng, với dáng người cao ráo và vẻ quý phái do màu vàng mang lại, Trương Mạc trông vô cùng xinh đẹp. 

Giống như An Nhiên, người đẹp này cũng có mái tóc đen dài nhưng được buộc cao, để vầng trán và đôi mắt to long lanh của người đẹp lộ ra trọn vẹn, phần tóc mái thưa thớt để lại trên trán cũng tăng thêm phần quyến rũ cho Trương Mạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mạc cũng khác với An Nhiên nhưng là khuôn mặt chuẩn chữ Hán. Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ có khuôn mặt chữ Hán lại có thể mang đến cho người ta cảm giác choáng váng. Cảm giác đó khiến trái tim Chu Mộng Hữu vô cớ ấm áp. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được bộ quần áo quấn chặt trên người nâng lên, tạo thành hình dáng duyên dáng trên ngực, quyến rũ ánh mắt của Chu Mộng Long.

Bộ ngực của Trương Mạc chắc chắn rất lớn. Dù được che bởi áo của cô nhưng chúng vẫn kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Sự cám dỗ sắp xuất hiện khiến Chu Mộng Long biết mỹ nữ này nhất định là một nữ nhân không ai có thể một tay nắm bắt được. 

Vòng eo thon gọn tôn lên vóc dáng thanh tú của phụ nữ, đồng thời nó cũng kết nối phần thân trên và phần dưới của Trương Mạc gần như hoàn hảo, khiến cho thân hình của người đẹp này trở nên đầy quyến rũ quỷ dị.

Chiếc váy ngắn dài hơn của An Nhiên một chút, nhưng chắc chắn không dài hơn bao nhiêu. Nó chỉ che được 5 centimet phía dưới đùi cô. Cặp mông to tròn và săn chắc, với vòng eo cường điệu sau lưng, mang lại cho Chu Mộng Long cảm giác đàn hồi, săn chắc và sức sống trẻ trung, để lại ấn tượng khó phai trong ký ức của cô. 

Đôi chân của cô ấy thon và khỏe, trông tròn trịa. Giống như An Nhiên, cô ấy không mang tất, nhưng cô ấy có một loại khí chất quyến rũ khác với việc mang tất.

Hai người phụ nữ này tuy chênh lệch tuổi tác nhưng đều có cùng nhan sắc và ăn mặc táo bạo, hở hang. Nếu không biết đây là văn phòng của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Chu Mạnh Long sẽ nghĩ mình đến nhầm chỗ. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang nhìn Trương Mặc và An Nhiên thì hai người đẹp với phong cách khác nhau cũng đang nhìn Chu Mộng Long. Một lúc sau, An Nhiên đưa tay ra mời Chu Mộng Long ngồi đối diện bàn làm việc, nhưng cô và Trương Mặc lại ngồi đối diện với Chu Mộng Long.

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay. Thẩm phán huyện Chu, khi chúng tôi đến đây, chúng tôi nghe Bí thư Lưu nói rằng ông là lão già của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật chúng tôi và đã có công lớn trong một số vụ án lớn. Không ngờ Chu huyện lại còn trẻ như vậy.

Chu Mộng Long gật đầu. Trước mặt hai mỹ nhân toát ra khí chất cám dỗ mờ nhạt ở mọi bộ phận trên cơ thể, thói quen lãng mạn của Chu Mộng Long lại tái phát. Trong tình huống này, Chu Mộng Long dường như đã quên mất hai người đẹp ngồi đối diện đều đến đây để kiểm tra mình. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhìn hai mỹ nhân sống động trước mặt. Ở đâu, ở đó có sự trau dồi của tổ chức và sự quan tâm của người lãnh đạo. Tôi nghĩ hai người họ chưa bao giờ gặp phải những chuyện này. Nếu làm vậy chắc chắn họ sẽ xử lý chúng tốt hơn tôi. 

Chu Mộng Long trước khi đến Xuân Thành đã từng làm việc trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cho đến khi xuống đây anh ta cũng chưa từng nhìn thấy Trương Mặc và An Nhiên. Anh ấy nghĩ rằng họ chắc chắn đã được chuyển đến đây sau khi anh ấy rời đi, đó là lý do tại sao anh ấy nói như vậy. Dù sao tâng bốc không tốn tiền, vậy tại sao Chu Mộng Long lại không làm.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của An Nhiên và Trương Mặc, muốn xem hai cô gái sau khi nghe lời nói của hắn sẽ phản ứng như thế nào. Chu Mộng Long nhìn ra Trương Mặc trẻ tuổi hơn. Sau khi nghe những lời anh nói, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ háo hức. Giống như nếu tình huống của Chu Mộng Long xảy ra với cô, cô nhất định có thể xử lý tốt hơn Chu Mộng Long.

Dù sao An Nhiên cũng lớn tuổi nên trong lòng có vẻ bình tĩnh hơn một chút. Nghe Chu Mộng Long nói xong, mỹ nữ chỉ khẽ mỉm cười, cũng không có biểu hiện gì với Chu Mộng Long lời nói. 

Nhân tiện, Chu huyện lệnh, tôi nghe nói anh xử lý án rất đàng hoàng, thậm chí còn mấy lần thoát chết. Bạn có thể kể lại để chúng tôi rút kinh nghiệm từ các tiền bối được không? An Nhiên im lặng một lúc, mới nói thẳng với Chu Mộng Long.

Nghe được An Nhiên nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Ở lại Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật một thời gian dài, Chu Mộng Long có cách kiểm điểm đặc biệt. Một khi những người đó đến, họ sẽ tỏ ra hung hăng, nắm bắt những lý lẽ nhỏ nhặt của bạn và nhất quyết hỏi bạn một số câu hỏi. Nhưng bây giờ, An Nhiên đối với mình thái độ rất thiện ý, nói chuyện với giọng điệu khuyên nhủ, nhưng cũng không có ý ép buộc mình.

Có vẻ như anh ta nhìn thấy sự bối rối của Chu Mộng Long, hơn nữa biết Chu Mộng Long là người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, An Nhiên tựa hồ cũng không muốn giấu Chu Mộng Long bất cứ điều gì. Dưới tình huống này, An Nhiên khẽ mỉm cười, Chu huyện lệnh, đối với chuyện của ngươi, lãnh đạo trong tỉnh cũng đã chào hỏi, nói ngươi là hình mẫu đổi mới, là thanh niên làm ăn. Vấn đề này được dàn dựng bởi những cáo buộc sai trái của họ, vì vậy, Chúng tôi đến để điều tra bạn chỉ để khoe khoang với người khác, nhưng mục đích thực sự của chúng tôi là tìm ra kẻ đã gài bẫy bạn ở hậu trường. Theo lời của người lãnh đạo, người này đã làm rất tốt nhưng lại có người gài bẫy bạn. Nếu chúng ta không để anh ấy quyết định thì làm sao có công lý trên thế giới? Làm sao chúng ta có thể để những người tận tâm với công việc được yên tâm làm việc.

Chu Mộng Long bị lời nói của An Nhiên sửng sốt. Anh không ngờ rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn, anh sẽ trở thành anh hùng và đội đặc nhiệm sẽ đặc biệt đến để phục hồi anh. Ai giúp đỡ hắn nhiều như vậy, Tiền Phi Lan, không, Tiền Phi Lan mặc dù là phó bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, nhưng nếu hắn muốn động đến chuyện này, sợ rằng hắn còn không có khả năng tác động, vậy thì là ai. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long cảm thấy vẻ mặt cô đặc biệt nghiêm túc khi nói lời này. Tuy nhiên, đây chỉ là lần đầu tiên anh gặp An Nhiên, An Nhiên cũng đến đây để điều tra anh nên anh sẽ không đùa giỡn như vậy với anh. 

Nhìn thấy ánh mắt Chu Mộng Long, An Nhiên ngọt ngào mỉm cười, Chu huyện lệnh, ta biết ngươi không thể lập tức thay đổi ý định, nhưng bởi vì chúng ta muốn tìm ra kẻ đã hãm hại ngươi, nên chúng ta cần sự hợp tác của ngươi, cho nên chúng ta chỉ có thể thành thật với ngươi. Tuy nhiên, hãy tạm thời giữ bí mật chuyện này và đừng để người khác biết. 

Chu Mộng Long gật đầu, đang nghĩ xem ai có nghị lực lớn như vậy, lại có thể biến bàn tay của mình thành mây và mưa. Tuy nhiên, ý nghĩ đó đã khiến đầu anh tan nát. Chu Mộng Long không thể tưởng tượng được, hắn từ trước đến nay đều quen biết một người như vậy, tay mắt có thể vươn tới trời cao. Chu Mộng Long chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Được rồi, Chu huyện lệnh, ngươi bây giờ liền yên tâm đi. Trước khi bạn đến đây, Tiểu Trương và tôi đã thảo luận về vấn đề này. Để ngăn chặn người bí mật gài bẫy bạn trở nên nghi ngờ, chúng tôi phải làm theo thủ tục, nhưng bạn vẫn là thẩm phán quận của bạn và điều đó sẽ không ảnh hưởng đến bạn. Bằng cách này, bạn sẽ có thể hiểu được từ một số manh mối ai sẽ gài bẫy bạn. 

Chu Mộng Long gật đầu nói: An tổng, Tiểu Trương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hợp tác với ngươi. Thực lòng mà nói, tôi cũng rất muốn biết kẻ đang âm thầm hãm hại mình là ai. 

Ban đầu, Chu Mộng Long lẽ ra có thể ngay lập tức nói với An Nhiên và Trương Mặc về những nghi ngờ của anh ta đối với Long Tư Tư, nhưng mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Chu Mộng Long cảm thấy có một số việc chưa được suy nghĩ rõ ràng nên chỉ giữ lời trong lòng. 

Bởi vì không còn bị điều tra áp lực, lại bởi vì đối mặt với hai mỹ nữ quyến rũ, Chu Mộng Long bắt đầu kể lại biểu hiện của mình trong vụ án thị trưởng. 

Chu Mộng Long vốn đã có tài hùng biện rất tốt, trước mặt hai mỹ nữ, Chu Mộng Long lại khoe khoang bản lĩnh của mình trong trường hợp thị trưởng nên đương nhiên không tiếc công sức. Lúc đó anh ấy giống như Fulmose. Đến điểm quan trọng thì An Nhiên lại càng xuất sắc hơn. Tuy nhiên, Trương Mạc có thể thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ta thay đổi rất nhiều, và anh ta rõ ràng đang bị lời kể của Chu Mạnh Long say mê.

Khi Chu Mộng Long sùi bọt mép, hắn tự nhiên không quên liếc mắt nhìn cặp mỹ nhân sôi nổi ngồi đối diện mình. Chu Mộng Long thấy hắn đang nói đến điểm quan trọng, vẻ mặt của Trương Mạt trở nên có chút lo lắng, cùng với vẻ mặt căng thẳng, đỉnh núi đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô bắt đầu hơi nhô lên. 

Vốn dĩ, bộ ngực của Trương Mạc dường như đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc váy màu vàng, nhưng sự nâng lên hạ xuống nhẹ như vậy khiến bộ ngực của cô như muốn nổ tung chiếc váy màu vàng, khiến Chu Mộng Long khó khăn nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 401: Sàn nhảy cảm xúc 2

Mặc dù vẻ mặt của An Nhiên không khoa trương như Trương Mặc, nhưng một chút bộ ngực lộ ra nhìn vẫn rất bắt mắt, đặc biệt là sức hấp dẫn đến từ xương cốt của cô, khiến Chu Mộng Long mê mẩn. 

Vừa nói về quá khứ hào hùng của họ, vừa chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Trương Mạc và An Nhiên, thời gian trôi qua rất nhanh. Khi ba người kết thúc cuộc trò chuyện này thì đã hơn năm giờ chiều. 

Mặc dù Chu Mộng Long biết mục đích thật sự của chuyến viếng thăm lần này của An Nhiên nhưng bề ngoài vẫn phải tỏ ra chán nản. Sau khi ăn tối tại nhà ăn của chính quyền quận, Chu Mạnh Long trở về nhà sớm, vẻ mặt trầm tĩnh sau khi bị gài bẫy. 

Tám giờ tối, Chu Mộng Long đang buồn chán xem TV thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh, người mà anh đã nhiều ngày không gặp, đang đứng trước cửa nhà, nhìn anh bằng đôi mắt to ngấn nước trông như đang cười mà không phải cười. 

Nhìn thấy là Ngô Ngọc Thanh tới gặp mình, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi ấm áp, vội vàng mời Ngô Ngọc Thanh vào phòng. "Menglong, chuyện gì vậy? Tôi nghe nói chiều nay có người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố đến điều tra anh. Có đúng vậy không? Còn anh nếu họ không làm thì sao?" 

Vừa bước vào phòng, còn chưa kịp ngồi xuống mông, giọng nói của Ngô Ngọc Thanh đã vang lên như một tràng pháo. Vừa nói, Ngô Ngọc Thanh vừa nhìn Chu Mộng Long với vẻ lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp quan tâm đến mình như vậy, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng ấm áp. Anh ta muốn nói cho Ngô Ngọc Thanh biết mục đích thực sự của việc An Nhiên và Trương Mặc đến Xuân Thành lần này. Tuy nhiên, nghĩ tới lời giải thích trịnh trọng của An Nhiên, Chu Mộng Long nuốt xuống lời nói trên môi. 

Nhưng Chu Mộng Long đành phải đáp lại lời của Ngô Ngọc Thanh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, Ngô tỷ yên tâm, ta chính trực không sợ bóng mình bị bóp méo. Họ có thể điều tra theo cách họ muốn. Dù sao thì tôi cũng không sợ. Chiều nay họ chỉ làm công việc thường lệ và không hỏi gì cả. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy của Ngô Ngọc Thanh lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Mạnh Long, ngươi có biết sau lưng là ai tố cáo ngươi không? 

Chu Mộng Long chỉ muốn nói hắn nghi ngờ Long Tư Tư, nhưng vừa động lòng, Chu Mộng Long liền nhìn Ngô Ngọc Thanh, Ngô tỷ, trong lòng mơ hồ đoán được một người, nhưng hiện tại không nói ra. Hãy đến và phân tích nó cho tôi và để tôi xem liệu sự nghi ngờ của tôi có đúng không. 

Ngô Ngọc Thanh trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, "Mộng Long, tại sao ngươi lại nghi ngờ ta? Ta dựa vào bắp đùi của ta có thể đoán ra. Người hãm hại ngươi nhất định là cái kia ác nữ Long Tư Tư. Ngươi đừng nghĩ nữa. Từ ngươi đến Xuân Thành, nữ nhân ác độc này đã chống lại ngươi. Lần đó ả ta lợi dụng đồ của Tạ Long Tuyền, nhưng lần này lợi dụng trấn Xiushui. Ta thực sự không ngờ rằng ả ác nhân đó lại cố ý như vậy." 

Chu Mạnh Long gật đầu mạnh mẽ, chị Ngô, chị nói đúng, tôi cũng nghĩ là cô ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể nghĩ ra người thứ hai ở Xuân Thành ngoài Long Tư Tư lại cố tình đối xử với tôi như thế này. 

Vũ Vũ Thanh ngồi trên ghế sofa và nhìn Sở Mộng Long bằng đôi mắt to ngấn nước. Mạnh Long, tôi không nghĩ bạn có thể tiếp tục im lặng như thế này. Trước đây tôi đã nhắc nhở và yêu cầu bạn đánh trả nhưng bạn không nghe tôi. Còn bây giờ thì sao? Chúng ta đã thụ động rồi.

Nhìn thấy dáng vẻ của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Anh ngồi xuống bên cạnh Ngô Ngọc Tình, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Ngọc Tình. "Chị Ngô, lần trước em quá mềm lòng, nhưng lần này em không dễ nói chuyện như vậy."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra mấy phần vui mừng. Giống như một con chim bám vào ai đó, cô tựa đầu vào vai Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh nói: Mạnh Long, ngươi thật sự đã nghĩ ra sao? Bạn có định ra tay chống lại Long Tử Tử không? Điều đó thật tuyệt.

Bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của Ngô Ngọc Thanh từ từ đưa xuống, chạm tới cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi đang được váy ngắn quấn chặt của Ô Ngọc Thanh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Vừa cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mềm mại, Chu Mộng Long vừa tinh nghịch nói: “Chị Ngô, rất vui được gặp chị. Tôi không biết, tôi tưởng Long Tư Tư là kẻ thù của anh chứ không phải của tôi.

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sắc mặt Ngô Ngọc Thanh không khỏi thay đổi, nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra. Ngô Ngọc Thanh đứng lên, Mạnh Long, bây giờ ngươi còn chưa hiểu ý của ta sao? Long Tư Tư và ta đương nhiên có thù oán, nhưng bây giờ vì nàng muốn đối phó ngươi, ta càng hận nàng hơn, ngươi biết không.

Khi Ngô Ngọc Thanh đứng dậy, Chu Mộng Long lại ngồi trên ghế sô pha. Bằng cách này, Chu Mộng Long có thể nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Ngô Ngọc Thanh.

Chu Mộng Long nhìn thấy mông to của Ngô Ngọc Thanh thật tròn trịa, giống như một quả táo lớn chín mọng. Mọi người sau khi nhìn thấy không khỏi muốn vồ lấy cắn một miếng, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng và mồ hôi toát ra từ người thiếu nữ trước mặt. Hơi thở của nước trộn lẫn với hơi thở khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình đang chuẩn bị di chuyển. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đưa tay kéo ra, chỉ nghe thấy Ngô Ngọc Thanh kêu lên một tiếng, thân thể của một thiếu nữ thơm tho mềm nhũn ngã vào trong ngực Chu Mộng Long.

Chị Wu, đó là lỗi của tôi. Tôi biết bạn chân thành với tôi, nhưng tôi vẫn muốn đùa giỡn như vậy với bạn. Xin đừng tức giận. Tôi sẽ không bao giờ nói điều đó nữa. Vừa nói, Chu Mộng Long như không khỏi cám dỗ, vùi đầu vào ngực Ngô Ngọc Thanh, di chuyển giữa một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong áo cô. 

Nghe được Chu Mộng Long lời nói chân thành, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh lộ ra vẻ không tự nhiên, bởi vì Chu Mộng Long đang trêu đùa bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh, vẻ mặt không tự nhiên chỉ thoáng qua, Chu Mộng Long cũng không để ý. 

Buổi chiều khi ở cùng An Nhiên và Trương Mặc, Chu Mộng Long đã có chút tức giận với hai người đẹp có phong cách khác nhau. Bây giờ đối mặt với Ngô Ngọc Thanh, một mỹ nữ đủ loại phong cách, Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được? Một cuộc chiến giữa con người và con người đã bắt đầu.

Ngẩng đầu nhìn Ngô Ngọc Thanh, trong đầu Chu Mộng Long có một ý tưởng không hay. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười nói: "Ngô tỷ, ngươi quan tâm ta như vậy, để ta cho ngươi xem cái gì tốt." Lời nói của Chu Mộng Long khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Ngô Ngọc Thanh.

Đầu tiên nhìn Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cười nói: "Mộng Long, tốt lắm, lấy ra nhìn xem. Đừng lừa ta, nếu không ta sẽ không tha thứ cho ngươi." Chu Mộng Long cười nhìn Ngô Ngọc Thanh, đột nhiên cởi quần, lộ ra phần thân dưới trước mặt Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng khi nhìn thấy thân dưới của Chu Mộng Long đứng thẳng dưới chân mình, ánh mắt nàng không khỏi nhìn chằm chằm vào thân dưới của Chu Mộng Long, không nhịn được nữa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Ngô Ngọc Thanh, không khỏi mỉm cười nói: "Chị Ngọc Thanh, chị khỏe không? Tôi không có làm chị thất vọng. Chuyện này thì sao." Nói xong, anh ta cử động mông hai lần như biểu diễn, khiến phần thân dưới cương cứng bắt đầu rung chuyển dưới dây cương của anh ta. 

Ngô Ngọc Thanh không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, tức giận nói: “Đây là điều tốt mà anh nói, thật xấu xa.” Mặc dù Ngô Ngọc Thanh nói như vậy, nhưng ánh mắt của cô vô tình lắc lư theo sự rung chuyển của phần thân dưới của Chu Mộng Long, trong mắt cô không khỏi dâng lên một tia lửa. 

Nhìn thấy phần thân dưới dày dặn của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh không khỏi nghĩ tới lần cuối cùng cô cảm thấy xuất thần như vậy dưới sự xâm nhập của dương vật này. Làm sao Vũ Vũ Thanh có thể từ bỏ cơ hội tuyệt vời để thưởng thức phần thân dưới của Sở Mộng Long lần này.

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh nhìn bộ phận kín của cô với vẻ hưng phấn, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười nói với Ngô Ngọc Thanh: “Chị Ngọc Thanh, chị biết không, mỗi đêm nó đều sẽ nhớ chị và tất cả niềm vui mà chị mang đến cho nó. Nếu không phải sợ chị không có thời gian thì tôi đã mang nó cho chị rồi, may mà hôm nay chị có mặt ở đây, nếu chị không đến nữa, nó có thể sẽ chết vì thiếu an ủi tinh thần.”

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi động thân, áp sát Chu Mộng Long thân dưới. Cô đưa tay chạm vào phần thân dưới vốn đã sưng tấy của Chu Mộng Long. Cô đỏ mặt nói: "Menglong, anh đang phóng đại đấy. Chuyện này không nghiêm trọng như những gì anh nói. Tuy nhiên, em luôn nhớ anh, anh có biết không?"

Câu cuối cùng được Ngô Ngọc Thanh nói với phần thân dưới của Chu Mộng Long sau khi tóm lấy cô. Trong khi nói, cô ấy lắc phần thân dưới của Chu Mạnh Long, như thể cô ấy đang nói chuyện với ai đó.

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Ngô Ngọc Thanh, trong lòng không khỏi hưng phấn. Thân dưới của anh nhanh chóng phồng lên trong tay Ngô Ngọc Thanh. Anh ta nói với Ngô Ngọc Thanh bằng giọng có chút khẩn trương: “Chị Ngọc Thanh, nếu muốn thì cứ hôn đến khi nước chảy ra. Chỉ có cách này mới vui vẻ.”

Ngô Ngọc Thanh nghe được Chu Mộng Long hàm ý muốn cho Chu Mộng Long một đòn, tim đập mạnh. Tuy nhiên, cảm giác ấm áp và cứng rắn từ phần dưới cơ thể của Chu Mộng Long khiến Ngô Ngọc Thanh ngẩng đầu quan sát hoàn cảnh trong phòng. Sau đó, cô cúi đầu, lè lưỡi liếm phần dưới của Chu Mộng Long, đồng thời nói: "Mộng Long, thế này không ngon sao?"

Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ngô Ngọc Thanh. Anh ta duỗi một tay đặt lên đầu Ngô Ngọc Thanh, ấn đầu Ngô Ngọc Thanh về phía phần thân dưới của anh ta. Anh ta thở hổn hển nói: "Chị Ngọc Thanh, chị biết gì? Cách này có vẻ thú vị, chị có nghĩ vậy không?"

Lời nói của Chu Mộng Long khiến trái tim Ngô Ngọc Thanh khẽ run lên. Cô nửa đẩy nửa cúi xuống, dùng một tay tóm lấy phần dưới của Chu Mạnh Long, lè lưỡi và bắt đầu liếm phần dưới của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được Ngô Ngọc Thanh đầu lưỡi ấm áp ẩm ướt, trong miệng không khỏi gầm gừ. Anh ta đưa tay còn lại ra, kéo tấm lụa len trên ghế sofa, che đầu Ngô Ngọc Thanh. Động tác ở phần dưới cơ thể của Ngô Ngọc Thanh lập tức bị lụa len ngăn lại. 

Ngô Ngọc Thanh đang làm gì đó dưới lòng Chu Mộng Long. Cô không thể nhìn thấy gì vì bị mắc kẹt trong sợi tóc. Cô chỉ có thể nhìn thấy bên trong lớp len đang chuyển động điên cuồng, khiến mái tóc trắng như tuyết gợn sóng giữa hai chân Chu Mộng Long. 

Hơn nữa, sóng càng ngày càng cao, sóng càng lúc càng cao, Chu Mộng Long không khỏi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Một đôi tay vô tình từ trong chăn vươn ra, hướng về phía cái mông đầy đặn săn chắc của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long vừa đưa mông Ngô Ngọc Thanh về phía mình vừa thở hổn hển: “Chị Ngọc Thanh, không ngờ mấy ngày không gặp, mông của chị hình như đã đầy đặn hơn rồi.”

Ngô Ngọc Thanh ở dưới chăn kêu lên một tiếng, cô cũng không biết mình đã làm gì. Dù sao cô cũng chỉ nghe thấy tiếng Chu Mộng Long hét lên, anh ta không khỏi đưa tay ra tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh. 

Sau đó, hắn đưa tay nắm lấy hai mảnh mông của Ngô Ngọc Thanh, hung hăng nhào nặn. Chu Mộng Long cảm thấy bộ quần áo quấn chặt vào mông Ngô Ngọc Thanh thật mỏng. Nó mỏng đến mức Chu Mộng Long có thể cảm nhận được hình dáng của chiếc quần lót mà Ngô Ngọc Thanh đang mặc ở phần thân dưới của cô. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại phát ra từ mông của Ngô Ngọc Thanh khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn, sắc mặt càng thêm hưng phấn. 

Cô không khỏi ôm chặt lấy mông Ngô Ngọc Thanh, qua quần áo dụi mặt vào cặp mông đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh với ánh mắt yêu thương. Hương thơm độc đáo của đôi chân phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh xâm nhập vào mũi Chu Mạnh Long, kích thích và trêu chọc ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long, khiến cơ thể tự do của Chu Mạnh Long càng thêm hưng phấn. 

Bởi vì mối quan hệ của Vũ Vũ Thanh, đường may đầy mê hoặc giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh hơi nhô ra khỏi giữa hai chân cô. Dưới lớp vải bọc quần toát ra mùi cám dỗ nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 402: Sàn nhảy cảm xúc Phần 3

Nhìn thấy khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long không khỏi dụi mặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh, đồng thời chậm rãi di chuyển về phía khe thịt hơi nhô ra giữa hai chân của Vũ Vũ Thanh. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long đưa mặt tới chỗ hơi nhô ra giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long há miệng, nhẹ nhàng cắn vào chỗ hơi nhô ra giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Trong khi nhẹ nhàng gãi phần nhô ra bằng răng, anh phồng má và liên tục thổi khí nóng vào đó. 

Thân thể nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của Chu Mộng Long? Toàn thân cô không khỏi run lên, không khỏi hét lớn. 

Tuy nhiên, trong miệng Ngô Ngọc Thanh có một tấm thẻ từ ở vùng kín của Chu Mộng Long, lại bị một lớp lông che phủ, khiến âm thanh rên rỉ mơ hồ, nhưng cũng tăng thêm chút cám dỗ. 

Rất nhanh, Chu Mộng Long nhịn không được nữa, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần lớn hơn, một đôi tay không nhịn được bắt đầu xoa bóp cái mông béo của Ngô Ngọc Thanh càng mạnh hơn. 

Ngô Ngọc Thanh tựa hồ ý thức được điều gì, dưới lông động tĩnh càng thêm mãnh liệt. Cuối cùng, Chu Mộng Long hét lên một tiếng, một đôi tay nhấc mông Ngô Ngọc Thanh ra, giữ chặt đầu Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh giãy giụa một chút, sau đó ngừng động tác. Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, duỗi chân ở trong chăn.

Một lúc lâu sau, Ngô Ngọc Thanh mới rời khỏi giường. Chu Mộng Long nhìn thấy khu vực xung quanh môi Ngô Ngọc Thanh sáng bóng. Anh không biết là nó ướt đẫm tinh dịch của chính mình hay là nước bọt của chính Ngô Ngọc Thanh. 

Khi Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy chiếc đĩa và Chu Mộng Long đang nhìn cô, cô không khỏi ngượng ngùng. Đôi môi gợi cảm của cô hơi hé mở, lưỡi hơi đẩy ra ngoài. Một cục chất lỏng màu trắng đục xuất hiện từ miệng Vũ Vũ Thanh, cho Sở Mộng Long thấy thành quả lao động của cô. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh ngậm miệng, nuốt chất lỏng màu trắng đục vào bụng. 

Nhìn thấy hành vi dâm ô của Ngô Ngọc Tình, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên, nhưng nhìn vào ánh mắt của Ngô Ngọc Tình, anh không khỏi liếc nhìn Ngô Ngọc Tình một cách tán thành. 

Ngô Ngọc Thanh dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Chu Mộng Long, thân thể vốn đã nóng bỏng không khỏi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Chu Mộng Long. Sau đó, Ngô Ngọc Thanh nhịn không được đưa miệng hướng Chu Mộng Long, hơi thở dốc: "Mộng Long, ngươi hài lòng, nhưng ta, ta vẫn rất trống rỗng, cô đơn."

Ngửi thấy mùi vị tinh dịch của chính mình còn lưu lại trên miệng Ngô Ngọc Thanh, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời cảm nhận được sự thôi thúc và ham muốn do ngôn ngữ cơ thể của Ngô Ngọc Thanh ám chỉ, Chu Mộng Long trìu mến hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm vẫn còn tinh dịch của chính mình của Ngô Ngọc Thanh. Vừa hôn, anh vừa trìu mến nói: “Chị Ngọc Thanh, cảm ơn chị, anh nhất định sẽ làm cho chị vui vẻ.”

Ngô Ngọc Thanh không ngờ Chu Mộng Long lại nói thẳng thắn như vậy, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô mở miệng và muốn nói điều gì đó. Tuy nhiên, vào lúc này, một trong những bàn tay khiêu gợi của Chu Mộng Long đã đưa từ cạp quần của Ngô Ngọc Thanh đến bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của nơi hơi phồng lên của phụ nữ giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Ngô Vũ Thanh không khỏi vui vẻ rên rỉ. Cô đưa tay ôm cổ Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long say đắm. Cô dang rộng hai bắp đùi thẳng tắp đầy đặn của mình để tạo điều kiện cho tay Chu Mộng Long chạm vào những bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Một lúc sau, con cặc lớn của Chu Mộng Long lại cương cứng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi xoay người, đè Ngô Ngọc Thanh xuống dưới. Con cặc to lớn của anh cắm thẳng vào con mèo nhỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác như mình đang ở trong một cái ôm ấm áp, phía dưới thân thể dâng lên từng đợt khoái cảm. 

"Ồ... thật thoải mái... ừm..." Chu Mộng Long thở hổn hển bên tai Ngô Ngọc Thanh. 

"A..." Ngô Ngọc Thanh trong miệng phát ra một tiếng mơ màng như rung động trái tim, một đôi tay không khỏi ôm chặt lấy Chu Mộng Long cổ. 

"Chị Ngọc Thanh... thoải mái quá..." Chu Mộng Long nói vào tai Ngô Ngọc Thanh. 

Đồng thời, anh ôm chặt lấy Vũ Vũ Thanh và cố định cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của Vũ Vũ Thanh. 

"A..." Ngô Ngọc Thanh đang tận hưởng khoái cảm trọn vẹn cảm thấy Chu Mộng Long đang ôm ngực mình, siết chặt bộ ngực của Ngô Ngọc Tình trong lòng, đồng thời dương vật của Chu Mộng Long càng mạnh mẽ cắm vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

"Nhẹ nhàng... di chuyển chậm lại, đau quá..." Ngô Ngọc Thanh đánh mạnh vào bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long, nhưng cô thực sự không dám cử động nữa, bởi vì cặc của Chu Mộng Long quá mạnh mẽ và cứng rắn, khiến Ngô Ngọc Thanh cảm nhận được. Chỉ cần cô cử động một chút, khoái cảm mãnh liệt sẽ ngay lập tức tấn công vào não của Vũ Vũ Thanh, khiến Vũ Vũ Thanh có cảm giác muốn cử động mông để hợp tác với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn Ngô Ngọc Thanh, chậm rãi di chuyển thân dưới, co giật con cặc qua lại trong âm đạo của Ngô Ngọc Thanh. 

“Em thật quyến rũ, mỗi lần nhìn thấy em anh đều không kiềm chế được…” Tay Chu Mộng Long dần dần xâm nhập vào ngực Ngô Ngọc Thanh, dùng sức xoa xoa, đồng thời anh cảm thấy dương vật của Chu Mộng Long càng sưng lên. 

“Thoải mái thì hãy hét lên đi…” Chu Mộng Long dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần, khoái cảm đột ngột khiến Ngô Ngọc Thanh không kêu cũng không kêu. 

"Trở thành người phụ nữ của tôi, khi tôi muốn đụ em thì em sẽ đụ tôi, thời gian còn lại tùy thuộc vào em..." Giọng nói của Chu Mộng Long khuấy động trong tai Ngô Ngọc Thanh. 

Em vẫn cần phải là người vợ chung thủy của chồng mình ..." Khi Chu Mạnh Long nói "trung thành", anh ấy đặc biệt nhấn mạnh nó, như thể đang chế nhạo Ngô Ngọc Thanh. "Tiếp tục làm một mỹ nhân cổ trắng cao quý, tiếp tục duy trì hình ảnh cao quý của mình trước mặt đồng nghiệp, nhưng khi tôi muốn em, em phải đụ tôi như một con khốn, và trở thành người phụ nữ của tôi..."

Giọng nói của Chu Mộng Long tràn đầy nhiệt huyết. Nghĩ đến người phụ nữ là Chu Mộng Long, da Ngô Ngọc Thanh đỏ bừng.

"Chị Ngọc Thanh, em cũng rất yêu chị..." Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh im lặng, Chu Mộng Long thay đổi chiến lược.

"Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em. Anh từng thề rằng nếu kiếp này em là người phụ nữ của anh, anh sẽ yêu em, trân trọng em và không hiểu em như chồng em. Để tôi an ủi em..." Chu Mộng Long cố gắng nói chuyện nhẹ nhàng, điều này càng khiến Ngô Ngọc Cảnh hưng phấn hơn. Bàn tay của Chu Mộng Long khuấy động bộ ngực của Ngô Ngọc Cảnh và đút cặc của anh vào phần dưới cơ thể cô khiến Ngô Ngọc Cảnh đỏ mặt.

"Bây giờ em là người phụ nữ của anh, anh chỉ muốn đụ em thật tốt..." Chu Mạnh Long hưng phấn nói, đồng thời tăng cường cường độ phần thân dưới.

"Ừm... ừm..." Ngô Ngọc Thanh bị kích thích đến mức ừ một tiếng.

"Hmm... ừm... đừng..." Con cặc của Chu Mộng Long cắm vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh đột nhiên co giật nhanh hơn, khiến Ngô Ngọc Thanh đỏ mặt, vặn vẹo cơ thể để chống cự.

"Nào, để ta ăn bộ ngực quyến rũ của ngươi..." Nhìn thấy sự ưng ý của Ngô Ngọc Cảnh, Chu Mộng Long cười đắc ý, đồng thời nâng nửa thân trên của Ngô Ngọc Cảnh lên, để Ngô Ngọc Tình xấu hổ ngồi trên thân dưới của mình, cặc của người đàn ông đưa vào cơ thể Ngô Ngọc Cảnh, để lộ bộ ngực đẹp vô cùng của Ngô Ngọc Cảnh trước đôi mắt dâm đãng của hắn.

"Đừng..." Ngô Ngọc Thanh xấu hổ quay đầu lại, không dám nhìn thẳng Chu Mộng Long, một tay che ngực.

"Hôn nhẹ, để anh hôn em..." Chu Mộng Long không biết xấu hổ nói.

Ngô Ngọc Thanh chậm rãi buông tay ra, treo ở hai bên người. Khuôn mặt đỏ bừng của cô chắc chắn giống như một mảnh vải đỏ, khiến mặt Ngô Ngọc Thanh nóng bừng.

"Ừm... đẹp quá..." Chu Mộng Long mặt vùi vào trong ngực Ngô Ngọc Cảnh. Vừa ăn núm vú của Vũ Vũ Kinh, anh vừa chơi đùa với bộ ngực tự do còn lại của Vũ Vũ Kinh.

"Ừm... ừm... ồ... không... đừng..." Những làn sóng cảm xúc ngọt ngào ập đến, tràn ngập trong đầu Ngô Ngọc Thanh.

"Ối... ôi..." Nước bọt của Chu Mộng Long bôi khắp ngực Ngô Ngọc Thanh, đầu vú cũng dính đầy nước bọt của Chu Mộng Long. Bộ ngực còn lại bị Chu Mộng Long trong tay vặn vẹo, biến thành đủ loại hình dạng kỳ quái.

"Đến, để cho ta... cho ta ăn ngon... cho Ngô Ngọc Thanh sữa..." Chu Mộng Long vùi đầu vào trong ngực Ngô Ngọc Thanh, mơ hồ phát ra âm thanh.

Chu Mộng Long có lúc dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú của Ngô Ngọc Cảnh, có lúc ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, có lúc dùng cả lưỡi liếm bộ ngực mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh. Mặc dù trong lòng Ngô Ngọc Cảnh chống cự Chu Mộng Long, nhưng từng đợt ngứa ngáy tấn công toàn thân Ngô Ngọc Cảnh, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm đạo của cô.

"Haha... cứ coi như cậu đủ nghịch ngợm đi. Nghĩ lại thì..." Chu Mộng Long cảm nhận được chất lỏng tiết ra âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, vô thức siết chặt háng, khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn. 

"Bang... bang..." Chu Mộng Long dùng sức đẩy thân dưới của mình, đập mạnh vào ghế sofa. 

"Crack...Crack..." Con cặc của Chu Mộng Long điên cuồng lao vào trong âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, thỉnh thoảng khuấy động thịt háng và nước ép tình yêu, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

"Pah...pah..." Chu Mộng Long đùi đập vào mông Ngô Ngọc Thanh, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ..." Chu Mộng Long vui vẻ nói. 

"Ừm... ừm..." Ngô Ngọc Thanh cắn môi dưới, liều mạng đè nén khoái cảm tỏa ra từ cơ thể, chỉ có thể từ trong mũi toát ra niềm vui không thể khống chế được. 

"Rắc...Rắc...Bang...Bang...Ồ...Ồ...Hmm...Hmm..."

Trong phút chốc, căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng và quyến rũ, không khí tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Ngô Ngọc Thanh xấu hổ đến mức chỉ có thể đặt thân trên của mình lên người Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp nóng như lửa, đôi mắt nhắm chặt, đầu vú trần trụi dựng thành hai quả nho hồng. Khi Chu Mộng Long co giật, chúng cọ xát lên xuống trái phải trên bộ ngực rắn chắc của anh, khiến lòng người co giật, ngứa ngáy đau đớn. 

Bởi vì họ nằm trên cơ thể của Chu Mộng Long nên phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, lông mu của Ngô Ngọc Thanh cũng quấn vào nhau. Âm vật nhô ra do hưng phấn bị “tàn phá” trong lớp lông mu ướt đẫm quyện với dịch tình. Cùng với sự kích thích từ âm đạo, cơ thể và tinh thần của Vũ Vũ Thanh đồng thời bị xáo trộn. Ngô Ngọc Thanh khó thở. Cô ôm chặt Chu Mạnh Long như một con bạch tuộc, không thể chịu nổi sự tra tấn của Chu Mạnh Long. 

"Ừm... ừm..." Những âm thanh khiêu dâm và dâm đãng thỉnh thoảng phát ra từ mũi Ngô Ngọc Thanh. 

"Con đĩ nhỏ, hét lên, hét lên cho tôi! "Châu Mộng Long thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy con cặc của mình. 

"Ừm... ồ... ừm..." Ngô Ngọc Thanh cố gắng hết sức để kiềm chế. Ngô Ngọc Thanh biết Chu Mộng Long muốn gì, nhưng nàng cũng đã biết thói quen của Chu Mộng Long, nhưng lại đè nén nội tâm xung động. 

"Đừng khống chế bản thân nữa, anh biết đấy..." Chu Mộng Long thấy Ngô Ngọc Thanh vẫn đang kiềm chế bản thân, liền tiếp tục nói vào tai Ngô Ngọc Thanh, thổi thẳng hơi thở nóng hổi vào tai Ngô Ngọc Thanh. 

"Biết bị lừa thì phải tận hưởng... đừng kìm nén, kêu ra... kêu ra thì tốt hơn..." Chu Mộng Long tiếp tục dụ dỗ Ngô Ngọc Thanh. 

"..." Ngô Ngọc Thanh yếu ớt lắc đầu, tiếp tục vùi đầu vào Chu Mộng Long trên vai, im lặng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 403: Thưởng ngoạn mắt ngọc

"Được rồi... hoo... hoo..." Thấy Ngô Ngọc Thanh vẫn cố chấp, Chu Mộng Long cúi đầu, mút núm vú của Ngô Ngọc Thanh, mút thật mạnh. 

"A... đau quá... ôi..." Đầu vú của Ngô Ngọc Thanh đau đớn khiến Ngô Ngọc Thanh kêu lên, nhưng cảm giác nhẹ nhõm sau cơn đau lại khiến Ngô Ngọc Thanh không tự chủ được mà kêu lên. 

"Ừ, đúng rồi, hét lên, hét lên!!!" Chu Mộng Long hưng phấn nói lớn, lập tức mút lấy núm vú của Ngô Ngọc Cảnh. Cùng lúc đó, con cặc nhét vào âm đạo nhanh chóng co giật, dùng một ngón tay nhéo vào âm vật của Ngô Ngọc Thanh, nhào nặn thật mạnh. 

"A... ồ... không... đừng..." Ngô Ngọc Thanh hét lớn một tiếng, đột nhiên toàn thân đều bị công kích. Niềm vui mãnh liệt đã phá vỡ hàng rào bảo vệ của Vũ Vũ Kinh, khiến Vũ Vũ Thanh hét lên sung sướng. 

Vũ Vũ Thanh phối hợp với các động tác của Sở Mộng Long, di chuyển cơ thể của cô ấy lên xuống và phát ra những tiếng kêu dâm đãng phối hợp với lực đẩy của Sở Mộng Long. 

"Ồ...ah...mau...tới...tới...tới...ồ..." Ngô Ngọc Thanh dùng hai tay ôm lấy ngực Chu Mộng Long, thân dưới của cô ấy run rẩy lên xuống một cách tuyệt vọng. Tóc cô ấy tung bay khắp nơi khi cô ấy lắc đầu, đồng thời, mồ hôi trên mặt cô ấy bắn tung tóe ra mọi hướng cùng với cái lắc đầu dữ dội. 

Nước tình yêu được tiết ra khỏi cơ thể ngày càng nhiều, từ các khớp ở phần dưới cơ thể phát ra những âm thanh “rạch, kêu” ngày càng mãnh liệt, như thể một chú chó con đang uống nước hoặc một người phụ nữ đang giặt đồ…

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Vũ Vũ Thanh, Chu Mộng Long cũng bị dục vọng đốt cháy, nên anh từ bỏ việc 'xâm phạm' bộ ngực và tập trung ôm lấy phần thân trên của Vũ Vũ Thanh, trong khi phần thân dưới của anh bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng...

"Ồ... à... nhanh lên... Mạnh Long... nhanh lên..." Ngô Ngọc Thanh trơ trẽn bày tỏ dục vọng trong lòng. 

“Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng…” Chu Mộng Long lau mồ hôi trên đầu, ra lệnh nói. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... nhanh lên..." Ngô Ngọc Thanh không đáp lại yêu cầu của Chu Mộng Long mà chỉ tuyệt vọng hét lên về dục vọng trong cơ thể mình. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long đẩy Ngô Ngọc Thanh xuống. Ngô Ngọc Thanh đột nhiên mất tự chủ, đặt nửa thân trên lên ghế sô pha. Ngô Ngọc Thanh kịp thời đỡ ghế sô pha, kinh ngạc nhìn Chu Mộng Long.

Lúc này, Vũ Vũ Thanh và Vũ Vũ Thanh đang nằm ngửa. Hai chân của Vũ Vũ Thanh quấn quanh eo của Sở Mộng Long, trong khi hai chân của Sở Mộng Long bị ép xuống dưới cơ thể của Vũ Vũ Thanh. Mối liên hệ duy nhất là dương vật dày đặc của Chu Mạnh Long cắm vào phần thân dưới của Vũ Vũ Thanh. 

Cả hai đều thở dốc vì hoạt động vất vả, ngực phập phồng dữ dội, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, sáng rực dưới ánh đèn. 

Ngô Ngọc Thanh bối rối vì khoái cảm của cô đột nhiên bị gián đoạn. Cô kinh ngạc nhìn Chu Mộng Long. Bởi vì anh ngừng đẩy, cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến Ngô Ngọc Thanh khó chịu vặn vẹo mông, trơ tráo theo đuổi khoái cảm giao hợp. 

Ngô Ngọc Thanh cho rằng Ngô Ngọc Thanh bị Chu Mộng Long 'trừng phạt' vì không tuân theo mệnh lệnh của Chu Mộng Long, đồng thời cô cũng thầm nguyền rủa chính mình. 

"Ngươi xem, ngươi tới xem..." Chu Mộng Long nhìn Ngô Ngọc Thanh vẻ mặt kinh hãi, cười đắc ý nói. 

Ngô Ngọc Thanh nhìn theo ánh mắt của Chu Mộng Long nhìn... "A... thật là một cảnh tượng đáng xấu hổ..." Cô nhìn thấy phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước tình vương vãi, dính vào âm đạo của họ, nhớp nháp và dâm đãng. Trong ánh sáng chói lóa, môi lớn đầy máu của Vũ Vũ Thanh được mở ra từ mọi phía, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Âm vật vừa mới cương cứng hoàn toàn do ma sát vừa rồi đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó co giật vì đau nhói. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao...

Chu Mộng Long chậm rãi lùi lại, con cặc đen dày của hắn từ từ rút ra khỏi âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lộ ra ngoài. Đồng thời, nó mang ra chất dịch tình dục màu trắng đục trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh, từ từ chảy xuống đáy chậu...

Con cặc đã đẫm tinh dịch của Vũ Vũ Kinh từ từ rút về phía cửa âm đạo. Quy đầu khổng lồ bị cửa âm đạo của Ngô Ngọc Thanh giữ chặt, trên cửa âm đạo màu hồng xuất hiện một vòng gân trắng...

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, mặt Ngô Ngọc Thanh đỏ bừng, tai đỏ bừng, toàn thân tràn đầy dục vọng. Âm đạo của cô lại nhói lên và một lượng lớn chất lỏng trào ra. 

"Grrr..." Con cặc dày, dài, đen và sáng bóng biến mất vào trong âm đạo của Vũ Vũ Thanh, đồng thời, một lượng lớn nước ép tình yêu được ép ra, bắn tung tóe vào tinh hoàn của Chu Mông Long và đùi của Vũ Vũ Thanh. 

"Ồ..." Ngô Ngọc Thanh hài lòng thở dài, đồng thời ánh mắt lại lần nữa mơ hồ. Cô ngửa đầu ra sau, để mái tóc dài buông xõa trên ghế sofa. Tay cô vẫn đang đỡ chiếc ghế sofa. Khi con cặc của Chu Mộng Long di chuyển ra vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh nhảy lên nhảy xuống trên ngực cô, gây ra từng đợt sữa. 

Ngô Ngọc Thanh đang tận hưởng 'sự sỉ nhục' của Chu Mộng Long...

Chu Mộng Long duy trì tư thế này, tiếp tục đụ Ngô Ngọc Thanh mấy lần. Có lẽ là do khó dùng vũ lực, hoặc là tư thế đáng xấu hổ của Ngô Ngọc Thanh khơi dậy dục vọng sâu xa hơn trong anh. Đột nhiên Chu Mộng Long đứng dậy, ôm lấy Ngô Ngọc Thanh từ trên cao, dương vật của hắn co giật nhanh chóng trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh như một đống đâm. 

"Ồ...ah...nhanh...tới...tới...nhanh...dùng...mạnh..." Ngô Ngọc Thanh lại kêu lên. 

"Hét... hét lên..." Chu Mộng Long mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt Ngô Ngọc Thanh. 

"A... thôi... thôi nào..." Vũ Vũ Thanh hét lên, đồng thời ôm chặt cơ thể Sở Mộng Long bằng cả hai tay, như muốn khiến con cặc của Sở Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể Vũ Vũ Thanh. 

"Gọi cho ta..." Chu Mộng Long thấy Ngô Ngọc Thanh vừa rồi hiểu lầm ý của hắn, liền nhắc nhở Ngô Ngọc Thanh gọi hắn. 

"Ồ...Menglong...nhanh...nhanh...đụ tôi đi..." Ngô Ngọc Thanh bị khoái cảm đánh trúng và kêu lên. 

"Gọi tôi là chồng... gọi tôi là chồng..." Chu Mộng Long sốt ruột hướng về phía Ngô Ngọc Thanh. 

Con cặc ra vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, nóng đến mức bốc ra khói trắng. 

"Ồ... nhanh lên... đưa cho tôi... nó đang tới... nó đang tới..." Niềm vui tích tụ nhanh chóng, Vũ Vũ Thanh sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng anh vẫn không nghe theo chỉ dẫn của Chu Mộng Long, cũng không gọi anh là 'chồng'. 

"Con điếm... con đĩ... gọi mình đi..." Chu Mộng Long thấy Ngô Ngọc Thanh vẫn không gọi mình là 'chồng', liền giảm tốc độ đẩy, hai mắt đỏ bừng, quyết định 'trừng phạt' Ngô Ngọc Thanh. 

"Mau... nhanh... đừng... dừng lại..." Ngô Ngọc Thanh khó chịu kêu lên, phía dưới cầu xin.

"Cái gì? Không dừng lại?" Chu Mộng Long nói.

"Di chuyển... di chuyển..." Ngô Ngọc Thanh ngượng ngùng nói. 

"Bạn đang sử dụng cái gì?" "Dùng...dùng...con cặc của anh..." Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng nói. 

Vũ Vũ Thanh, người đang khao khát cháy bỏng, đã nói những lời mà Vũ Vũ Thanh chưa bao giờ nói. Vũ Vũ Thanh, người hiện chỉ theo đuổi quan hệ tình dục, biết rằng chỉ khi nghe lời Sở Mộng Long, cô mới có thể bị trêu chọc. Thật nực cười. Ngô Ngọc Thanh bị một người đàn ông làm tình, cô phải thỏa mãn yêu cầu của người đàn ông đó. Người đàn ông muốn chinh phục Vũ Vũ Thanh về thể chất và tinh thần cùng một lúc. 

Ngô Ngọc Thanh vốn đã từ bỏ chính mình, lúc này không có ý chí phản kháng, nàng chỉ biết - chìm xuống! ! ! 

"Anh... dùng dương vật của tôi để làm gì?" Người đàn ông có vẻ hài lòng với câu trả lời của Vũ Vũ Thanh. Anh đẩy vài lần rồi tiếp tục. 

"Mẹ kiếp..." Ngô Ngọc Thanh xấu hổ đến máu tươi gần như chảy ra từ mặt. 

"Anh đang làm gì vậy? Nếu anh nói sai, tôi sẽ không động." Chu Mộng Long ngừng co giật, nhét cặc của mình vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

"Chết tiệt... chết tiệt âm đạo của tôi ..." Vũ Vũ Thanh khóc và cắn môi. 

Đồng thời, tôi ghét sự sa đọa của chính mình. Tại sao Ngô Ngọc Thanh lại dâm đãng hèn hạ đến mức không thể thoát khỏi việc theo đuổi dục vọng...

"Không, anh nói rất lịch sự. Hơn nữa..." Người đàn ông không cử động như mong đợi. 

"Chết tiệt...chết tiệt cái âm hộ của tôi..." "Chà, nó thú vị đấy, nhưng nó vẫn chưa ổn."

"Mẹ kiếp...địt mẹ...con đĩ...con đĩ..." Đôi môi run rẩy của Vũ Vũ Thanh phun ra những lời dâm dục. 

"Ha... đúng rồi, là cái lồn..." Chu Mộng Long hài lòng mỉm cười, đồng thời dương vật của hắn bắt đầu di chuyển. 

"Ngoài ra, đừng dùng 'chết tiệt' mà dùng 'chết tiệt', hiểu chưa?!" Chu Mộng Long vừa nói vừa dụi đầu vào bụng Ngô Ngọc Thanh. 

"...Ồ..." Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể gật đầu tận hưởng khoái cảm, đồng thời bất an lắc mông, như muốn nói với Chu Mộng Long rằng cô không hài lòng với tốc độ chậm chạp của anh. 

“Đúng là một con điếm chuẩn mực, cô ấy không thể làm điều đó sớm như vậy được…” Chu Mộng Long tiếp tục sỉ nhục Ngô Ngọc Thanh. 

"Hãy nói những gì bạn vừa nói một cách mạch lạc, thêm tiêu đề cho tôi và tự gọi mình là 'con đĩ'..."

Con cặc của Chu Mộng Long đẩy vào tử cung Ngô Ngọc Thanh một cách đầy đe dọa, một làn sóng khoái cảm khác khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy lạc lõng. 

"Con đĩ...con đĩ...làm ơn...làm ơn...Menglong...đệt...đệt...mắt tôi...đĩ...đĩ...oo..." Vũ Vũ Thanh đầu hàng, Vũ Vũ Thanh đầu hàng, cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn nghe miễn là nó mang lại cho Vũ Vũ Thanh niềm vui. 

"Haha, mặc dù không hoàn hảo, nhưng cũng khá tốt..." Chu Mộng Long cuối cùng cũng hài lòng, ôm lấy cơ thể Ngô Ngọc Thanh, thân dưới nhanh chóng co giật. 

"Ồ... sắp tới... à... đẩy... đẩy... Huaxin... à... thoải mái quá... à... Mạnh Long... đi... đi thôi..." Ngô Ngọc Thanh rên rỉ và hét lên đầy dục vọng từ bên dưới. 

"Ồ... sắp đến rồi... ngươi... sao ngươi chưa tới... ôi... chết rồi... đừng... đừng... dừng lại..." Ngô Ngọc Thanh lắc đầu như đang khóc gọi cha mẹ, hét lên hết nỗi khao khát trong lòng.

Lúc này, Vũ Vũ Thanh không còn là Vũ Vũ Thanh như trước nữa. Vũ Vũ Thanh đã bị Chu Mạnh Long tra tấn cho đến khi cô mất đi chính mình. Bây giờ Vũ Vũ Thanh chỉ là một người phụ nữ theo đuổi sự hưởng thụ, một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh, một người phụ nữ chỉ biết theo đuổi niềm vui. Bóng dáng chồng cô đã biến mất từ ​​lâu dưới sự tra tấn của Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh đã thất thủ! ! ! ! 

"Mẹ kiếp... nhanh quá... Xem ra ngươi thật sự không thỏa mãn dục vọng của mình..." Chu Mộng Long nhéo nhéo Ngô Ngọc Cảnh ngực, giễu cợt Ngô Ngọc Thanh. 

"Chờ một chút..." Chu Mộng Long đột nhiên không cùng Ngô Ngọc Thanh chơi đùa. 

Vũ Vũ Thanh không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đã làm điều đó hai lần rồi. Cô sắp đạt đến cao trào nhưng bị ngăn lại ngay lập tức. Ngô Ngọc Thanh sắp điên rồi! ! 

Vũ Vũ Thanh điên cuồng ôm lấy cơ thể của Sở Mộng Long, và ấn chặt âm đạo của cô ấy vào cặc của Sở Mộng Long. Một vài nét, thậm chí một vài nét cũng có thể làm hài lòng Vũ Vũ Kinh và khiến Vũ Vũ Kinh đạt đến cao trào. Vũ Vũ Thanh không biết xấu hổ xoa xoa Sở Mộng Long và ôm chặt Sở Mộng Long. 

"Đừng... chỉ một vài lần... đưa cho Ngô Ngọc Tình... làm ơn..." Nước mắt phủ đầy khuôn mặt thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh, trong mắt cô tràn đầy dục vọng. 

“Nếu anh còn giả vờ cao quý, tôi sẽ giết anh…” Chu Mộng Long tục tĩu nhìn Ngô Ngọc Thanh, mỉm cười, tàn nhẫn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Ngô Ngọc Thanh. 

"A... đừng..." Ngô Ngọc Thanh khóc lóc ôm chặt lấy Chu Mộng Long thân thể, nội tâm uy nghiêm hoàn toàn tan nát. 

"Ngồi thật chặt, nằm xuống trên ghế sofa..." Chu Mộng Long vỗ mạnh vào mông Ngô Ngọc Thanh rồi ngồi dậy. 

Cơn đau ở mông không đánh thức được lòng tự trọng của Vũ Vũ Thanh mà ngược lại càng kích thích ham muốn của Vũ Vũ Thanh hơn. 

Ngô Ngọc Thanh biết, không phải Chu Mộng Long không muốn làm tình Ngô Ngọc Thanh nữa, mà là hắn muốn tìm một biện pháp khác. Chỉ cần có thể thỏa mãn Ngô Ngọc Thanh hiện tại dục vọng, Ngô Ngọc Thanh cái gì đều có thể làm được. 

Ngô Ngọc Thanh ngoan ngoãn đứng dậy, lúng túng nằm trên sô pha. 

“Nhấc mông lên, nâng mông lên như một con chó cái…” Chu Mộng Long vỗ mạnh vào mông Ngô Ngọc Thanh. Dưới một đòn của Chu Mộng Long, cái mông đầy đặn lập tức đỏ bừng, đồng thời xuất hiện từng đợt sóng mông...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 404: Thưởng thức mắt ngọc II

Vũ Vũ Thanh chống khuỷu tay lên ghế sofa và đứng chống chân xuống đất. Không có sự chỉ dẫn của Chu Mạnh Long, cô dang rộng hai chân và giơ cao mông. Khi cô nghĩ đến việc lỗ đít của mình bị lộ trước mặt Chu Mộng Long, dục vọng của cô lập tức lại sôi lên. Chất lỏng nhớp nháp tiết ra từ âm đạo của cô từ từ chảy xuống đùi đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu, và một phần nhỏ giọt xuống môi âm hộ hếch của cô xuống đất...

"Thật là một cái mông xinh đẹp quyến rũ..." Chu Mộng Long như không thể đặt xuống mông của Ngô Ngọc Thanh, dùng lòng bàn tay bốc một nắm tinh dịch bôi khắp mông Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh không ngừng lắc mông, như đang mời gọi Chu Mộng Long nhanh chóng để con cặc của mình gặp âm hộ của Ngô Ngọc Thanh. 

“Đến rồi…” Chu Mộng Long cầm con cặc cứng ngắc nhét vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, phát ra âm thanh ‘Rùng ọc’. Con cặc dài biến mất không dấu vết, tinh hoàn to lớn sẫm màu đâm vào môi âm hộ của Vũ Vũ Thanh. 

"Ồ... Thật thoải mái..." Ngô Ngọc Thanh phun ra trong lòng vui sướng. 

"Crack...Crack..." Chu Mộng Long cặc đẩy về phía trước và mông của Ngô Ngọc Thanh đẩy ra sau khớp hoàn hảo, lập tức truyền khoái cảm cho cả hai. 

"Ồ... ngươi thoải mái không..." Chu Mộng Long ôm mông Ngô Ngọc Thanh, di chuyển thân dưới của hắn. 

"Thật...thoải mái...nhanh...nhanh...đụ tôi...mạnh...ồ...sâu...đẩy...để...đánh...ồ..." Ngô Ngọc Thanh vui vẻ nói. 

Wu Vũ Kỳng lắc lư cơ thể một cách mạnh mẽ, theo đuổi khoái cảm, và bộ ngực chảy xệ của cô lắc lư bên dưới cơ thể. 

Chu Mộng Long lại đưa tay ôm lấy ngực Ngô Ngọc Thanh, dùng sức bóp nắn. 

"Ồ... tốt... nhanh... ồ... A Dương... thoải mái quá... nhanh..." "Gọi anh là chồng... anh sẽ cho em hạnh phúc..." "Ừm... ồ... anh không làm được... ồ... à... ugh... chết... già... chồng... nhanh... chết tiệt... chết tiệt đi..." Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng gọi Chu Mộng Long là chồng cô. Vị trí này, loại khoái cảm này là điều mà vợ chồng cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Haha... anh gọi tôi là chồng..." Chu Mộng Long nghe thấy Ngô Ngọc Thanh gọi mình thì mừng rỡ như muốn trút hết sức lực. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của Vũ Vũ Thanh một cách liều lĩnh đã cọ xát vào âm đạo của Vũ Vũ Thanh cho đến khi cô mất hết cảm giác. Cực khoái khoái cảm lan từ âm đạo, tử cung, ngực đến đầu Ngô Ngọc Thanh và cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

"Ồ...Em yêu...nó đang đến...nhanh hơn...nhanh hơn...sâu...sâu hơn...ah..." Dưới sự tấn công của niềm hạnh phúc, Vũ Vũ Thanh cuối cùng cũng bùng nổ, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ tử cung, âm đạo co giật không đều. Toàn thân Ngô Ngọc Tình cứng ngắc, đầu choáng váng, như có hàng ngàn ngôi sao bay xung quanh, Ngô Ngọc Tình đột nhiên ngã gục trên ghế sô pha. 

"Nhanh quá, đợi tôi..." Chu Mộng Long ôm lấy Ngô Ngọc Thanh đang mềm nhũn, con cặc cứng ngắc của hắn không hề thả lỏng, tiếp tục co giật trong âm đạo của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...ah..." Lại một làn sóng khoái cảm ập đến Ngô Ngọc Tình, lập tức đưa Ngô Ngọc Tình lên đỉnh điểm lần thứ hai. 

"Ồ... ồ... ồ..." Con cặc của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên, ép chặt vào tử cung của Ngô Ngọc Cảnh. Con cặc dài có lẽ đã lọt vào tử cung của Ngô Ngọc Cảnh. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham phun trào. Nó mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng như một viên đạn bắn vào thành tử cung của Vũ Vũ Kinh, đẩy Vũ Vũ Thanh lên cao trào lần nữa...

“Ồ…” Ba lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Ngô Ngọc Thanh lập tức không kiềm chế được. Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân Ngô Ngọc Thanh biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, phần thân dưới bị giam cầm đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ vỡ bờ, xuất tinh trên ghế sofa trước mặt. Nước tiểu bắn tung tóe trên người Ngô Ngọc Thanh, theo ghế sofa chảy xuống sàn phòng khách. 

Sau khi đạt tới cao trào, thân thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Âm đạo co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. 

Âm đạo co giật dường như ép ra tinh dịch của Chu Mộng Long, ngậm cặc Chu Mộng Long như một cái miệng nhỏ... Ồ..." Chu Mộng Long cũng dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, ôm lấy Ngô Ngọc Cảnh từ phía sau, nhéo thật chặt ngực của Ngô Ngọc Cảnh, như muốn xẹp ngực của Ngô Ngọc Cảnh, hung hăng siết chặt...

Hạo Ngọc Cảnh vừa bị đuổi đi, điện thoại di động của Chu Mộng Long vang lên. Mở điện thoại ra nhìn, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười, Này, Tiểu Trương, muộn thế này rồi, muốn gặp ta làm gì?

Đầu bên kia điện thoại vang lên rõ ràng giọng nói của Trương Mặc, Chu huyện lệnh, chắc ngài vẫn chưa ngủ. Chúng ta không có gì để làm và đang buồn chán nên tôi gọi cho bạn để xem bạn đã ngủ chưa. Nếu không, chúng tôi vẫn muốn nghe câu chuyện buổi chiều của bạn.

Hóa ra cô bé này đến nói chuyện điện thoại với anh vì không ngủ được. Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, trên môi nở nụ cười tinh nghịch. "Tiểu Trương, nghe ta kể chuyện cũ có ích gì? Tại sao bạn không ra ngoài đi dạo? Cuộc sống về đêm ở Xuân Thành tuy không tốt bằng các thành phố cấp tỉnh nhưng cũng rất độc đáo."

Chu huyện lệnh, ngươi xem ngươi nói, đi ra ngoài chơi, chúng ta làm sao có thể ra ngoài? Chúng tôi mới đến đây và thậm chí không thể tìm thấy phương bắc, vậy chúng tôi có thể làm gì? Và chúng ta có thể làm gì với tư cách là hai người phụ nữ độc thân? Trong lời nói của Trương Mạc có chút gì đó khó chịu, khiến trái tim Chu Mộng Long run lên.

Chu Mộng Long hiểu ý mỉm cười, biết Trương Mặc nói thật. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không biết nên nói gì, im lặng một lúc, đầu bên kia điện thoại của Trương Mạc lại vang lên, Chu huyện lệnh, để tôi xem, cậu có thể ra ngoài cùng chúng tôi không.

Chu Mộng Long nghe được mỹ nữ đưa ra yêu cầu này, không khỏi tim đập thình thịch. Dù muốn lập tức mọc cánh và bay đến chỗ hai mỹ nhân quyến rũ nhưng Chu Mộng Long trên mặt lại tỏ ra do dự. Tiểu Trương không ổn.

Có chuyện gì thế? Bạn là người đứng đầu một quận và chúng tôi đang ở đây. Bạn không nên thể hiện lòng trung thành của mình với tư cách là chủ nhà sao? Những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của bạn đều trông cổ hủ và chẳng vui vẻ chút nào. Tôi không quan tâm, Chu huyện trưởng, nếu anh không đi cùng chúng tôi, khi trở về tôi sẽ kiện anh đàng hoàng trước mặt Bí thư Lưu.

Chu Mộng Long chưa kịp nói chuyện, trong điện thoại đã truyền đến giọng nói của Trương Mặc và An Nhiên. Họ dường như đang thảo luận điều gì đó, nhưng Chu Mộng Long sử dụng đôi tai của mình rất tốt nhưng không thể nghe rõ hai người đẹp quyến rũ đang nói về điều gì.

Một lúc sau, giọng nói của Trương Mạc lại vang lên. Chị An Nhiên nói, chúng tôi tới đây để điều tra về anh. Bạn không ở bên chúng tôi vì bạn sợ chúng tôi quá thân thiết và bị mọi người phát hiện. Nhưng chị An Nhiên lại nói, không sao đâu, em cải trang đi. Chỉ cần đừng để người khác nhận ra anh ấy. Chu quận chúa, tôi không quan tâm. Hãy nghĩ về nó. Chúng ta sẽ gặp nhau ở tầng dưới khách sạn trong mười phút nữa. Đến hay không là tùy bạn. Lúc này, Trương Mạc đã cúp điện thoại mà không đợi câu trả lời của Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long sao có thể bỏ qua cơ hội tiếp cận hai mỹ nhân tuyệt thế này? Đương nhiên trong lòng hắn đã đồng ý ngàn lần. Anh ta muốn chơi hết mình để có được, nhưng anh ta không ngờ rằng ngay khi anh ta nói lời từ chối, anh ta đã bị Trương Mạc tấn công. Trong tình huống này, Chu Mạnh Long chỉ có thể lắc đầu và cười khổ trước khi đặt điện thoại xuống. 

Trong lúc thay quần áo, Chu Mộng Long đang suy nghĩ nên đưa hai người này đi đâu chơi. Xét về trang phục của họ, Trương Mạc và An Nhiên chắc chắn đang tìm kiếm những người đẹp vừa thời trang vừa có cá tính. Đưa những người đẹp như vậy đi club có lẽ là lựa chọn tốt nhất. 

Sau khi nghĩ xem nên đi đâu, Chu Mộng Long kiêu ngạo búng ngón tay, tìm một cặp kính râm rộng vành rồi mang theo bên mình. Chu Mộng Long đã đến địa điểm đã thỏa thuận với Trương Mặc. Sau khi nghe Chu Mộng Long nói sẽ đưa hai người đi quán bar, cả hai đều vỗ tay. Đúng lúc đó, ba người đi về phía phố quán bar. Tuy nhiên, Chu Mộng Long lại đeo kính râm ra ngoài muộn như vậy, điều này cũng khiến An Nhiên và Trương Mặc phải hợp sức. 

An Nhiên và Trương Mạc có vẻ rất giỏi tham gia câu lạc bộ. Vừa bước vào, họ đã yêu cầu một chỗ ngồi, hai chục cốc bia và một số đồ ăn nhẹ như đĩa trái cây. Ba người ngồi đó vừa nghe tiếng nhạc chói tai vừa vui vẻ. 

Quán bar đã đông nghẹt người. Mọi người chờ đợi trên sàn nhảy, nhảy theo điệu nhạc, say sưa trong sự thư giãn thể chất và tinh thần sau một ngày làm việc bận rộn. Một số người đang ngồi trong góc tối, nhấp rượu và ngắm nhìn những mỹ nam, mỹ nữ trong quán. 

Xung quanh Chu Mộng Long có hai mỹ nhân tuyệt thế với phong cách khác nhau nên đương nhiên lợi dụng họ để ngưỡng mộ những mỹ nhân khác. Tuy nhiên, vẻ đẹp rạng ngời của An Nhiên và Trương Mạc đã thu hút rất nhiều ánh nhìn choáng váng. Hai người phụ nữ dường như không ngạc nhiên trước tất cả những điều này, vừa uống rượu vừa trò chuyện với Chu Mộng Long. 

Bởi vì có An Nhiên và Trương Mặc đồng hành, lại biết được mục đích thực sự của chuyến đi của An Nhiên và Trương Mặc, Chu Mộng Long rất phấn khởi. An Nhiên và Trương Mạc dường như là những vị khách thường xuyên đến quán bar. Tại đây, họ đã từ bỏ thái độ thờ ơ, kiềm chế với tư cách là thành viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và trở nên rất thoải mái. Chẳng mấy chốc, cả chục cốc bia đã được chia đều cho cả ba người.

Chu Mộng Long nhìn thấy sau khi uống bia, trên khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ hiện lên một tầng hồng hào. Điều này khiến An Nhiên và Trương Mặc trông càng quyến rũ hơn, đặc biệt là An Nhiên. Dưới sự ảnh hưởng của rượu và sự quyến rũ đến tận cốt lõi của cô, Chu Mộng Long cảm thấy thiếu nữ này thực sự là một mỹ nhân hiếm có. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long một mình chiếm đoạt hai mỹ nhân, một số nam nhân trong quán bar tự nhiên trở nên không phục. Chỉ sau khi bị từ chối khi mời hai người phụ nữ khiêu vũ, thấy Chu Mộng Long cao ráo, đeo cặp kính gọng rộng trông cực kỳ lạnh lùng thì nam giới mới bỏ cuộc. 

Ba người kể về niềm hạnh phúc của mình và uống thêm một ly rượu lớn. Chu Mộng Long có chút say nói với An Nhiên, Giám đốc An, không biết lần này có cơ hội mời cô khiêu vũ không. An Nhiên lúc này cũng có chút say. Nhìn thấy nam nữ thanh niên vặn vẹo trên sàn nhảy, cô đã ngứa ngáy không chịu nổi. Khi Chu Mộng Long đề nghị, An Nhiên tự nhiên vui vẻ đồng ý. 

Sau khi thú nhận tội ác của mình với Trương Mạc, Chu Mạnh Long nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của An Nhiên một cách cực kỳ lịch sự và đi về phía trung tâm sàn nhảy. Chu Mộng Long cảm giác được bàn tay nhỏ bé của An Nhiên thật ấm áp và mềm mại, khi cầm nó, anh có cảm giác thoải mái khó tả. 

Sau khi bước vào sàn nhảy, cả hai nhảy chậm rãi theo nhịp nhạc. Ánh đèn thay đổi liên tục chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của An Nhiên, khiến từng chi tiết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã nhìn thiếu nữ quyến rũ này trong cuộc trò chuyện buổi chiều nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long tiếp xúc gần gũi như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của An Nhiên, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô gái trẻ và mùi phấn trộn lẫn trong cơ thể cô, Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động trong lòng. 

Chu Mộng Long cảm thấy sức quyến rũ sâu xa tỏa ra từ cơ thể An Nhiên mới là thứ khiến trái tim đàn ông rung động nhất. Chỉ trong lần tiếp xúc gần gũi này, Chu Mộng Long mới thực sự cảm nhận được khí chất của thiếu nữ quyến rũ này có sức sát thương khủng khiếp như thế nào. 

Thân hình duyên dáng, vòng eo vặn vẹo như rắn nước, biến thành nhiều hình dạng khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bị mê hoặc, dường như mơ hồ nhìn thấy một nàng tiên chín ngày mặc áo trắng bay về phía mình. 

Không, không, gọi Cửu Thiên Tiên thì là quá đáng, bởi vì tiên là trong sáng, không có một tia pháo hoa của con người, nhưng biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt An Nhiên lại không phải là tiên nữ. Vì vậy, có lẽ gọi cô gái này là nữ thần quyến rũ đến tận xương tủy sẽ thích hợp hơn. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thân thể An Nhiên càng lúc càng vặn vẹo dữ dội, cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo trên quấn chặt bắt đầu run rẩy. Vừa thể hiện sự đàn hồi của mình, họ vừa mang đến cho Chu Mộng Long một chút sức nóng trẻ trung. 

An Nhiên vẫn mặc bộ trang phục mà Chu Mộng Long đã mặc khi gặp cô vào buổi chiều, nên chiếc váy ngắn vẫn chỉ che được vùng dưới rốn và phía trên đùi. Nhưng lúc này, theo nhịp điệu của An Nhiên càng lúc càng nhiệt tình, Chu Mộng Long nhìn thấy gấu váy cũng đang vặn vẹo. 

Chiếc váy ngắn vốn chỉ chạm đến đầu đùi của cô bị xoắn lại, khiến làn da đùi của An Nhiên lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy chỉ cần động tác của An Nhiên càng bạo lực, gấu váy có thể sẽ hướng lên trên, để hắn có thể nhìn thấy vẻ đẹp vô hạn giữa hai chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 405 Phòng Disco Cảm Xúc Phần 4

Tuy nhiên, mặc dù An Nhiên liên tục vặn vẹo cơ thể nhưng dường như cô vẫn kiểm soát được động tác của mình rất tốt. Chiếc váy ngắn theo chuyển động của cô và xoay ở phía trên đùi cô, nhưng nó không bao giờ để lộ khung cảnh giữa hai chân cô. 

Lúc này, âm nhạc đã thay đổi và trở nên cuồng nhiệt, cuồng nhiệt. Tư thế khiêu vũ của Nam Xương An Nhiên cũng thay đổi, cô bắt đầu nhảy múa xung quanh Chu Mộng Long. Tư thế khiêu vũ đẹp mắt khiến Chu Mộng Long dần chìm đắm trong cơn say của hương thơm lộng lẫy này. 

Tôi thấy An Nhiên thỉnh thoảng quay lưng lại với Chu Mộng Long, không ngừng di chuyển cặp mông đầy đặn rắn chắc được bọc trong chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết lên xuống lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Có lúc An Nhiên lại đối mặt với Chu Mộng Long, vặn vẹo eo khiến cho cặp ngực đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong áo run lên trước mặt Chu Mộng Long, trêu chọc đứa con hoang đàng của Hoa Thông. 

Thỉnh thoảng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của An Nhiên lại lộ ra nụ cười quyến rũ có thể phải trả giá bằng mạng sống. Đôi môi đỏ rực của cô gần với Chu Mộng Long, gần đến mức Chu Mộng Long dường như có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào nhàn nhạt tỏa ra từ đôi môi mỏng gợi cảm của cô. 

Mà thỉnh thoảng An Nhiên, một thiếu nữ xinh đẹp, lại khuấy động mái tóc như mây treo trên vai, khiến ngọn tóc nhẹ nhàng cọ vào khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên tóc, trêu chọc Chu Mộng Long. 

Nhưng An Nhiên không thể nghi ngờ là nắm giữ nhịp điệu và động tác rất tốt. Mặc dù thân hình duyên dáng của cô gái trẻ thực hiện đủ loại động tác quyến rũ, nhưng cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với cơ thể của Chu Mộng Long. Chính kiểu tách rời này đã mang đến cho Chu Mộng Long một sự kích thích kỳ lạ, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Chu Mộng Long chuẩn bị cử động. 

Chu Mộng Long cảm thấy thân hình khiêu vũ của thiếu nữ xinh đẹp này và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đang gửi tín hiệu cám dỗ đến anh. Sau khi nuốt nước miếng một cách giận dữ, Chu Mộng Long cuối cùng cũng không thể kiềm chế được sự xúc động trong nội tâm và chuẩn bị ra tay. 

Chu Mộng Long trượt về phía trước, nhẹ nhàng đặt một tay quanh eo An Nhiên. Vừa cảm nhận được làn da mịn màng xuyên qua đầu ngón tay của mình, Chu Mộng Long vừa nói, Giám đốc An, tôi thực sự không ngờ rằng anh có thể nhảy giỏi như vậy. 

An Nhiên cười ngọt ngào, vươn bàn tay mảnh khảnh ra, đẩy vào ngực Chu Mộng Long, trượt về phía sau một bước. Chu quận chúa, vũ điệu của ngươi không tệ. Tôi thực sự không ngờ rằng Chu quận chúa còn trẻ. Anh ấy không chỉ thành công trong sự nghiệp mà còn đủ khả năng để thi đấu. Anh ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người đàn ông. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đẩy hắn ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lại lộ ra nụ cười quyến rũ hơn. Thấy vậy, Chu Mộng Long biết cô gái này sẽ không từ chối cái ôm của anh và anh. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long giẫm lên nút nhạc, nghiêng người về phía trước, lần nữa đặt tay lên eo thiếu nữ xinh đẹp. 

Lần này Chu Mộng Long không dịu dàng như vậy. Sau khi ôm eo An Nhiên, Chu Mộng Long dùng một lực rất mạnh. An Nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ mình, thân thể không nhịn được mà lao về phía trước. Một cơ thể thơm tho, mềm mại, tràn ngập các loại cảm xúc đa tình của một thiếu nữ rơi thẳng vào vòng tay Chu Mộng Long. 

Thấy An Nhiên không thể ngăn cản cơ thể, một cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo cô quấn chặt chuẩn bị dán vào người Chu Mộng Long, nhưng lúc này Chu Mộng Long bước sang một bên, khiến An Nhiên và cơ thể cô nhớ đến cơ thể của chính mình. 

Ngay khi Chu Mộng Long dùng sức chạm vào tay cô, thiếu nữ xinh đẹp đã cảm thấy có gì đó không ổn. Nghĩ rằng mình sẽ sớm được ôm trong vòng tay Chu Mộng Long, dù đang khiêu vũ nhưng trái tim An Nhiên không khỏi đập mạnh khi nghĩ đến việc mình cùng một người đàn ông khác ngoài chồng mình tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Khi cảm thấy Chu Mộng Long nghiêng người, không nhân cơ hội này ăn đậu phụ trên người mình, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một cảm giác mất mát mơ hồ. 

Điều này không có nghĩa là cô gái này đã có cảm tình với Chu Mộng Long và cảm thấy thất vọng vì không ôm anh, mà là vì An Nhiên xinh đẹp bẩm sinh, khí chất quyến rũ đến từ xương cốt, khiến An Nhiên biết rằng cô chắc chắn là một mỹ nhân trong mắt đàn ông. 

An Nhiên cũng đi chơi với những người đàn ông khác, những người đàn ông đó, không có ngoại lệ, đều có hứng thú tình dục sâu sắc với cơ thể của chính mình, không ai trong số họ muốn tạo cơ hội tiếp xúc thân mật với cơ thể đầy cám dỗ của chính mình. 

Vừa rồi Chu Mộng Long rõ ràng có cơ hội tiếp xúc gần gũi với cơ thể hắn. Nếu là một người đàn ông khác, nhất định sẽ theo gậy ăn đậu phụ trên người. Tất nhiên phần thưởng của anh ta cũng sẽ là một cái tát lớn vào mặt, nhưng Chu Mạnh Long đã từ bỏ cơ hội này. Chẳng lẽ trong mắt Chu Mộng Long hắn không đủ hấp dẫn sao? Nghĩ tới đây, trong lòng An Nhiên làm sao không có chút thất vọng. 

Trên thực tế, An Nhiên vẫn không biết, sở dĩ Chu Mộng Long làm như vậy vừa rồi chỉ là muốn rút lui, nhằm hạ thấp tâm lý phòng thủ của cô gái trẻ quyến rũ tuyệt vời này. 

Bạn phải biết rằng dáng người duyên dáng và khí chất quyến rũ từ tận đáy lòng của An Nhiên mới là điều khiến trái tim đàn ông rung động nhất. Đối mặt với một mỹ nữ quyến rũ như vậy, chỉ cần một người đàn ông có thể nghĩ tới vấn đề đầu óc của mình thì sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội hôn cô. 

Chu Mộng Long cũng là nam nhân, cũng là nam nhân ở trong hoa đã lâu. Bởi vì điều này, Chu Mạnh Long biết sâu sắc rằng người đẹp trẻ tuổi tuyệt đẹp này sẽ mang lại cho mình niềm vui như thế nào. Vì vậy, Chu Mộng Long tự nhiên càng muốn tiếp xúc thân mật với thân hình quyến rũ của An Nhiên. 

Tuy nhiên, vô số kinh nghiệm của Yuenv không chỉ giúp Chu Mạnh Long tiến bộ nhanh chóng về kỹ năng trên giường mà còn khiến cô trở thành một cựu chiến binh hiểu rõ những thay đổi tâm lý tinh tế ở phụ nữ. 

Chu Mộng Long biết An Nhiên trẻ tuổi xinh đẹp, là Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Nàng tuổi còn trẻ đã tự nhiên thành đạt, có thể nói là thiên địa sủng ái. Mà loại phụ nữ được ba nghìn người yêu mến này đương nhiên có tính tình rất kiêu ngạo. 

Nếu như trong tình huống đó mà tôi tùy tiện tiếp xúc thân mật với thân thể An Nhiên, không những tôi không thể kiếm được món hời, mà có lẽ vì sự phù phiếm của mình mà thiếu nữ xinh đẹp này sẽ âm thầm tức giận, khiến tôi khó có được món hời từ cô ấy. 

Chu Mộng Long cũng biết, một thiếu nữ xinh đẹp như vậy tuy đã có chồng nhưng cũng không thiếu những người đàn ông theo đuổi cô. Những người đàn ông đó chắc chắn sẽ có hứng thú mãnh liệt với cơ thể cô, nếu anh ta cư xử như vậy khi đối mặt với An Nhiên, chắc chắn anh ta sẽ coi mình cùng những người đàn ông đó. 

Chu Mộng Long mặc dù cao gầy, nhưng trên thế giới hiện tại có rất nhiều nam nhân cao lớn, đẹp trai, với điều kiện của An Nhiên, chỉ cần anh ta hẹn hò, những người đàn ông như anh ta sẽ xếp hàng sau lưng An Nhiên. 

Vậy làm sao anh có thể khiến An Nhiên cảm thấy khác biệt? Chu Mạnh Long đã vận dụng sự hiểu biết sâu sắc của mình về những thay đổi tâm lý tinh tế ở phụ nữ. Lúc An Nhiên chuẩn bị nhào vào trong ngực anh, lúc anh sắp tiếp cận bộ ngực căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong áo cô, Chu Mộng Long lại nghĩ đến hai từ “từ chối tiếp đón”. 

Cho nên Chu Mộng Long mới phạm sai lầm, nhường chỗ cho An Nhiên. Quả nhiên, hành động của Chu Mộng Long đã khiến An Nhiên phản ứng mạnh mẽ, khiến cho thiếu nữ xinh đẹp này cảm thấy mình không đủ hấp dẫn trong mắt Chu Mộng Long, cảm thấy thất vọng. 

Chiến thuật của Chu Mộng Long không thể nghi ngờ là chính xác, nhưng Chu Mộng Long cũng biết mình cần phải kiềm chế đến mức nào mới có thể chống lại sự cám dỗ, từ bỏ cơ hội tiếp xúc gần gũi với An Nhiên. 

Theo tiếng nhạc, thân thể Chu Mộng Long lại linh hoạt chuyển động, đi tới đối diện An Nhiên. An Nhiên rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long đứng đối diện, nhìn hắn bằng ánh mắt sâu thẳm tựa như đang cười mà không cười, tim hắn vô cớ nhảy lên. 

An Nhiên còn chưa kịp phản ứng, hai tay Chu Mộng Long lại ôm lấy vòng eo thon gọn của An Nhiên, dùng một lực mạnh khác, An Nhiên kêu lên một tiếng, thân thể cô như bị gãy, bắt đầu từ thắt lưng rơi về phía sau. 

Ngay khi Chiến Di không thể nắm bắt được trọng tâm cơ thể mình và vô thức đưa tay ra vòng qua cổ Chu Mạnh Long, tay Chu Mạnh Long trượt về phía trước. Sau khi hơi cong chân trái, anh dùng chân và tay khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp rơi vào tư thế nửa nằm và rơi vào vòng tay anh. 

An Nhiên cảm giác toàn thân cứng đờ, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì tư thế này là động tác thường được các vũ công sử dụng, An Nhiên cũng không cảm thấy trong động tác của Chu Mộng Long có chút tham vọng. 

Chu Mộng Long cảm giác được trên đùi mình một cảm giác mềm mại đàn hồi, khiến tim hắn lỡ nhịp. Lúc này Chu Mộng Long cảm thấy có chút tự hào. Nó xứng đáng với những kỹ năng anh đã rèn luyện trong nhiều năm. Anh duỗi chân trái như vậy liền đánh vào cái mông đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của An Nhiên. 

Thông qua cảm giác trên đôi chân của mình, Chu Mộng Long biết rằng cặp mông to của An Nhiên rất đàn hồi và tràn đầy độ đàn hồi. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của An Nhiên đang thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của đùi cô. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến thủ đoạn mình đã sử dụng, đầu tiên là chơi hết mình, hạ thấp tâm lý phòng thủ của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó dùng một động tác khó để cuối cùng đưa cơ thể của mình tiếp xúc gần với cặp mông to khỏe khoắn và vui tươi được quấn chặt trong váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Điều mà Chu Mộng Long cũng không ngờ tới là khi An Nhiên ngã về phía sau, theo bản năng của cơ thể, hai tay cô vô thức vươn ra ôm lấy cổ cô. Bằng cách này, Chu Mạnh Long đã thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. 

Bởi vì An Nhiên gần như nửa nằm nửa nằm trong vòng tay Chu Mộng Long, hai tay vòng qua cổ Chu Mộng Long. Động thái này chắc chắn đã khiến đầu của Chu Mộng Long tiếp xúc gần gũi với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chu Mộng Long nhìn thấy hiện tại chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực của An Nhiên sắp lộ ra. Chúng được quấn chặt trong áo cô ấy và trông thật quyến rũ. Hơn nữa, khi đầu tiến gần đến ngực An Nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được từng đợt mùi thịt quyện với hương trầm bay ra từ mũi mình. 

Hơn nữa, lúc này rãnh nông hình thành giữa hai đỉnh cao chót vót càng lộ rõ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ sâu sắc, ngửi thấy hương trầm nhàn nhạt, cảm nhận làn da mỏng manh đến mức không còn dấu vết của pháo hoa của con người, Chu Mộng Long gần như chảy nước miếng. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long nhìn thấy phía trên ngực An Nhiên có một khối lồi cỡ lòng bàn tay in trên đó đang ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Điều này cũng khẳng định buổi chiều Chu Mộng Long đã đoán đúng. Mặc quần áo như vậy, An Nhiên quả thực đang đeo loại miếng che đầu ngực vô hình. 

Mặc dù trong lòng An Nhiên chắc chắn, nhưng trong đầu cô vẫn như không có phản ứng gì. Cô không biết trong đôi mắt to ngấn nước của mình đang nghĩ gì mà nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long, thậm chí còn quên đứng dậy. 

Nhưng lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên dùng thước nâng thân thể thiếu nữ xinh đẹp lên. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp của An Nhiên, nở nụ cười độc ác: “Vậy thì sao, Giám đốc An, tôi không dọa em đâu.” 

Bạn giống như Chu Mộng Long, một con ma dâm đãng. Sau khi ôm thân thể thơm tho, mềm mại và quyến rũ của An Nhiên trong tay, thay vì nhân cơ hội trêu chọc thiếu nữ quyến rũ đến tận xương tủy này, anh lại thả cô ra. Cái này dùng để làm gì? Trên thực tế, Chu Mộng Long biết rõ nỗi khổ của chính mình. 

Sau khi cảm nhận được cặp mông tròn trịa và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu trắng đang thay đổi hình dạng trên đùi mình, Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc to lớn của mình đang chuẩn bị di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 406 Disco Cảm Xúc Phần 5

Điều kinh khủng hơn nữa là tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của An Nhiên được quấn chặt trong áo cô. Ngoài ra, mũi anh còn có thể ngửi thấy mùi hương trầm nhẹ nhất tỏa ra từ giữa ngực cô. Con cặc lớn vốn đang chuẩn bị di chuyển của Chu Mộng Long bỗng trở nên cương cứng. 

Bạn biết đấy, cái mông to của An Nhiên đang ngồi trên đùi Chu Mộng Long, rất gần với gốc đùi của Chu Mộng Long. Một khi con cặc lớn của Chu Mộng Long cứng lên, nó có thể dễ dàng chạm vào cái mông to của An Nhiên. 

Nếu cặp mông to được bó chặt trong váy ngắn của An Nhiên tiếp xúc với độ cứng và sức nóng của chính mình, An Nhiên sẽ nhận ra hành động vừa rồi của Chu Mộng Long là cực kỳ tham vọng, cho dù là với bắp đùi của hắn. 

Để không bộc lộ tham vọng sói của mình trước mặt An Nhiên quá sớm, đồng thời để chơi một trò chơi lâu dài trong việc bắt cá lớn, mặc dù Chu Mộng Long rất miễn cưỡng ôm thiếu nữ tràn ngập các loại cảm xúc đa tình với hương thơm ngọc bích ấm áp và mềm mại trong tay, nhưng anh ta cũng không kìm nén được sự thôi thúc trong lòng và để An Nhiên đi. 

Nằm An Nhiên trong vòng tay Chu Mộng Long, cô cảm giác được từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng quấn chặt lấy mình, khiến tim cô đập nhanh. Hơn nữa, vùng da xung quanh ngực cô cũng cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long thở ra. Cảm giác đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ lặng lẽ đỏ bừng. 

Chu Mộng Long thoạt nhìn không có gì ghê tởm, hiển nhiên vừa rồi hắn không có hứng thú với thân thể của nàng. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp thực sự có một trò đùa trong lòng. Cô muốn nhìn thấy Chu Mộng Long đang ôm cô, mông cô đã dán vào đùi Chu Mộng Long. Khuôn mặt của Chu Mộng Long cách xa cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt lấy cô. Sau lần gần gũi này, liệu anh có thực sự miễn nhiễm với thân hình quyến rũ của mình như bề ngoài? Nhưng chẳng bao lâu, thiếu nữ xinh đẹp trở nên thất vọng vì cảm thấy Chu Mộng Long dường như đã buông cô ra ngay lập tức. Đối mặt với người đàn ông có nụ cười nghịch ngợm nơi khóe miệng này, An Nhiên lần đầu tiên bắt đầu nghi ngờ sức hấp dẫn của cơ thể mình trước mặt đàn ông. 

Chính vì sự mất mát này mà An Nhiên đột nhiên cảm thấy đờ đẫn. Dưới tình huống này, An Nhiên nói có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi nên cô cùng Chu Mộng Long trở về chỗ ngồi. 

Trương Mạc ngồi đó, nhìn nam nữ trong quán bar với vẻ chán nản. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long và An Nhiên đi tới, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mạc không khỏi lộ ra chút vui mừng. 

Chu Mộng Long mời An Nhiên ngồi xuống trước, cúi đầu nhìn, trên bàn còn có hai cái chai rỗng. Chu Mộng Long cười tinh nghịch. Anh biết trong thời gian anh và An Nhiên đi vắng, Trương Mạch đã uống thêm hai chai bia vì buồn chán. 

Ba người lại bắt đầu chơi đùa cùng nhau uống rượu, nhưng hiện tại An Nhiên hiển nhiên không có tâm trạng như trước. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của thiếu nữ quyến rũ, Chu Mộng Long biết đó là do vừa rồi anh đã phanh gấp hai lần vào thời điểm quan trọng nên đã thành công, trong lòng anh mỉm cười tự hào. 

Ngồi thêm mấy phút, An Nhiên đột nhiên đứng dậy. Sau khi xin lỗi, anh vội vàng đi về phía phòng tắm. Nhìn dáng vẻ có phần cô độc của An Nhiên, Chu Mộng Long cười đầy ẩn ý. 

Uống vài chai bia, mặc dù lúc khiêu vũ có đổ mồ hôi một chút nhưng An Nhiên vẫn cảm thấy có chút lo lắng, sở dĩ cô chạy vội vào nhà vệ sinh đương nhiên không phải chỉ vì lo lắng. 

Bởi vì sau khi trở lại chỗ ngồi, An Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng, Chu Mộng Long mặc dù nhiệt tình, nhưng trong mắt người đàn ông lúc trước nhìn cô lại không có chút lửa nào. Dưới tình huống này, An Nhiên có chút mất kiên nhẫn. Cô nóng lòng nhìn vào gương xem mình có già thật không, khiến Chu Mộng Long chẳng có chút cảm giác nào với bản thân. 

Nhìn thấy An Nhiên rời đi, Trương Mặc lại cầm ly rượu lên, Chu huyện lệnh, lại đây, để ta chào ngươi lần nữa, cảm ơn ngươi đã dành thời gian chơi đùa cùng chúng ta. Hôm nay tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Nhìn thấy Trương Mặc ngẩng đầu uống cạn một cốc bia đầy, Chu Mộng Long đương nhiên cũng không chịu thua kém. Anh cũng uống một cốc bia. Sau đó, Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của Trương Mặc, "Tiểu Trương, tôi vừa đi khiêu vũ với giám đốc An, để em ở đây một mình, em không tức giận sao?" 

Chu huyện lệnh, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta vì cái gì tức giận ngươi? Bạn biết đấy, tôi và chị An Nhiên đã được điều động đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố và chị ấy cũng là sếp trực tiếp của tôi. Cô ấy nhắc nhở tôi khắp mọi nơi trong công việc và trong cuộc sống cô ấy luôn quan tâm đến tôi. Khi chúng ta đi chơi, chúng ta phải vui vẻ. Làm sao có thể trách anh và chị An Nhiên đi khiêu vũ mà bỏ mặc tôi.

Bởi vì Trương Mặc đã uống sáu bảy chai bia, say rượu khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đẹp đẽ không thể tả. Vừa rồi Chu Mộng Long vốn đã bị An Nhiên trêu chọc, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Trương Mặc, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Chu Mộng Long, người vốn ngồi đối diện với Trương Mặc, sau khi uống rượu đã trở nên bạo dạn hơn và nhìn thấy Trương Hỉ dễ thương. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cầm một chai bia ngồi xuống bên cạnh Trương Mặc. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi tới, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Trương Mạt không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Chu quận chúa, tôi không thể tin được rằng một người có địa vị như anh lại có thể khá ham chơi. 

Chu Mộng Long bưng ly rượu cùng Trương Mặc lại uống một ngụm, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Trương, đó là đương nhiên. Ai chưa từng tuổi trẻ? Nhìn thấy em gái đáng yêu của ngươi, ta có cảm giác như được trở lại tuổi thanh xuân. Nói cho ta biết, ta có thể không buông tay được không." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Trương Mặc không khỏi bĩu môi, đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, Trương Mạc nói với Chu huyện trưởng, tôi muốn đính chính với anh hai vấn đề. Thứ nhất, bây giờ bạn còn trẻ, vì vậy bạn không nên nói rằng bạn nghĩ đến tuổi trẻ và thời gian. Thứ hai, tôi không còn trẻ nữa. Năm nay tôi hai mươi bốn tuổi. Cậu không thể gọi tôi là em gái được. Nhiều nhất cậu có thể gọi tôi là chị. 

Chu Mộng Long biết rằng cách một cô gái thể hiện tình cảm với một người đàn ông là để chứng minh rằng cô ấy không còn trẻ. Hiện tại nghe Trương Mặc nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng, bởi vì hắn từ Trương Mặc trong lời nói mơ hồ đoán được người phụ nữ này có tình cảm với hắn. Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, "Tiểu Trương, ta kể cho ngươi một chuyện cười như thế nào nhé." 

Thấy Trương Mạc gật đầu đồng ý sau khi nghe những gì anh ta nói, Chu Mạnh Long bắt đầu kể về một chàng trai trẻ đã trở nên lo lắng khi gặp người lãnh đạo khi cô còn ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. 

Một lần, vì có một vị lãnh đạo quan trọng nên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã sắp xếp để cô đi cùng ông ta trong một bữa tiệc. Đó là một dịp lớn. Người đàn ông đang ngồi ở bàn tiệc, vô cùng lo lắng, nhưng lo lắng thì lại là lo lắng. Nhiệm vụ đi cùng anh phải hoàn thành. Trong hoàn cảnh như vậy, người đàn ông lặng lẽ nâng cốc chúc mừng người lãnh đạo đang ngồi đó. 

Bởi vì không cần phải nói chuyện nên người đàn ông cảm thấy mình không quá căng thẳng. Tuy nhiên, khi anh đến chỗ người lãnh đạo lớn nhất đang ngồi đó thì đã xảy ra chuyện. 

Khi người lãnh đạo nhìn thấy các bạn trẻ đến nâng cốc chúc mừng, ông ấy tự nhiên vui mừng. Hắn nâng ly rượu lên, mỉm cười nói với đám thanh niên: "Tiểu Niệm Thanh, các ngươi có khả năng uống rượu rất tốt, nhưng không thể im lặng như vậy uống được. Nào, nói cho ta biết một chút đi, chỉ cần ngươi nói có đạo lý, ta sẽ uống ly rượu này." 

Chàng trai trẻ không ngờ rằng người lãnh đạo quan trọng nhất lại thực sự lên tiếng cho chính mình. Anh ta trở nên lo lắng trong giây lát và mặt anh ta đỏ bừng. Sau khi nghe thủ lĩnh nói, những người ngồi đó cũng nhìn chàng trai trẻ, muốn xem cô nói gì. Một lúc sau, chàng trai trẻ cuối cùng cũng nói: “Người lãnh đạo cứ làm theo ý tôi”.

Trương Mạc đang cầm ly rượu và nghe những câu chuyện cười của Sở Mộng Long. Vừa nhấp một ngụm rượu, anh chợt nhận ra Chu Mộng Long đã nói gì về thủ lĩnh. Anh mở miệng và cười khúc khích. Một nửa ngụm rượu phun ra bàn, nửa còn lại chảy dọc khóe miệng, lên bộ ngực đầy đặn săn chắc được váy cô quấn chặt. 

Quần áo ban đầu được làm bằng lụa. Khi không bị ướt, chúng vẫn kín gió. Nhưng bây giờ, vì bị ngâm nên chúng gần như trở nên trong suốt. Cứ như vậy, vẻ đẹp của bộ ngực cô trở nên thấp thoáng trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn nơi quần áo bó chặt vào ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy màu da thịt bên trong, vẻ đẹp mơ hồ đó còn quyến rũ hơn gấp nhiều lần so với bộ ngực của Trương Mạt lộ ra trực tiếp trước mặt Chu Mộng Long. 

Xuyên qua bộ quần áo gần như trong suốt, Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy hình dáng chiếc áo ngực ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của người đẹp quyến rũ này. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi thở dài một hơi. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhanh chóng lấy khăn giấy ra, bắt đầu căng nó về phía bộ ngực cao chót vót của Trương Mặc. Anh ta cũng nói với vẻ trách móc trong miệng: "Tiểu Trương, nhìn em, sao em lại bất cẩn như vậy." 

Trương Mặc không ngờ nụ cười của mình lại gây ra hậu quả nghiêm trọng như vậy. Anh có chút bối rối trong giây lát. Nhìn thấy Chu Mộng Long trong tay cầm khăn giấy duỗi thẳng về phía cặp ngực đầy đặn săn chắc được quấn chặt trong áo, tim Trương Mạch đập thình thịch. 

Trương Mạc biết nơi đó là một trong những nơi thiêng liêng nhất trong cơ thể mình và đàn ông không bao giờ được phép chạm vào nó. Tuy nhiên, sau khi nghe được bằng chứng có phần trách móc như một người anh trai của Chu Mộng Long, Trương Mạc không thể cưỡng lại được. 

Ngay khi Trương Mạc đang do dự, tay của Chu Mộng Long đã đặt lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo trên quấn chặt của cô. Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi đến từ đầu ngón tay khiến trái tim Chu Mộng Long lỡ nhịp. 

Trương Mạc cảm thấy khi Chu Mộng Long đặt tay lên ngực và lau rượu lên đó, một cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật từ ngực anh truyền đến. 

Bộ phận thiêng liêng nhất trên cơ thể cô gái thiếu kinh nghiệm bị một người đàn ông trêu chọc, người đàn ông này chính là người đàn ông cô thích. Trương Mạc cảm thấy cơn ngứa dường như tập trung vào bộ phận cơ thể Chu Mộng Long tiếp xúc với mình và đang lan rộng khắp cơ thể. 

Cô gái thiếu kinh nghiệm, làm sao có thể chứng kiến ​​một trận chiến như vậy? Tim cô không khỏi đập thình thịch, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không thể nói được dù chỉ một từ. 

Dần dần, Trương Mạc cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình dường như bị nhiễm trùng bởi cảm giác ngứa ngáy của bộ ngực phát ra từ bộ ngực săn chắc và đàn hồi được phía trên quấn chặt, khiến cơ thể anh dần trở nên mềm mại một chút. 

Và dưới phản ứng dây chuyền, Trương Mạc cảm thấy gần như có một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân mà chưa từng có ai chạm vào dưới quần lót của anh. Trông giống như anh ấy đang đi tiểu, nhưng cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc đi tiểu. 

Biết Chu Mộng Long không thể tiếp tục như vậy, Trương Mạt nhanh chóng xoay người, tránh bàn tay đang ăn đậu phụ đặt trên ngực mình. Trương Mặc có chút xấu hổ nói: Chu huyện lệnh, thật xin lỗi, ta không cần ngươi nữa, ta tự mình làm. Vừa nói, Trương Mạch vừa lấy ra một tờ giấy, tự mình viết. Ngực anh bị cọ xát. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt của Trương Mặc, biết cô gái này xấu hổ nên lúc này cũng không kiên trì, bởi vì hành động vừa rồi của Chu Mộng Long có thể nói là giúp Trương Mặc giặt giũ quần áo, nếu Trương Mặc nói như vậy sau khi hắn vẫn kiên trì, vậy có nghĩa là hắn muốn lợi dụng Trương Mặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 407: Cảm xúc vũ trường 6

Nhưng bia ban đầu là thứ chứa thức ăn. Mặc dù Chu Mộng Long và Trương Mặc cùng nhau làm sạch bộ ngực đầy đặn và đàn hồi cũng như quần áo đang quấn chặt lấy cô gái xinh đẹp, nhưng Trương Mạt lại cảm thấy ngực mình trở nên nhớp nháp, khó chịu. 

Dưới tình huống này, Trương Mạt đứng dậy nói với Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, ta mặc kệ, ngươi làm bẩn quần áo của ta, ta muốn ngươi cùng ta đi vệ sinh, ta muốn giặt sạch. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của Trương Mạc, Chu Mạnh Long càng tin chắc rằng cô gái xinh đẹp này đã phải lòng mình. Nghe Trương Mặc nói xong, Chu Mộng Long gật đầu, để Trương Mặc nắm tay đi về phía phòng tắm. 

Khi đang đi trên đường, Chu Mộng Long nhìn thấy eo của Trương Mạc vặn vẹo như một con rắn nước, khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn lắc lư ở đó. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to của Trương Mặc tròn và thẳng, giống như một quả táo lớn, đúng là dáng mông mà đàn ông yêu thích nhất. Hơn nữa, mông của cô cũng hơi hếch lên, khiến cặp mông xinh đẹp của cô trông tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi hưng phấn. Sau khi đi xem vài bộ phim, Chu Mộng Long lợi dụng Trương Mạc quay lưng lại với mình và bắt đầu nhìn vào cặp mông to tròn và săn chắc của Trương Mạc. 

Khi ra ngoài phòng tắm, Chu Mộng Long để Trương Mặc đi vào, đồng thời hắn châm thuốc ở bên ngoài chờ Trương Mặc đến. Ước chừng mười phút sau, Trương Mạch từ phòng tắm đi ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp này lúc này lại đỏ bừng, vẻ mặt quái dị khó tả. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, trên mặt Trương Mạch hiện rõ vẻ mặt có chút thoải mái, hắn nắm tay Chu Mộng Long rời đi. Tuy nhiên, không biết là do cô gái xinh đẹp bối rối đến mức không biết phương hướng hay vì lý do nào khác mà cô ấy đã kéo Chu Mộng Long bước ra khỏi quán bar. 

Bởi vì Chu Mộng Long không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể đi theo Trương Mặc, đi đến ngoài cửa một chỗ yên tĩnh, Trương Mặc dừng lại, vỗ ngực, lè lưỡi. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Trương Mạc trong đêm, Chu Mộng Long cảm thấy lòng mình nóng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long khoanh tay, cười nửa miệng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mặc, "Tiểu Trương, sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy? Trông em rất kỳ lạ." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mặc càng đỏ bừng. Cúi đầu, cô gái xinh đẹp nhìn ngón chân mình bằng đôi mắt to ngấn nước, không dám nhìn vào mắt Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trương Mạc, sự tò mò của Sở Mộng Long đột nhiên dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cười nhìn Trương Mặc, "Tiểu Trương làm sao vậy? Nhìn ngươi đỏ mặt, chuyện gì xảy ra." 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Mặc càng đỏ hơn. Trong bóng đêm, Chu Mộng Long có thể thấy rõ cổ cô gái xinh đẹp này đang đỏ lên. Trương Mặc mặc dù không ngẩng đầu lên, nhưng thấp giọng nói nhỏ: Chu huyện lệnh, ta, ta đã nhìn thấy thứ không nên thấy. 

Hóa ra sau khi Trương Mạch bước vào phòng tắm, lau sạch bia trên người, anh đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Trong trường hợp này, Trương Mạc muốn tìm một nơi để dọn dẹp. 

Nhưng cô không ngờ rằng khi đi ngang qua một cánh cửa đóng kín, cô nghe thấy một số tiếng động lạ từ trong cửa phát ra. Sau khi nghe thấy tiếng động, Trương Mạc không khỏi thắc mắc, làm sao có thể phát sinh ra những tiếng động như vậy trong phòng tắm vốn vốn là nơi để người ta đi tiểu. 

Trong khi đang suy nghĩ xem những người bên trong đang làm gì mà phát ra âm thanh như vậy, Trương Mạc bước đến căn phòng bên cạnh, tình cờ lại là căn phòng bên cạnh phát ra tiếng động kỳ lạ. 

Dần dần, âm thanh bên kia trở nên rõ ràng hơn, Trương Mạc có thể nhận ra rằng đó là tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông, tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ và tiếng da thịt va vào nhau. 

Nghe được âm thanh như vậy, Trương Mặc mặc dù chưa từng ăn thịt lợn, nhưng cũng từng nhìn thấy lợn đi lại. Sau khi nhận ra âm thanh đó là gì, Trương Mạc gần như rời khỏi phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trương Mạc kể lại chuyện xảy ra với cô trong phòng tắm, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Chu Mạnh Long, người thường xuyên đến hộp đêm, đương nhiên biết rằng trong thế giới vật chất này, dục vọng của nam nữ đều bị thổi phồng đến cực điểm. 

Quán bar là nơi các nam nữ thanh niên đến để giết thời gian cô đơn. Nam nữ gặp nhau ở đây, nếu cảm thấy hợp nhau sẽ có tình một đêm. 

Một số người văn minh hơn sẽ kìm nén dục vọng của mình và đến khách sạn để đặt phòng, trong khi đối với những người thiếu kiên nhẫn hoặc không có tiền để đặt phòng thì phòng tắm trong quán bar trở thành nơi tốt nhất để họ trút bỏ dục vọng. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không ngờ rằng khi lần đầu đến quán bar ở Xuân Thành, Trương Mặc lại gặp phải chuyện như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Mạc và ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái tỏa ra từ cơ thể cô gái xinh đẹp này trong gió đêm, một bộ phận nào đó sâu trong thần kinh của Sở Mộng Long dường như đột nhiên bị kích động, khiến Sở Mộng Long đột nhiên ôm Trương Mạc vào lòng. 

Trương Mặc đang đứng ở đó. Khi cô nghĩ đến âm thanh vừa nghe thấy trong phòng tắm, tim cô bắt đầu đập mạnh. Hơn nữa, cô gái còn cảm nhận được âm thanh vang vọng bên tai, khiến cô có cảm giác giống như khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long xoa ngực cô. Dường như có một dòng chất lỏng khác chảy ra từ âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, được quấn chặt trong lớp quần lót. 

Ngay khi cô gái xinh đẹp đang xấu hổ đỏ mặt trước phản ứng sâu bên trong cơ thể mình, cô đột nhiên cảm thấy Chu Mộng Long đang ôm cô vào lòng. Trong lòng chấn động, Trương Mạch không khỏi ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Lúc này Chu Mộng Long đang cúi đầu nhìn Keren'er trong tay. Anh nhìn thấy đôi mắt to của Trương Mạc giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. Vẻ ngoài đáng yêu đáng yêu đó khiến Chu Mộng Long không khỏi hôn lên đôi môi anh đào của Trương Mặc. 

Mặc dù Trương Mặc có ấn tượng tốt với Chu Mộng Long, cảm thấy được vòng tay rắn chắc của Chu Mộng Long trong tay mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn khó tả, nhưng cô không ngờ Chu Mộng Long lại cưỡng hôn cô như thế này. 

Dưới tình huống này, Trương Mạt bắt đầu giãy giụa trong vòng tay Chu Mộng Long, lắc đầu, không muốn Chu Mộng Long hôn miệng mình. Cùng lúc đó, cô gái xinh đẹp cũng thấp giọng nói trong miệng: Chu huyện lệnh, anh đang làm gì vậy, đừng vội, đừng vội thả tôi đi. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể cô gái xinh đẹp giãy giụa trong vòng tay anh, cặp vú căng mọng đàn hồi bị áo trên quấn chặt bắt đầu cọ sát vào ngực anh. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được đỉnh núi thiêng liêng của cô gái đang thay đổi hình dạng dưới sức ép của lồng ngực mình. 

Hơn nữa, Trương Mặc giãy dụa tựa hồ cũng không có bạo lực, cầu xin hắn thả nàng đi cũng rất nhỏ. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cảm giác trong cơ thể mình chinh phục dục vọng bỗng nhiên trở nên cực kỳ mãnh liệt. 

Trương Mặc vốn là một nữ nhân yếu đuối, không có quyết tâm chống lại Chu Mộng Long ôm ấp, Chu Mộng Long cao lớn cường tráng. Dưới tình huống này, môi Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào đôi môi mỏng gợi cảm của Trương Mặc. 

Vào lúc đó, Trương Mạc cảm thấy như thế giới đã dừng lại. Cảm giác kỳ lạ lần đầu tiên nếm được đôi môi của một người đàn ông khiến cơ thể Trương Mạc hơi cứng lại, anh đứng đó có chút ngơ ngác. 

Nhưng may mắn thay, vẫn còn một tia lý trí cho phép Trương Mặc giữ đài tang thông suốt, để cô biết cách mím chặt môi lại, ngăn cản Chu Mộng Long đưa lưỡi vào miệng cô. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp này ngoan cường bám lấy môi mình, Chu Mộng Long trở nên tinh nghịch, đột nhiên cử động thắt lưng, khiến con cặc vốn đã cứng và nóng của anh đẩy vào vùng bụng dưới phẳng lì và săn chắc của Trương Mạc. 

Trương Mặc cảm giác như có vật gì đó cứng và nóng chạm vào bụng dưới của mình. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ vật đó khiến Trương Mạc cảm thấy như các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đột nhiên mở ra. 

Tuy hắn chưa từng ăn thịt lợn nhưng không có nghĩa là hắn chưa từng nhìn thấy lợn đi đường. Trương Mạc ngay lập tức nhận ra thứ gì đang đè lên bụng dưới của mình. Ý thức được điểm này, Trương Mặc không khỏi thở dài một hơi. 

Nhưng Trương Mạt lại quên mất, bên môi hắn có chiếc lưỡi như rắn của Chu Mộng Long đang chuẩn bị tấn công. Khi hắn phát ra âm thanh, đôi môi mím chặt của hắn khẽ mở ra, Chu Mộng Long nhân cơ hội thè lưỡi tiến vào trong miệng Trương Mặc. 

Lúc đầu, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của Trương Mạc vẫn rụt rè né tránh vị khách không mời mà đến. Nhưng khi kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Chu Mạnh Long được sử dụng với cô gái xinh đẹp này, cô gái dần trở nên lạc lối. 

Dần dần, Chu Mộng Long cảm thấy đầu lưỡi của Trương Mặc bắt đầu tiếp xúc với lưỡi của chính mình, hắn cũng noi gương mình, trêu chọc đầu lưỡi của mình, phục vụ cho sự trêu chọc của chính lưỡi mình. Mặc dù là lần đầu tiên, động tác của Trương Mạc rất giật, nhưng chính sự giật cục này đã mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác mới mẻ và hưng phấn. 

Hai người hôn nhau càng lúc càng lâu, Chu Mộng Long cảm thấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp trở nên ấm áp, đôi tay nhỏ nhắn của cô không biết từ lúc nào đã vòng qua eo anh. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp dường như không thể chịu nổi cảm giác bồn chồn trong cơ thể. Vòng eo như rắn nước của cô không ngừng vặn vẹo, khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi vốn được áo trên quấn chặt của cô cọ vào ngực cô. 

Dựa trên vô số kinh nghiệm với phụ nữ, Chu Mạnh Long biết rằng cô gái xinh đẹp này đã trở nên xúc động trước sự trêu chọc của anh, và bây giờ hẳn là lúc để anh nếm thử thêm cơ thể thơm ngon tràn đầy sức nóng trẻ trung của Trương Mạc. 

Đúng lúc đó, Chu Mộng Long đang hôn Trương Mặc say đắm, hắn ác ý đặt tay lên eo cô gái xinh đẹp, nắm lấy chiếc váy ngắn đang ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô rồi từ từ nhấc lên. 

Cô gái xinh đẹp dường như bị say đắm bởi nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long. Cô ấy chỉ không ngừng vặn vẹo cơ thể để phục vụ Chu Mộng Long, nhưng cô ấy dường như không chú ý đến bàn tay hạ xuống của Chu Mộng Long. 

Khi tay của Chu Mạnh Long chậm rãi tác dụng lực, chiếc váy ngắn đang ôm chặt cặp mông to của cô gái xinh đẹp bị đẩy lên từng inch một. Và ngay khi những ngón tay của Chu Mộng Long dường như chạm vào bóng của chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của Trương Mạc giữa hai chân anh, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng ho từ phía sau. 

Nghe thấy tiếng ho, Chu Mộng Long và Trương Mặc đều cảm thấy như nghe thấy tiếng sấm. Sau khi họ nhanh chóng tách ra, Trương Mạc vội vàng sắp xếp quần áo. Chu Mộng Long quay đầu lại, liền nhìn thấy An Nhiên đứng ở nơi đó, cười nửa miệng nhìn hắn cùng Trương Mặc. 

An Nhiên bước vào phòng tắm, đối diện với gương, nhìn thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ đến tận xương tủy bên trong. Cô ấy trông thật rạng rỡ trong gương, xinh đẹp đến khó tin. 

Nhưng tại sao Chu Mộng Long lại không có cảm giác gì với anh ta? Phải chăng tôi đã già thật rồi? Nghĩ đến đây, An Nhiên vô thức đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 408 Disco Cảm Xúc Phần 7

Cảm giác từ đầu ngón tay thật mịn màng và tinh tế, không còn như trước nữa. Tuy nhiên, tại sao Chu Mộng Long lại miễn nhiễm với hắn? Nghĩ tới đây, An Nhiên đột nhiên cảm thấy có chút bực bội. 

Bản thân An Nhiên cũng không ngờ mình sẽ gặp được một người đàn ông như vậy. Anh ta có cơ hội hoàn hảo để tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh ta hai lần, nhưng anh ta đã để anh ta đi hai lần. An Nhiên cảm thấy trong lòng có chút bối rối. 

Với tâm lý như vậy, việc cô không thể về chỗ ngồi uống rượu cùng Chu Mộng Long và những người khác là điều đương nhiên. Dưới tình huống như vậy, An Nhiên bước ra khỏi quán bar. Cô muốn dùng gió đêm để xoa dịu trái tim đang cáu kỉnh của mình, khôi phục lại khí chất vô cùng xinh đẹp của mình. 

Nửa giờ trôi qua, An Nhiên cảm thấy trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Lúc này An Nhiên phát hiện Chu Mộng Long miễn nhiễm với chính mình, điều này không có nghĩa là tất cả đàn ông đều miễn nhiễm với hắn. Tại sao cô lại mất niềm tin vào bản thân vì Chu Mộng Long. 

Nghĩ đến đây, An Nhiên xoay người chuẩn bị quay lại chỗ Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vừa quay người lại, An Nhiên liền nhìn thấy hai bóng người quen thuộc lướt qua trước mắt mình, hai người đó chính là Trương Mặc và Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy Trương Mặc tựa hồ đang nắm lấy Chu Mộng Long tay, An Nhiên trong lòng không khỏi nhảy dựng lên. Dưới tình huống này, An Nhiên cắn môi đi theo Chu Mộng Long và Trương Mặc. 

Ôi trời, Chu Mộng Long thế mà ôm Trương Mặc, cô ấy còn hấp dẫn hơn tôi sao? Nhìn Chu Mộng Long và Trương Mặc cùng nhau ân ái, An Nhiên cảm giác như mình vừa đánh đổ bình ngũ vị, mọi vui buồn đều ùa vào trong lòng. 

Nhìn Chu Mộng Long và Trương Mặc hôn nhau say đắm, An Nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đã có chồng rồi nhưng thực ra lại có dục vọng mãnh liệt cản trở cô. Sau đó nghĩ lại, cô thậm chí không thể giải thích được tại sao mình lại ho vô cớ và làm gián đoạn mối quan hệ tốt đẹp giữa Chu Mộng Long và Trương Mặc. 

Bây giờ sự việc đã được giải quyết, bầu không khí giữa ba người đột nhiên trở nên có chút buồn tẻ. Cũng may Chu Mộng Long ở trong hoa đã lâu, đương nhiên có kinh nghiệm xử lý những tình huống như vậy. Chẳng bao lâu, dưới lời nói hóm hỉnh của Chu Mộng Long, ba người lại bắt đầu nói cười. Về việc ba người nói cười có suy nghĩ riêng hay không, trong lòng chỉ có ba người này mới biết rõ ràng. 

Sau khi đưa hai người đẹp quyến rũ về khách sạn thì đã là mười hai giờ tối. Mặc dù Chu Mộng Long chiêu đãi Trương Mặc và An Nhiên nhưng hắn vẫn không có cách nào phát tiết. Sau khi Chu Mộng Long tách khỏi hai người phụ nữ, anh cảm thấy trong cơ thể mình có năng lượng vô tận. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long nhớ tới nhà của nữ cảnh sát Trịnh Anh cách đây không xa, anh đã không ở cùng Trịnh Anh đã lâu kể từ lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với Trịnh Anh trong khách sạn. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cười tinh nghịch. Thở dài một hơi, Chu Mộng Long xác định được phương hướng, đi về phía Trịnh Anh nhà. Bất kể là ai, việc đánh ai đó ra khỏi giường vào lúc nửa đêm sẽ khiến người đó cảm thấy khó chịu. Trịnh Anh cũng vậy. Trịnh Anh đang định mở cửa và dạy cho vị khách đêm khuya một bài học. Sau khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, cơn tức giận trong lòng cô lập tức biến mất.

Dưới tình huống này, đầu tiên Trịnh Anh ngọt ngào ôm Chu Mộng Long, sau đó đón Chu Mộng Long vào phòng của mình. Trong suốt quá trình, tay của Trịnh Anh luôn nắm chặt tay Chu Mộng Long, như sợ Chu Mộng Long nếu cô buông ra sẽ bay đi.

Sau khi vào cửa, Chu Mộng Long đứng đó, háo hức nhìn Trịnh Anh vì dục vọng. Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh đang mặc một bộ vest màu hồng thường ngày. Dưới chiếc áo len ngắn tay, mơ hồ lộ ra một chiếc áo lót trắng như tuyết. Chiếc váy ngắn thời thượng tôn lên những đường cong thon thả mềm mại của phần thân dưới, cùng đôi dép cao gót quai mảnh màu hồng trên đôi chân xinh đẹp như ngọc tuyết. Thật là một vẻ đẹp trang nghiêm và thanh lịch!

Vẻ đẹp của cô ấy hài hòa, đẹp mắt đến mức khiến Chu Mộng Long không khỏi bị thu hút.

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào Trịnh Anh. Mái tóc đẹp như mây và chiếc váy vừa vặn không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của cô gái. Thân hình lồi lõm của cô hiện ra lờ mờ, bộ ngực cao chót vót, đôi chân mịn màng và thon thả, tròn trịa và vòng eo thon chỉ có thể nắm bắt được. 

Đôi mắt đẹp của Trịnh Anh giống như một hồ nước suối trong suốt, trong suốt và quyến rũ.

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh xắn thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô trông như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, với vẻ đẹp tuyệt trần sẽ làm say lòng cả nước. 

Chu Mộng Long cùng cô ngồi xuống ghế sofa, “Mộng Long, ngồi xuống đi, anh nhớ em quá.” Chu Mộng Long chú ý tới thân thể của Trịnh Anh không ngừng đến gần mình, Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể giống như hoa lan độc đáo của Trịnh Anh. 

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, gian xảo đưa tay trái về phía vòng eo thon thả của cô.

Tay trái của Chu Mộng Long đã chạm vào vòng eo nhỏ nhắn của cô. Cô run rẩy một chút mà không vùng vẫy, đó là sự khích lệ tốt nhất đối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng tay trái kéo cô vào lòng Chu Mộng Long, tay phải ôm lấy vai cô. Cô trông yếu đuối trong vòng tay của Chu Mộng Long, thở nhẹ.

Chu Mộng Long ôm Chính Anh chặt hơn, bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Bị Chu Mộng Long đôi môi rực lửa tấn công, lúc này cô cảm giác như đang ở trong mộng.

Khi Chu Mộng Long lưỡi hé ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi Chu Mộng Long quyện vào lưỡi cô, chất lỏng từ trong miệng cô chảy ra.

Chu Mộng Long lại đột nhiên tấn công, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi cô khi mút. Cả hai đều cảm thấy như bị điện giật.

Như thể đã chờ đợi rất lâu, cảm giác hôn thật đẹp. Trịnh Anh đột nhiên cảm thấy trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Trịnh Anh say sưa với cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long ở phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến eo cô. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Đó là gò đất của một người phụ nữ xinh đẹp!

Bàn tay thần kỳ của Chu Mộng Long tùy tiện nắm chặt, không thể bỏ xuống.

"Ừ... đừng..." Trịnh Anh nói dối.

Mục đích ra tay của Chu Mộng Long không chỉ giới hạn ở việc này. Đôi khi họ còn lén lút vượt qua ranh giới và muốn đi từ nách đến ngực. Cô vội vàng duỗi tay ôm chặt Chu Mộng Long, đến mức giữa hai thân trên không có khe hở. Cô không ngờ hậu quả là tuy tay Chu Mộng Long tạm thời không thể vào được nhưng bộ ngực trên ngực cô lại càng bị kích thích. Trịnh Anh không khỏi toàn thân run rẩy một chút.

"Trịnh Anh, em thật ngọt ngào phải không?" Chu Mộng Long thở dốc.

Trịnh Anh xấu hổ thoát ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long và đứng dậy. 

"Menglong, tôi biết bạn thích tôi..." Nói xong, Trịnh Anh mạnh dạn ngồi lên đùi Chu Mông Long và cởi từng cúc áo sơ mi của cô. Chiếc áo sơ mi bị xé toạc, lộ ra thân hình tuyệt đẹp. Cơ thể Dong lồi lõm được kéo dài ra, đôi tay trắng nõn và đôi chân thon thả được đặt tùy ý như vậy, nhưng cô không thể tìm ra cách đặt nào phù hợp hơn.

Chu Mộng Long thấy rằng Trịnh Anh đã trở nên dâm đãng như vậy khi chỉ còn hai người kể từ khi họ quan hệ tình dục với anh ta. Với một cảm giác khó tả, anh cảm thấy không ai có thể xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. Chu Mộng Long nhìn không rời mắt. Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy, có thể thấy lông mày nhướng lên, đôi má mới trang điểm, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên một tia bẽn lẽn nhưng có phần vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã.

"Mộng Long, tôi có đẹp không?" Chiếc áo ngực mỏng trong suốt của Trịnh Anh dường như vô hình, đồng thời cũng làm nổi bật những đường cong thanh tú và cơ thể ngọc mềm mại không xương. Bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh thơm của cô gái hơi run rẩy. Hiện tại, họ đã dựng đứng mà không có bất kỳ sự che giấu nào. Chúng đầy đặn, tròn trịa và to lớn, các đỉnh hòa quyện vào nhau thành một cơ thể hoàn hảo. Hai nụ hoa phía trên mềm mại mềm mại như đang chờ người khác phái hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn. Chu Mộng Long lại ôm cô, cảm giác như mình đang ôm một thân thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, hai đỉnh trinh nữ mềm mại và nhọn của cô đặt trên ngực anh, chúng thật đàn hồi.

Chu Mộng Long dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực trinh nữ cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình.

Trịnh Anh đưa tay kéo khóa kéo bên hông váy, "Này..." Khóa kéo được mở ra, chiếc váy được nhấc lên khỏi gấu váy. Chiếc quần lót sặc sỡ của Trịnh Anh dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của Chu Mạnh Long. Ren ở mép quần đùi đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần của Xueyu. 

Trịnh Anh cởi chiếc váy ngắn của mình từng chút một từ dưới lên trên.

Vì vậy, khi chiếc váy rời khỏi cơ thể cô, cô chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Ngoại trừ chiếc áo ngực trên ngực và chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da trắng mịn như ngà của cô hiện rõ, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Cơ thể bán khỏa thân này khiến Chu Mộng Long kinh ngạc: "Thật sự là quá tuyệt vời!" Áo ngực của cô ấy là loại áo ngực có bốn phần, ba cúp có ren ở mép. Qua mặt trong của chiếc áo ngực, anh có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực cô và khe hở mờ nhạt ẩn sau chiếc áo lót. Chiếc quần lót cạp cao màu trắng trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và bộ lông mu đen bóng.

Nước da của cô ấy trắng như ngọc, bộ ngực hình nón nổi bật dưới áo ngực, những đường nét mềm mại và duyên dáng, cùng hai quả anh đào nhỏ tươi tắn và quyến rũ trên áo lót, thể hiện vẻ bụ bẫm của một cô gái. Đôi mu to và bộ lông mu đen óng dưới quần lót là những bộ phận bí mật và quý giá nhất của người phụ nữ. Đây đơn giản là điều tốt nhất trên thế giới!

Đôi mắt đỏ ngầu của Chu Mạnh Long điên cuồng nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết, bán khỏa thân, tinh tế và lồi lõm của Trịnh Anh. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài. Bộ đồ lót màu hồng ôm sát vào khuôn ngực và cặp mông cao không kém, thực tế còn khơi gợi ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng sáng chói lóa được Chu Mạnh Long phô bày, thể hiện sự e thẹn của một cô gái nhưng cũng là sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

"Mộng Long, ngươi có thích ta không? Ta có thể cho ngươi tất cả." Trịnh Anh trêu chọc một chút, "Menglong, đừng cởi áo lót và quần lót của tôi." Nói xong, Trịnh Anh cởi áo lót ra, một cặp ngực ngọc bích trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn như tuyết trắng như pha lê lộ ra. Bộ ngực tiêu thuần khiết và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, là bộ ngực đẹp nhất trong số những phụ nữ mà Chu Mộng Long từng chơi cùng. 

Một đôi chuông ngọc cao lớn bất chấp sương tuyết run rẩy ngượng ngùng; hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, mềm mại, tròn trịa như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc đỏ nhạt; một rãnh nông mịn chạy giữa hai đỉnh núi thẳng đứng. 

Chu Mộng Long hai mắt sáng lên nhìn đôi tuyết sữa như ngọc đào như ngọc của Trịnh Anh, hơi run lên, không cách nào trốn tránh. Những đỉnh núi tuyết hình bán cầu rất lớn, đường nét cực kỳ mềm mại, màu da cực kỳ trắng và rạng rỡ. Làn da mịn màng và thanh tú tỏa sáng trắng bóng; Núm vú nhọn hơi hướng lên trên, hai chấm đỏ tròn nhỏ trên núm vú kiêu hãnh đứng trước mặt Chu Mộng Long như hai quả mận đỏ nở trong tuyết trắng.

Cặp thỏ ngọc trên ngực Trịnh Anh kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn. 

Chu Mộng Long ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Mặc dù Chu Mộng Long đã từng chơi đùa với vô số mỹ nhân nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy. Làn da trên bộ ngực phủ bát trong suốt như pha lê, sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai. Trên quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt trên đỉnh ngọn, hai nụ hồng to bằng hạt đậu đỏ đứng kiêu hãnh. Dưới ánh sáng, họ lộng lẫy vô song, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác vừa thần thánh vừa quyến rũ.

Chu Mộng Long nhịn không được đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Anh. Chu Mộng Long lợi dụng liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, sau đó hôn lên chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, mút nhẹ và mạnh mẽ. Trịnh Anh không ngừng vặn vẹo cơ thể theo sự bú mút của Chu Mộng Long. Cái miệng lớn của Chu Mộng Long lại thay đổi mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán Trịnh Anh, sau đó là mắt anh, chóp mũi, cuối cùng là môi và lưỡi lại quấn lấy nhau. Chu Mộng Long háo hức hôn đỉnh ngọc bên phải của mỹ nhân. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mạnh, tham lam thưởng thức sản phẩm thần thánh vô song này và tận hưởng niềm vui khi được nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 409: Trở thành vợ chồng 1

Tay trái Chu Mộng Long vòng qua Nhất Nhân, leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm giác chạm vào mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. 

Tay phải của hắn sờ lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mình, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào cái hố lê tròn nông. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí Trịnh Anh như thủy triều, khiến cô không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy toàn bộ đỉnh tuyết và nụ hoa không ngừng phồng lên, như muốn lấp đầy cả thế giới. Những dải ruy băng, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc không ngừng tưởng tượng trong đầu cô, lấp đầy toàn bộ tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

"A~~~~~Hmm~~~Hmm~~~~~~~~Ồ~~Uh~~~~~" Đột nhiên, Trịnh Anh vùng ra khỏi vòng tay của Chu Mộng Long.

"Trịnh Anh, có chuyện gì vậy?" 

“Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn.” Tôi nhìn thấy Trịnh Anh đang cười duyên dáng, vòng eo thon thả, cặp mông tròn hơi nhếch lên, đôi chân thon tùy ý uốn cong, khuôn mặt vẫn tươi tắn như phấn hồng, đôi mắt ngấn nước dưới hàng lông mi dài. Bà Bà Di Thái đang nhìn anh một cách trìu mến, dường như có ẩn ý gì đó. Trịnh Anh nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô ra, lặng lẽ cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm sương ngọc của cô, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Toàn thân cô ấy trông như được chạm khắc cẩn thận từ bạch ngọc béo như thịt cừu. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt và hoàn hảo. 

Trịnh Anh khiêu khích đưa đồ lót của mình cho Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngửi thấy, có một cỗ mùi thơm thoang thoảng. 

Ở lối vào Động Đào Viên giàu trí tưởng tượng của Trịnh Anh, ngôi nhà hoa cao ngất ngưởng và hương thơm tràn ngập. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh.

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu!

Bao quanh thánh địa Trịnh Anh Đào Viên là một vùng lông mu rộng lớn, mọc rất dày đặc, toàn bộ xương mu hơi nứt một khe mỏng. 

Con sò báu đã kêu ríu rít, hai môi bé màu đỏ mềm mại của nó đang lặng lẽ canh giữ Vườn Địa Đàng, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

“Mộng Long, anh thích làm trên sofa hay trên giường hơn?” Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt mỹ nhân xuống sàn, nằm bên cạnh nàng. Tay phải của Chu Mộng Long âu yếm vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra. Chu Mộng Long nhanh chóng che lại, tay phải chạm vào đùi trong của vợ yêu, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Hmm~~~~~~~" Trịnh Anh ngửa đầu ra sau, ngực bị đẩy lên trên, Chu Mộng Long đành phải "đẩy" lên. Tay trái của hắn lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi đi đến cuối chân ngọc, đôi chân ngọc của Dịch Nhân theo bản năng hơi tách ra. , hiện ra khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một mảng lông mu đen nhỏ mềm mại gắn vào âm đạo hơi nhô lên, trong khi cửa ngọc hồng bụ bẫm phía dưới mịn màng như ngọc, cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết sương ngọc. Sương ngọc rỉ ra trong như nước, không trắng đục. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở ra cửa ngọc của Trịnh Anh, nhìn thấy nguyên liệu đỏ tươi bên trong đang mở ra và hơi nhạt đi, phía trên còn có một hạt đậu đỏ kiêu ngạo đứng đó. Chu Mộng Long lợi dụng tình huống này đi tìm nó bắt đầu vuốt ve.

"Hmm~~~, Chu Mộng Long~~~~~, ừ~~~, tệ quá~~~~!!!" Trịnh Anh run rẩy một lúc, và thở ra một tiếng rên rỉ mê hoặc khác từ môi. Đầu Chu Mộng Long nóng bừng, hắn đơn giản duỗi ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải ra để khám phá tiểu tiên nữ nhút nhát. 

"Hmm~~~, ừm~~~~~, ah~~~~, đẹp~~~~~~" Khi Zheng Ying hài lòng thở dài, ngón giữa xuyên qua kết giới của Chu Mạnh Long lập tức bị bao vây chặt chẽ. Ngón giữa dũng cảm tiến về phía trước đã phá vỡ hết hàng rào này đến hàng rào khác, núi non trùng điệp. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết ông trời đã ưu ái hắn như thế nào, cho phép hắn có được vẻ đẹp tuyệt thế như vậy, điều này càng khiến Chu Mộng Long càng yêu cô hơn. 

Ngón giữa của Chu Mộng Long không ngừng lặp lại quá trình phiêu lưu tương tự với những nhịp điệu khác nhau cho đến khi đầu ngón tay chạm vào màng trinh của cô. 

Sự khoái cảm tột độ khiến Trịnh Anh không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo cơ thể và nâng mông lên để đón nhận khoái cảm lớn hơn. Môi cô ấy hơi cong lên và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà.

"A~~~, đẹp~~~ah~~~, uh~~~" "Chu Mạnh Long~~, uh~~, nhanh lên~~ một~~uh~~điểm~~" Vì thế Chu Mạnh Long đành phải chịu đựng sự bồn chồn của con ngọc long trong bụng, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào đậu đỏ của Trịnh Anh. 

Điều này khiến cho Trịnh Anh lắc đầu điên cuồng. 

"À~~, được rồi~~ Chu Mộng Long~~, thật là~~~ ừm~~đẹp~~" "Ừm~~, không~~~được rồi,, tôi~~muốn~~~với~~bạn~~" "À~~~~~~~~~~"

Với một tiếng kêu trong trẻo như tiếng phượng hoàng, cơ thể mảnh dẻ của Trịnh Anh co giật, một làn sương ngọc cũng trong trẻo như nước trào ra, phun ra mùi thơm trên tay Chu Mộng Long.

Sau đó cô thở hổn hển ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long, ngượng ngùng nhắm mắt lại, sắc mặt hồng hào, thân thể thanh tú phủ một lớp mồ hôi mịn thơm. 

Chu Mạnh Long dịu dàng ôm cô, những nụ hôn nóng bỏng rơi khắp người cô như những hạt mưa. Một lúc sau, anh mới chủ động ôm cô thật chặt và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Môi hé ra, cô duỗi đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cởi quần áo của Chu Mộng Long, chạm vào con ngọc long hưng phấn bật ra. Con ngọc long đủ nóng để được giữ trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô. Nó cứng như thép, thân rồng trắng như ngọc. Có một chiếc đầu rồng đỏ nhô ra từ bàn tay.

Cô ấy cử động nhẹ, và có một tiếng nổ lớn trong đầu Chu Mạnh Long. Hắn nhịn không được nữa, thô bạo ấn ngọc nữ dưới người mình một chút, sau đó cong đôi chân ngọc của nàng ra, dang rộng ra. Cánh cửa ngọc màu hồng khẽ mở ra, anh vội vàng nâng con rồng ngọc lên đón nó, cọ xát nó một lúc trên cửa ngọc. Đầu rồng bốc cháy khiến Trịnh Anh run rẩy.

"Hmph~~~~, ồ~~, à~~~~" "Trịnh Anh, tôi vào đây." "Chu Mộng Long, tôi không thích làm chuyện đó trên sàn nhà. Hãy mang Chu Mộng Long lên giường đi." Chu Mộng Long không tự chủ được nữa liền kéo Trịnh Anh đang khỏa thân bế cô lên, đi vào phòng khách của cô. Trên giường, Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng hai chân cô ra hết mức có thể và đưa mặt mình lại gần lỗ mật ong của cô. Hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề, anh nhìn lên phần đùi trong mịn màng của cô. 

Trịnh Anh trắng như ngọc, làn da trắng như ngọc mịn màng như lụa, những đường nét mềm mại lồi lõm, duyên dáng và gợn sóng tinh xảo khiến toàn thân cô mềm mại như không xương và mỏng manh như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo của cô giống như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật xinh đẹp và tinh tế. 

Hai bên đùi là môi lớn căng mọng, đóng chặt như hai cánh cửa ngọc, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ sậm, ở giữa khe hở mơ hồ hiện ra một cái lỗ tròn nhỏ. 

Mép trên của khe hở là âm vật màu hồng. Lông mu màu đen chỉ phân bố xung quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của môi lớn bị lộ ra ngoài khiến nó trông rất tươi tắn và dịu dàng. Các cạnh dưới của môi lớn hợp nhất thành một đường duy nhất. Sợi ren mỏng kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép lại như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Niêm mạc màu đỏ được nhìn thấy qua các khoảng trống. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của Trịnh Anh, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt, dễ thương trên đầu vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Chu Mộng Long đưa đầu nhũ hoa hồng tươi của Trịnh Anh vào miệng, vừa mút vừa "xèo xèo" vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao cao của cô. 

Hai tay anh đưa xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Trịnh Anh. Con cặc dày của anh không khỏi xoa xoa bộ phận mu hơi nhô ra và lông mu đen mềm mại của Trịnh Anh. 

Dưới lớp lông mu đen mềm mại của Trịnh Anh, hai môi lớn đầy đặn khép chặt, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của cô cũng không đặc biệt dày nên Chu Mộng Long dễ dàng tìm thấy âm vật của Trịnh Anh, sau đó bắt đầu xoa bóp, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai môi lớn mỏng manh. 

Cơ thể của Trịnh Anh nhanh chóng thay đổi sau khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như thế này. Môi lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra. 

Chu Mộng Long chỉ đơn giản cúi đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của Trịnh Anh. 

Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. 

Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Trịnh Anh thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Chu Mạnh Long. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Chu Mộng Long lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Trịnh Anh đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình một cách nhẹ nhàng và thuần thục, không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào, nhưng kỹ năng của Chu Mạnh Long lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn mà lưỡi của Chu Mộng Long đã nhanh chóng luồn vào. , móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi ánh mắt mê đắm, khiến cho Trịnh Anh lập tức say sưa mà nức nở. 

Trịnh Anh, người bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn quên mất Chu Mộng Long, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Chu Mộng Long tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Cuối cùng đợi được Chu Mộng Long buông ra, Trịnh Anh chỉ có thể nhẹ nhàng thở dốc, thở hổn hển sau nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa và nước bọt nối họ như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Trịnh Anh chủ động sử dụng tất cả kỹ năng nói và lưỡi mà cô vừa dạy cho Chu Mộng Long. 

Khi tay Chu Mộng Long đang vuốt ve háng ngọc "Huaxi" của Trịnh Anh dọc theo đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú của Trịnh Anh, những ngón tay của anh tách ra môi âm hộ mịn màng đang khép chặt, dọc theo cửa âm đạo thánh thiện và bí ẩn của cô dọc theo "cánh hoa" thanh tú và cực kỳ nhạy cảm của trinh nữ. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve môi cô, Trịnh Anh không ngừng kêu lên: "A...ah...ah...ah...ah...ừm...ah..." Chu Mạnh Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn của cô sang hai bên, và cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Chu Mạnh Long vô cùng kinh ngạc trước cấu trúc cơ thể của người phụ nữ này.

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Âm đạo quyến rũ này sắp chào đón một vị khách mới.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân dưới cực lớn cự trượng cứng ngắc, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ xuyên vào tử cung. 

Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương của Trịnh Anh, trong suốt như tuyết trắng, cứng lại và siết chặt dưới sự ham muốn và phù phiếm của Chu Mông Long. Đặc biệt là khi cây gậy dày cộm va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim Trịnh Anh đập loạn xạ, hai má đỏ bừng... Lúc này, Chu Mộng Long đã đốt cháy dục vọng, không nhịn được. Người cư trú di chuyển ngón tay đặt cạnh đôi môi hoa ấm áp vô cùng mềm mại và dịu dàng để khám phá chiều sâu của con đường hoa mà Trịnh Anh chưa ghé thăm... "Hmm..." Đôi môi hoa mềm mại và thanh tú của Trịnh Anh đột nhiên kẹp chặt ngón tay muốn tiến vào sâu hơn... Chu Mạnh Long cẩn thận từng inch khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường hang sâu bí ẩn và nóng bỏng...

Âm thầm cảm nhận được sự run rẩy không tả xiết của cơ thể ngọc trần trụi và mảnh dẻ bên dưới, đồng thời cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay của mình, những ngón tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm tới nguồn hạnh phúc thuần khiết và thuần khiết của cô gái thuần ngọc xinh đẹp đến choáng ngợp...

Dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng mắc và cản trở đến đâu, trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Chu Mộng Long. Trịnh Anh đau lòng và vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng đào lại càng ửng hồng quyến rũ hơn...

Đôi má của Trịnh Anh Đào trong sáng và đáng yêu đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở và đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang cảm thấy xấu hổ đến mức không thể chịu nổi hay đang tận hưởng sự kích thích mới lạ, lôi cuốn và xuất thần... Chu Mộng Long sau đó dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở ra âm vật cực kỳ mịn màng phía trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép kín của mình, nhẹ nhàng xoa bóp nó như một chiếc lông vũ...

“A——”, Trịnh Anh như bị sét đánh, cơ thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú không nhịn được mà thọc sâu vào tấm nệm trắng nõn mềm mại…

"Menglong, nhét cặc của bạn vào." Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh ấn mạnh vào cơ thể quyến rũ và nhắm con cặc đói khát từ lâu của mình vào lỗ âm đạo của Trịnh Anh, chuẩn bị thực hiện hành động quan trọng nhất - xâm chiếm. 

Dương vật quy đầu không ngừng cọ sát vào lối vào vườn của Trịnh Anh, đôi mắt quyến rũ của Trịnh Anh cũng khuyến khích Chu Mạnh Long hôn cô gái xinh đẹp Viên Nhuệ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 410: Trở thành vợ chồng 2

Trước khi nhập vào cơ thể Trịnh Anh, Chu Mộng Long nhìn cô lần cuối, thấy làn da mịn màng mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, cái miệng gỗ đàn hương thanh tú hơi hé ra, răng liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm cơ thể thơm phức. Cô ngước chiếc cổ thon dài lên và duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực trắng và săn chắc của cô với đỉnh sóng cuồn cuộn. Hai nụ màu đỏ anh đào trên đó hơi hướng lên trên, quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được. Những đường cong tinh tế lõm xuống, vòng cung mềm mại của bộ ngực nở nang nở nang trước ngực. 

Làn da thanh tú trắng như ngọc, cặp vú tròn trịa trước ngực trông thật tinh xảo và đáng yêu. 

Theo nhịp thở gấp gáp của Trịnh Anh, bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy nhanh chóng phập phồng, quầng vú nhạt màu chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cái bụng phẳng lì của cô khẽ run lên, hai chân thon dài săn chắc thể hiện đầy đủ sự duyên dáng của dáng người. 

Đôi chân khép chặt bảo vệ mảnh đất vuông vức quý giá nhất của cô gái, chỉ có cỏ dày và gọn che phủ những ngọn đồi nhô cao. 

Trịnh Anh dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào dương vật của Chu Mạnh Long, "Menglong, em trai của anh vẫn muốn vào à?" Chu Mộng Long tưởng tượng đi vào, xâm chiếm, chiếm giữ, xé nát, tác động vào khu vực cấm của cô gái xinh đẹp này sẽ thú vị đến mức nào, liền không khỏi bốc đồng lao về phía Trịnh Anh. 

Hai tay nhào nặn bộ ngực thanh tú, thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng và cái cổ hồng hào của Trịnh Anh, hít vào hương thơm cơ thể thiếu nữ đáng mơ ước...

“A…” Trịnh Anh thấp giọng rên rỉ, cơ thể cô đỏ bừng vì bị trêu chọc, trong cơ thể cô không ngừng dâng lên những đợt nóng không thể chịu nổi, khiến cô không thể chịu đựng được thủy triều. Môi họ gần nhau, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long không ngừng mút vào trong miệng cô, nếm được dòng nước ngọt ngào. 

Chu Mộng Long dần dần đi xuống, mỗi tay cầm một đỉnh ngọc nếm thử. Đầu chàng vùi trong thung lũng sâu và hít thở hương trầm quyến rũ. Thỉnh thoảng, anh lại ngậm nụ hoa vào môi và không ngừng mài. "Ồ. . . " Trịnh Anh rên rỉ. 

Cô đưa tay xuống chạm vào vùng cấm giữa hai chân mình. Trịnh Anh không khỏi thở hổn hển, tăng thêm bầu không khí gợi tình. 

Chu Mạnh Long dùng lực nhẹ không có ngón tay đẩy về phía dưới cơ thể cô gái, duỗi chân ra và kẹp vào giữa hai chân đang bị ép vào nhau do lực cản của cô, để bộ phận kín của Trịnh Anh lộ rõ ​​​​dưới cơ thể Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long thấy vậy không nhịn được, đưa độ cứng và nhiệt của mình vào sâu trong cơ thể Trịnh Anh. Sau đó, tiếng rên rỉ của cả hai ngày càng lớn, chẳng bao lâu, Chu Mộng Long xuất tinh trong cơ thể tuyệt vời của Trịnh Anh. 

Chu Mộng Long đã buông bỏ tình cảm, tựa hồ vẫn còn có chút bất tỉnh. Anh tìm kiếm trong phòng của Trịnh Anh. Một lúc sau, Chu Mộng Long tìm thấy đồng phục cảnh sát của Trịnh Anh. Sau khi nhìn thấy một bộ áo tắm bên cạnh đồng phục cảnh sát, Chu Mộng Long cũng cầm lấy ném trước mặt Trịnh Anh. Khi Zheng Ying nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, cô không khỏi đỏ mặt, cầm bộ đồng phục cảnh sát lên và thoải mái mặc vào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Trịnh Anh mặc bộ đồng phục cảnh sát bó sát, trông trắng trẻo hơn tuyết, màu sắc rất đẹp. Cô có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt trắng hồng, lông mày hơi cau lại quyến rũ, làn da trắng như tuyết mịn màng và mềm mại, vòng eo mềm mại và một lớp tất mỏng màu da thịt, khiến đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô trông thon thả và thẳng tắp. 

Mặc dù cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát nhưng đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô ấy vẫn bị kéo căng ra. Chu Mộng Long nhìn nữ cảnh sát gầy gò thanh tú như vậy với ánh mắt gần như đầy dục vọng. Ngoài vẻ dịu dàng và quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, cô còn có thân hình săn chắc và nét quyến rũ gợi cảm. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc, Trịnh Anh không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, liền mặc lại áo tắm. Đó là bộ đồ bơi một mảnh màu hồng trong suốt. Vòng eo cao khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thêm thon gọn và cân đối. ; Họa tiết của áo tắm cực kỳ co giãn, bó sát vào cơ thể khiến cho vóc dáng và đường cong ấn tượng của cô lộ rõ, thậm chí có thể thấy rõ cả hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót; Áo tắm thiết kế khoét sâu khiến viền khuôn ngực tròn trịa trắng nõn lộ ra ngoài khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

Trịnh Anh tóc dài như mây, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, lông mày đen như đen, môi đỏ như đỏ. 

Mái tóc khăn choàng đen bóng của cô xõa trên ngực và lưng, tóc vướng vào làn da trắng như tuyết của cô tạo thành một hoa văn quyến rũ; đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt vì bị sỉ nhục, vẻ ngoài tuấn tú kiều diễm vô cùng quyến rũ; Cái cổ trắng ngần và dịu dàng của cô ấy nghiêng sang một bên, tạo thành một đường thẳng. Nhìn thấy điều này, Chu Mạnh Long không khỏi tiến lại gần Trịnh Anh, nhìn thấy đôi lông mày liễu mỏng và thẳng thanh tú của cô ấy, cùng hàng mi đen dài và xoăn, điều này càng làm tăng thêm vẻ sang trọng và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của cô ấy, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô ấy. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Trịnh Anh đang mặc bikini, nhưng bộ đồ bơi này rõ ràng nhỏ hơn cơ thể cô một cỡ. 

Bộ áo tắm màu hồng ôm sát vào làn da trắng sữa, thể hiện sự tương phản mạnh mẽ. 

Điều đặc biệt nổi bật là bộ ngực hếch của cô gái Trịnh Anh ôm trọn phần trên bikini không đủ lớn. Ngực cô ấy rất thẳng và ngực đầy đặn. Quần bikini ôm chặt cặp mông nhô ra của cô. Đường cong mông của cô ấy rất duyên dáng. Xương mu hơi nhô lên của cô ấy trông thật đầy đặn. Chiếc quần bơi hẹp dường như bị kéo căng đến tận háng, cặp mông tròn trịa của cô gần như lộ ra hoàn toàn. 

Chu Mộng Long chú ý đến núm vú của Trịnh Anh đã cương cứng, liền đẩy chiếc cúp nhỏ trên áo tắm của cô lên. Qua bộ đồ bơi bó sát và mỏng manh, Chu Mộng Long có thể thấy rõ núm vú của cô giống như hai quả nho nhỏ sưng tấy. 

Phần đáy bikini quá hẹp không để lại bất cứ điểm nhấn nào: xương mu phồng lên và đường viền môi âm hộ phồng lên đều được thể hiện rõ ràng. 

Chu Mộng Long cảm thấy nước bọt tăng lên rất nhiều, dương vật sưng lên. Chu Mộng Long không khỏi nhìn vào thân hình mỹ nữ xinh đẹp với đôi mắt tràn đầy ý thức tình dục của Trịnh Anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa ôm lấy Chính Anh. Chu Mộng Long cảm giác được da thịt mềm mại đầy đặn của Trịnh Anh áp vào ngực Chu Mộng Long và phần thân dưới sưng tấy. Cô hơi vặn vẹo, Chu Mộng Long lập tức cảm giác được một luồng hơi ấm dâng lên ở bụng dưới của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm cô, dùng bàn tay to lớn vuốt ve lưng cô, sau đó vô tình trượt xuống, ấn vào cặp mông ngọc tròn trịa của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng đường viền quần của cô! 

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch và anh hôn cô. 

Trịnh Anh cảm thấy đây là nụ hôn ngọt ngào như của người yêu. Môi cô mềm mại và béo ngậy, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được mùi vị của son môi. 

Cô vui mừng, cặp ngực của cô áp vào ngực Chu Mộng Long. Cảm giác kỳ lạ khiến cặc của Chu Mộng Long lập tức căng ra và cứng lại, chạm vào bộ phận mu phồng lên dưới bụng dưới của Trịnh Anh. 

Trịnh Anh dường như đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của Chu Mạnh Long, nhưng cô không thể rút lui và buộc phải để mons của mình bám vào phần thân dưới phồng lên của Chu Mông Long. 

Dưới sự gợi cảm tuyệt vời này, Chu Mộng Long không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Anh và hôn liên tục lên đôi môi mềm mại của cô. 

Trịnh Anh sẽ ấn vào sự cương cứng của Sở Mộng Long, dường như cảm nhận được niềm vui đặc biệt khi chạm vào đặc điểm nam tính của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long đưa tay từ vòng eo thon thả của cô đến những đường cong phồng lên của cô, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến phần da thịt mềm mại dưới bụng cô và vật cương cứng của anh dính vào nhau qua nhiều lớp vải. 

Chu Mộng Long đã không còn giữ được phòng tuyến cuối cùng nữa, muốn nhân cơ hội chạm vào vùng cấm nữ của mình. 

Chu Mộng Long lặng lẽ đẩy dương vật sưng tấy và cương cứng của mình vào khe hở trong vườn nhô ra của cô, và xương mu của cô buộc phải chịu sự ma sát của dương vật của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long một tay vòng qua eo cô, tay còn lại nhanh chóng nhét vào giữa hai chân thon dài của cô. 

Dưới quần bơi, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của Trịnh Anh đang được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, bóp mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp vuốt ve xuyên qua quần bơi của cô, như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Trịnh Anh. 

Trịnh Anh cảm thấy ngượng ngùng, cơ thể bắt đầu vùng vẫy. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay phải ra, nhét vào giữa dương vật của Chu Mộng Long và cửa ngọc. Anh nhét nó từ đũng quần bơi của Trịnh Anh. Hai ngón tay của Chu Mộng Long véo một ít lông mu dày màu đen trên quần bơi của cô. 

"Menglong, bạn..." Trịnh Anh đột nhiên khịt mũi và đưa tay nắm lấy tay Sở Mộng Long, cố gắng kéo tay Sở Mộng Long ra. Chu Mộng Long làm theo ý muốn của cô, chậm rãi rút tay ra khỏi háng cô, đồng thời mạnh dạn rút dương vật cứng cáp ra khỏi háng cô, nhét cái quy đầu to màu đỏ tím vào háng cô. Dương vật dày và ấm áp vào làn da đùi mềm mại của cô và ấn vào vùng âm đạo của chiếc quần bơi trong suốt của cô. 

Đầu nhọn và nóng bỏng đã ép chặt vào phần đế của Jade Girl. 

Bụng của Chu Mộng Long ép chặt vào cái bụng đầy đặn và gợi cảm của Trịnh Anh. 

Trịnh Anh yếu ớt vùng vẫy, "Chu Mộng Long, đừng... để tôi đi." Trịnh Anh nhẹ nhàng cầu xin Sở Mộng Long. 

Phần thịt mềm mại dưới chân của Trịnh Anh cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của một dương vật lạ dưới áp lực mạnh mẽ. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại của Trịnh Anh gần như có thể cảm nhận được hình dáng xa lạ. 

Khuôn mặt của Trịnh Anh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể thuần khiết của cô đang bị tà ác của Chu Mông Long tấn công. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không thể chịu được tác động từ dương vật cứng rắn của Chu Mạnh Long. Dương vật của Chu Mộng Long trơ ​​tráo siết chặt từng inch giữa hai chân bị kẹp chặt của cô. 

Dương vật nghiêng lên một góc khiến cô ngạc nhiên, đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các ngón chân ở gốc của người đẹp. 

Chiếc quần bơi trong suốt của cô mềm mại, co giãn và mỏng như vải tuyn. Có lẽ cô cảm nhận được hơi ấm từ dương vật to lớn của Chu Mộng Long ở háng đùi mình, cơ đùi trong mượt mà như nhung của cô khẽ co giật. 

Chu Mộng Long có thể cảm giác rõ ràng, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long thông qua lớp gạc tẩm nước ép tình yêu và mật ong đang áp vào lỗ âm đạo hơi lõm của cô, quy đầu cũng được bao phủ bởi nước mật ong ướt và trơn trượt của cô. 

Chân trái của Chu Mộng Long bị nhét vào giữa hai chân cô, chân phải của anh ta cũng bị nhét vào giữa hai chân của Trịnh Anh. Dùng sức vào hai đầu gối, Trịnh Anh "ừ" một tiếng, hai chân dang rộng ra. Bây giờ cô ấy bị ép vào tư thế như thể đang bị Chu Mạnh Long xâm nhập và đụ từ phía trước. 

Toàn bộ cơ bắp trên cơ thể Ngọc Nữ đột nhiên căng cứng hoàn toàn. 

Giống như một cái que nóng và đặc, dương vật của Chu Mộng Long bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân khép chặt của Trịnh Anh. 

Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Trịnh Anh đều có thể cảm nhận rõ ràng độ rắn chắc và dày dặn của Chu Mộng Long. 

Cảm giác như phần thịt mềm bên trong chân và đôi môi mật ong của cô sắp bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của cô. Dương vật của Chu Mộng Long trực tiếp ấn vào đôi môi đang hé mở của Trịnh Anh. Qua lớp lụa mỏng của quần bơi, quy đầu dày và nóng bỏng trêu chọc đôi môi trong trẻo của Trịnh Anh.

"Thả tôi ra, Mạnh Long." Bây giờ Trịnh Anh bắt đầu vô tình chống cự, nhưng cách cô muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô càng khiến Chu Mộng Long càng tức giận. 

Chu Mộng Long đưa tay còn lại ra sau cặp mông xinh đẹp hơi hếch của Trịnh Anh, ấn thân dưới của cô vào dương vật của Chu Mộng Long. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, cô và Chu Mộng Long đồng thời trở nên hưng phấn. Chu Mộng Long và Chu Mộng Long im lặng đâm vào, hung hăng cọ xát bộ phận sinh dục của nhau. 

Hai chân xinh đẹp của cô lại một lần nữa vướng vào đùi Chu Mộng Long. 

Dương vật của Chu Mộng Long giơ cao, vừa ấn vào khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô. 

"Trịnh Anh, đừng cử động, chỉ cần nhẹ nhàng thôi." Trịnh Anh luôn tôn trọng Chu Mộng Long, cô thực sự không còn vùng vẫy nữa. Dương vật của Chu Mộng Long dường như dài hơn người bình thường, hắn có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Khi Chu Mộng Long chậm rãi bơm, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn bí mật của Trịnh Anh hết lần này đến lần khác, như có một dòng điện chạy qua lưng cô, Trịnh Anh liều lĩnh nhấc ngón chân lên và gần như hét lên. 

Dương vật của Chu Mộng Long đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Trịnh Anh một cách vô độ. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, anh đột nhiên ngừng cử động. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Trịnh Anh, dùng quy đầu dày đặc bóp mạnh.

Cô nhắm mắt lại không dám nhìn Chu Mộng Long. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển, tận hưởng niềm vui được cọ xát bộ phận sinh dục của mình với nhau. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát. 

Lúc này, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của mình dường như được mở ra. Quy đầu khổng lồ của Chu Mộng Long ép chặt vào lỗ mật chảy nước, nghiền nát nó. 

Chu Mộng Long lợi dụng tinh dịch trơn trượt dùng sức đẩy quy đầu vào trong. Lớp gạc mềm mại và đàn hồi của quần bơi đã bị quy đầu cứng rắn của Chu Mộng Long đưa khoảng nửa inch vào trong âm đạo của cô. 

Trịnh Anh mở miệng hét lên. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, chẳng lẽ cô ấy không chịu nổi kích cỡ của tôi sao? 

Có lẽ! 

Bởi vì quy đầu dày của Chu Mộng Long và quần bơi bằng gạc bị cánh hoa của cô cắn chặt, một vòng thịt mềm ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào gờ quy đầu của Chu Mộng Long và co rút mạnh mẽ, gần như ép ra tinh trùng của Chu Mộng Long. 

Cô nghiến chặt hàm răng trắng nõn để chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới, dùng hai tay đẩy mạnh eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long lúc này bị choáng ngợp bởi dục vọng mãnh liệt, không để ý đến sự thúc đẩy của cô. Thay vào đó, bàn tay giữ mông cô ép chặt Eden về phía dương vật của Chu Mộng Long. Chính đôi chân xinh đẹp của cô đã kẹp chặt đùi phải của Chu Mộng Long, nhưng bây giờ hai chân của Chu Mộng Long lại kẹp quanh đùi phải của cô, không cho cô thoát ra. 

Xuyên qua chiếc quần bơi bằng gạc co giãn, Chu Mộng Long thọc đầu trước của quy đầu dày vào lối vào chật hẹp, sâu vào đôi môi ngọt ngào của Trịnh Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 411: Vợ mới III

Quy đầu chơi đùa với khu vực xung quanh lối vào hố mật của người đẹp xuyên qua quần bơi, còn quy đầu dày tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại kẹp và cọ xát ở lối vào hố mật của người đẹp. 

Sau đó với một lực nhỏ, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật qua quần bơi. Lỗ mật chật hẹp của Trịnh Anh lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, nhanh chóng đẩy vào ra sâu nửa inch trong âm đạo của cô. 

Cô cắn chặt răng Jie để tránh bản thân mất bình tĩnh. 

Đôi chân thon dài của cô bị mắc kẹt giữa hai chân của Chu Mộng Long, cứng như chuột rút. Cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi của cô co giật liên tục. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch âm đạo hơi nóng thấm qua quần bơi bằng gạc mềm, chảy vào quy đầu của Chu Mộng Long. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Nhìn thấy Trịnh Anh đạt đến cao trào, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng, buông ra Trịnh Anh. Dù dương vật cũng sưng tấy khó chịu nhưng Chu Mạnh Long vẫn muốn chơi đùa với Trịnh Anh một cách tử tế. Anh ta rời khỏi Trịnh Anh để điều chỉnh suy nghĩ của mình về việc bùng nổ. Tuy nhiên, nhìn thấy thân hình đầy đặn và trẻ trung của Trịnh Anh được quấn chặt trong bộ áo tắm, Chu Mạnh Long cảm thấy dương vật của mình đang phát triển nhanh chóng. 

Trịnh Anh trước mặt cô chỉ mặc đồ bơi. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi bộ đồ bơi trong suốt, làm nổi bật khe ngực trắng ngần tuyệt đẹp của cô. Đỉnh núi tuyết đầy đặn và quyến rũ của cô dựng thẳng lên, với núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Cái bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa ở điểm giao nhau giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, đũng áo tắm thậm chí không thể che được lông mu của Trịnh Anh. Dưới háng có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết thẳng tắp rơi xuống bàn chân. 

Chu Mộng Long thấy vậy phát hiện mình hơi run lên, phần thân dưới càng sưng tấy hơn. 

Quần áo trên người cô gần như trở nên trong suốt, cơ thể trắng như ngọc của cô hiện rõ như thể cô đang khỏa thân. Bộ ngực ngọc cao, bụng phẳng, xương mu hơi nhô lên và đôi chân thon dài của Trịnh Anh đều lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào hai chân ngọc trắng trần trụi của Trịnh Anh treo ở trước ghế dài. 

Cảnh tượng tuyết trắng xóa, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trịnh Anh đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người, cặp mông xinh đẹp và bí mật rừng rậm thấp thoáng khiến máu của mỗi người đàn ông đều sôi sục, Chu Mộng Long cũng tràn đầy ham muốn và thở gấp. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Trịnh Anh mảnh khảnh, với khuôn mặt thanh tú, thân hình thanh tú và những đường cong lộ ra, giống như hoa mộc lan chớm nở tháng năm, mang trong mình mưa sương sớm tươi trẻ, trong sáng, thơm tho và tràn đầy sức sống. 

Đôi mắt của Trịnh Anh sáng như viên ngọc đen, dường như đang mỉm cười vẫy tay với mọi người. Sóng trong mắt cô như nước, như sương, lúc vui, lúc giận, như có ngàn nỗi buồn, như đang khao khát được an ủi. Khi họ chảy, người ta say sưa không biết đường về. Tất cả những gì họ có thể nghe thấy là nhịp tim đập thình thịch của chính mình. 

Dưới bộ áo tắm của Trịnh Anh, bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao, vẽ nên một vòng cung say đắm, mơ hồ lộ ra hai quả anh đào săn chắc. 

Chiếc mũi gỗ đàn hương, miệng anh đào, cánh tay củ sen và eo hành lá đều tinh tế và thanh tú, đung đưa với đủ kiểu quyến rũ. 

Chu Mộng Long đã nhào tới Trịnh Anh, hai quả bóng xinh đẹp của cô ấy đang cọ vào ngực Chu Mộng Long. Khi da thịt cọ sát vào nhau, Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng nhanh. 

Chóp mũi của cô vô tình chạm vào cằm của Chu Mộng Long, họ cùng nhau thở. Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô. Trịnh Anh ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Chu Mộng Long. Sự lo lắng và ngượng ngùng của cô khiến hàng mi dài như chiếc quạt của cô không ngừng run rẩy. 

Lúc này, Chu Mộng Long và cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau từ thân trên gần gũi của họ. Tai của Trịnh Anh đỏ bừng xấu hổ. Đôi môi mềm mại hơi hé ra của cô thở ra như xanh lam, hơi thở nóng hổi khiến cổ Chu Mộng Long ngứa ngáy. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của Chu Mộng Long vươn ra liếm đôi môi ấm áp của Trịnh Anh. Cô buộc phải há miệng và thè lưỡi ra, nhưng lưỡi của Chu Mộng Long đã dẫn nó vào trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long liếm môi, răng, miệng của Trịnh Anh, thậm chí còn quấn lấy lưỡi của cô. 

Trịnh Anh không còn cách nào khác ngoài mở miệng để Chu Mộng Long đưa lưỡi vào sâu nhất có thể trong miệng, liếm láp trêu chọc cô thỏa thích. 

Cô cảm thấy nước bọt của Chu Mộng Long từng chút một chảy vào miệng mình. 

Dương vật nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long ấn vào tận gốc đôi chân thon dài của Trịnh Anh. 

Hai lớp quần bơi mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Trịnh Anh cảm thấy quy đầu dày dặn của Chu Mộng Long gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Cô chưa từng bị trêu chọc nóng bỏng bao giờ, tim đập loạn xạ, quy đầu dày đẩy qua xoa lại phần da thịt mềm mại, như muốn cho Trịnh Anh có đủ cơ hội để trải qua nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi này. 

Cơ thể trần trụi của Chu Mộng Long áp sát vào cơ thể thanh tú của Trịnh Anh, điên cuồng hôn lên đôi môi và đôi má ngọt ngào của cô. Sau đó, hắn xuyên qua bộ áo tắm của cô gái ngọc trắng thanh tú, mút điên cuồng. Anh ôm bộ ngực mềm mại và săn chắc còn lại xoa xoa. Tay còn lại luồn vào háng áo tắm của Trịnh Anh, trêu chọc phần thân dưới của cô gái trẻ. Trịnh Anh chịu đựng sự sỉ nhục và để Chu Mạnh Long muốn làm gì thì làm. 

Chu Mộng Long tùy ý thích trêu chọc, phù phiếm trên cơ thể ngọc bích không xương mỏng manh của Trịnh Anh. Bàn tay đưa vào phần thân dưới của cô nhẹ nhàng và say mê vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô gái, trong khi tay còn lại không ngừng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Bàn tay của Chu Mộng Long cảm nhận được sự bụ bẫm của Trịnh Anh. Một cặp ngực ngọc săn chắc lớn hơn bộ trước ít nhất ba phần. Chúng có cảm giác đặc biệt mềm mại trong tay anh, nhưng độ đàn hồi của chúng không thua kém bất kỳ cô gái nào. Họ thực sự là tốt nhất trên thế giới. Khi Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve và chậm rãi nhào nặn chúng, cặp ngực ngọc dường như đã phồng lên một chút. Nó cứng hơn, đàn hồi hơn và nóng hơn, có một hạt đậu nhỏ cứng nhô ra ở giữa. Chu Mộng Long thỉnh thoảng nhéo nhéo hạt đậu, trong lòng Trịnh Anh run rẩy, rên rỉ: "A???, Hả?, Hả?? Hả????", cơ thể thanh tú duyên dáng không ngừng vặn vẹo.

Lòng bàn tay của Chu Mộng Long thẳng đến gò má mềm mại, trắng trẻo và hơi sưng tấy của Trịnh Anh. 

Cảm giác của bàn tay nói cho Chu Mộng Long biết, dưới gò đất trắng như tuyết gần như trong suốt, nơi đôi chân ngọc thon dài gặp nhau, có một vệt lụa mềm mại, giống như con đường hồng trong vườn đào, hoàn toàn bị phong cảnh mùa xuân che phủ. 

Trong khu rừng ẩn giấu của Trịnh Anh, có một đường nối tự nhiên mà đàn ông mơ ước. Những ngón tay của Chu Mộng Long thô bạo đột nhập vào thế giới bí mật của thung lũng này, ấn vào con đường ngọc tinh tế và nhạy cảm mà không chút đắn đo. Thân thể xinh đẹp và thánh thiện của Trịnh Anh đột nhiên run rẩy. 

Chu Mộng Long tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của con mồi, sau một thoáng nếm thử liền dừng lại. 

Tay phải của Chu Mạnh Long không hề thả lỏng, trêu chọc cây bạch đậu khấu màu hồng ở cửa hang Đào Viên. Những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến như sóng khiến cô không kịp đỡ, cũng không có ý định đỡ. Trịnh Anh cảm thấy như toàn bộ ý thức của mình đã bị kéo đi, toàn bộ linh hồn của cô như bay lơ lửng trên mây. Cơ thể nóng bỏng của cô không ngừng vặn vẹo, như thể phục vụ cho cuộc xâm lược của Chu Mộng Long. 

Cảm giác từ bàn tay của Chu Mộng Long cho Chu Mộng Long biết rằng viên ngọc hồng của cô đang đứng thẳng, hai mảnh thịt vỏ đỏ đã sưng lên. Ngón trỏ và ngón giữa của Chu Mộng Long xoa qua lại ở cửa vào hũ mật ong của Trịnh Anh, ngập ngừng tiến vào từng chút một, cho đến khi chạm vào vật cản trở trinh tiết của cô thì mới hài lòng dừng lại, xoay người xoa xoa ở đó. 

Ngón cái của Chu Mộng Long ấn vào âm vật đang căng cứng và cương cứng của cô rồi nhẹ nhàng xoay nó. Mỗi vòng quay tạo ra một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Ngón áp út của Chu Mộng Long dường như vô tình dạo quanh mông cô, bị bao phủ bởi mật hoa tràn trề của Trịnh Anh. Ngón áp út của Chu Mộng Long đang tiến đến hậu môn của cô. Đầu ngón tay chậm rãi đẩy ra, sau đó xoay đi vào, "Không, có --" Trịnh Anh hét lên, vặn vẹo mông, cố gắng tránh đi ngón tay của Chu Mộng Long. 

Những nỗ lực của cô dường như quá yếu ớt trước quyết tâm tiến vào của Chu Mạnh Long. Những ngón tay đã được bôi trơn hoàn toàn bởi mật hoa, từ từ nhưng chắc chắn tiến vào hậu môn của cô. Trịnh Anh mở to mắt nhìn ngón đeo nhẫn của Chu Mộng Long từ từ chìm vào nơi riêng tư chưa từng bước vào của cô. 

Đầu tiên là móng tay, sau đó là đốt ngón tay đầu tiên, cảm giác phồng lên kỳ lạ mang đến một sự kích thích khó tả, trong lòng cô gái tràn ngập nỗi buồn vì bị tùy ý đùa giỡn. 

Mãi đến đốt ngón tay thứ hai, Chu Mộng Long mới ngừng tiến vào và bắt đầu từ từ xoay tròn cùng với hai ngón tay phía trước. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ hai cái lỗ cùng lúc truyền đến tận sâu trong não cô. 

Cơ thể nhạy cảm của cô gái không còn chịu nổi sự trêu chọc tàn nhẫn của Chu Mạnh Long nữa. Trịnh Anh hét lên và đứng thẳng lưng. Mật hoa nóng hổi trong hũ mật ong phun lên tay Chu Mộng Long rồi từ từ nhỏ xuống tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dừng động tác, để thân thể uyển chuyển nảy lên nảy xuống trong vòng tay của Chu Mộng Long. Anh cẩn thận không để ngón tay mình chạm vào biểu tượng thời con gái của cô. Anh hoàn toàn cảm nhận được cảm giác xúc động khi lớp da thịt mật ong nguyên chất quấn chặt quanh ngón tay mình và tưởng tượng người phụ nữ ngọc ngất ngây này có thể mang lại cho anh niềm vui tuyệt vời như thế nào. 

Cuối cùng, sự run rẩy của Trịnh Anh dần dần lắng xuống. Chu Mộng Long rút những ngón tay đầy mật hoa tươi từ hũ mật ong đang ôm chặt ra. Cặp mông thơm tho của Trịnh Anh theo ngón tay của Chu Mông Long hướng xuống dưới, như thể anh ta không muốn rời xa Chu Mông Long. 

Nhìn thấy bộ dạng của Chu Mộng Long, Trịnh Anh cư xử tốt đã đến gặp Chu Mộng Long. 

Đũng quần của Chu Mộng Long đã dựng lên, hắn liên tục gật đầu với Trịnh Anh, như thể hài lòng với mọi thứ trước mắt. 

Trịnh Anh chậm rãi di chuyển dương vật trước mặt cô, hơi hé môi rồi ngậm vào trong miệng. 

Răng ngọc hơi khép lại, cắn vào phần thịt mềm mại trên quy đầu, đầu lưỡi ấn vào lỗ nhỏ phía trước, trêu chọc lên xuống. 

Cô nhẹ nhàng lật cổ tay, dương vật xoay trong miệng, phá vỡ xiềng xích của hàm răng ngọc và đẩy vào sâu hơn. Phần nhô ra của đầu răng để lại vài vết xước mờ trên thân răng. Chiếc lưỡi thơm cũng rút vào trong miệng cô, quấn lấy quy đầu và hướng dẫn nó. 

Cuối cùng mọi người cũng đã vào! 

Đầu quy đầu áp vào niêm mạc sâu trong miệng, một mùi thơm ùa vào. Trịnh Anh không còn dùng răng ngọc cắm vào trục nữa mà thay vào đó là hai đôi môi mềm mại. Cô lắc lắc tay qua lại để dương vật di chuyển trong miệng, đâm liên tục vào phần thịt mềm mại sâu trong miệng, tham lam mút. 

Nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, mũi Yao hơi phập phồng, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Mãi cho đến khi môi và lưỡi tê dại, Trịnh Anh mới nhổ dương vật ra và ngơ ngác nhìn cái trục dính đầy nước. Cô lè lưỡi đưa con cặc vào miệng lần nữa, nuốt sâu vào cổ họng. Cô dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu và liếm nó. Con cặc của Chu Mộng Long bắt đầu cương cứng trong miệng Trịnh Anh. 

Trịnh Anh cảm thấy cổ họng đau rát nên lại nhổ cặc ra và dùng đầu lưỡi xoa xoa phần sau dương vật đã cương cứng của mình. 

Chu Mộng Long khịt mũi. 

Trịnh Anh đưa từng viên bi vào miệng và mút, đầu lưỡi thậm chí còn chạm vào khu vực gần hậu môn. 

"Trịnh Anh, dùng miệng ngọc của ngươi thổi cho ta." Con cặc nóng bỏng và dày đặc được chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của Trịnh Anh làm ẩm từng tấc một, quy đầu to lớn được đưa vào cái miệng ướt át của cô và nhẹ nhàng mút lấy. 

Con cặc càng phình to hơn trong cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô, khoái cảm tê dại và say mê trào dâng như một làn sóng. Chu Mộng Long không khỏi hừ một tiếng. 

Đôi mắt to sáng ngời của Trịnh Anh đầy yêu thương nhìn Chu Mộng Long, trong khi cô mút và nuốt thân que dày đặc, trong miệng phát ra âm thanh "ríu rít". 

Chu Mộng Long ôm đầu nàng nhẹ nhàng đẩy, vừa đung đưa vừa khen ngợi: "Trịnh Anh, ngươi thật tốt bụng!"

Cô ôm lấy mông Chu Mộng Long, từ từ nuốt con cặc đi hết mức, nhưng bên ngoài môi vẫn có một phần nhỏ lộ ra. 

Chu Mộng Long cảm thấy đầu ngọc đã chạm đến cổ họng mềm mại của mình, sau đó chậm rãi rút thân ngọc ra. Đôi môi đỏ tươi của Trịnh Anh mím chặt, cảm giác ẩm ướt ấm áp khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. 

Chu Mạnh Long cởi bỏ tóc và Hosta, để mái tóc đen bồng bềnh xõa xuống vai, càng làm tăng thêm vẻ ngoài thanh tú và vô tư của cô. 

Trịnh Anh đưa tay cầm hai viên thịt viên trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời lắc lắc đầu, dùng sức nuốt xuống. 

Kỹ năng của cô ấy khá tốt và biểu cảm của cô ấy thậm chí còn dễ chịu hơn. Cảm giác ngứa ran dần dần mạnh lên. Chu Mộng Long dần dần trở nên phù phiếm, thẳng eo, nhét miệng cô như hũ mật ong. Trịnh Anh hợp tác với những cú đâm của Sở Mộng Long, rên rỉ khe khẽ trong cổ họng, vừa nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ, vẻ mặt mềm mại của cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Trịnh Anh cầm viên thịt trong tay, nhẹ nhàng bóp. Chu Mộng Long cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể. Tinh trùng của anh ấy đang trên đà suy sụp và có vẻ như anh ấy sẽ sớm bùng nổ. 

Con cặc giật giật không ngừng, nhưng Trịnh Anh lại phun ra, đưa hai viên thịt vào miệng. 

Thân ngọc to và nóng hổi cọ vào mặt cô. Chu Mộng Long đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Trịnh Anh bắt đầu từ gốc cây ngọc và dùng răng nhẹ nhàng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Chu Mộng Long không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Trịnh Anh mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn đang sưng tấy đến đau đớn của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Chu Mộng Long không khỏi cúi người xuống, theo động tác của cô, trong lòng như muốn nổ tung. 

Cô chơi đùa một lúc, nhìn Chu Mộng Long một cách khêu gợi, há miệng ra, nắm lấy gốc cây ngọc, dùng đầu lưỡi cạo các mép và đầu của thân ngọc. 

Cảm giác tê tê và ngứa ngáy ở phần trước mãnh liệt đến mức gần như tê dại, phần trước của thân ngọc phồng lên như một chiếc ô mở ra. 

Trịnh Anh ngừng trêu chọc Sở Mộng Long, hai tay ôm lấy mông Sở Mộng Long, há miệng, đưa thân ngọc vào miệng và mút mạnh. 

Chu Mộng Long ấn âm đạo của mình xuống, xoay eo để thân ngọc di chuyển ra vào. Trịnh Anh ôm chặt nó, phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy và tê dại. Hắn hét lớn một tiếng, tinh dịch đặc quánh từ trong miệng ngựa có chút đau đớn quét ra, mang theo khoái cảm điên cuồng. "Trịnh Anh, kỹ năng nói của cậu rất tốt." Trịnh Anh quyến rũ gật đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cho thấy cô vừa rồi hạnh phúc biết bao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 412: Hương vị của thôn nữ

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long vừa đến văn phòng, điện thoại di động vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Trương Mặc gọi. Nghĩ đến giọng nói ngắc ngứ của Trương Mạc khi anh và Trương Mạc hôn nhau đêm qua, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Chu huyện lệnh, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Trương Mặc. Rõ ràng là nó đã bị đàn áp. Chu Mộng Long hơi giật mình. "Tiểu Trương, sao vậy? Tại sao nói chuyện nhỏ như vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Chu Mạnh Long nhẹ nhàng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Chu quận chúa, không có gì đâu. Chị An Nhiên đi vệ sinh nên tôi mới tranh thủ gọi điện cho chị. Bạn biết đấy, chị An Nhiên vẫn chưa ngủ kể từ khi chị ấy về từ hôm qua. Tôi đã đi công tác với cô ấy hơn một hoặc hai lần. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Có phải vì tối qua cô ấy giận anh và tôi không? 

Dường như cảm thấy thời gian không còn nhiều, Trương Mạc nói với Chu Mộng Long ở đầu bên kia điện thoại về màn trình diễn của An Nhiên sau khi anh trở về khách sạn tối qua. Chu Mộng Long biết rất rõ, đó là di chứng An Nhiên để lại khi hai lần từ bỏ cơ hội, rõ ràng có cơ hội đến gần An Nhiên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười tinh quái. 

Tiểu Trương, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Mọi chuyện giữa chúng tôi là về tình yêu chứ không phải sự lịch sự. Giám đốc An sao có thể can thiệp vào đời tư của anh? Cô ấy không thể ngủ được. Cô ấy phải làm quen với khí hậu. Có lẽ đêm nay cô ấy có thể ngủ được. Được rồi, Tiểu Trương, đừng nhạy cảm quá được không? 

Nghe được Chu Mộng Long giải thích, Trương Mặc ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Chu huyện lệnh, ngươi nói lời này, ta liền yên tâm hơn nhiều. Chị An Nhiên rất tốt với tôi, tôi không muốn chị ấy buồn vì những gì tôi đã làm. 

Em gái, tôi không thể nói rằng em thực sự tốt bụng, nhưng người tốt bụng không thể thoát khỏi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Đừng lo lắng, tôi nghĩ cô ấy phải thích nghi và không thể ngủ ngon. Chỉ cần lo lắng về nó. Chu Mộng Long thầm cười, nhưng ngoài mặt khẳng định chỉ ra nguyên nhân khiến mỹ nữ An Nhiên không ngủ được. 

Chu huyện lệnh, ngươi có chuyện gì thế? Chẳng phải hôm qua tôi đã nói với bạn rằng năm nay tôi hai mươi bốn tuổi sao? Bạn có thể gọi tôi là chị, nhưng bạn không thể gọi tôi là em gái. Nếu bạn còn gọi tôi như vậy nữa, bạn sẽ không trách tôi đã phớt lờ bạn. Trương Mặc ở đầu bên kia điện thoại mặc dù đang trách móc Chu Mộng Long, nhưng giọng nói của hắn lại quyến rũ khó tả, khiến trái tim Chu Mộng Long rùng mình. 

Được rồi, anh không gọi em là em gái, anh gọi em là em gái. Không sao đâu. Đúng rồi, chị Trương Mặc, tối qua động tác của chị giật giật quá. Đó có phải là nụ hôn đầu tiên của bạn? Nghe giọng nói quyến rũ của Trương Mạc ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long trở nên ham muốn và không thể không trêu chọc cô gái xinh đẹp này bằng lời nói. 

Nhưng lời vừa nói ra, Chu Mộng Long liền cảm thấy có chút hối hận. Theo kinh nghiệm tối qua, Chu Mộng Long mơ hồ đoán được nụ hôn này hẳn là nụ hôn đầu tiên của Trương Mặc, điều này cũng chứng tỏ Trương Mặc là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Nếu suy đoán của anh là đúng, liệu anh có trực tiếp trêu chọc cô gái xinh đẹp như thế này không, để Trương Mạc không thể giữ thể diện mà phớt lờ anh. 

Quả nhiên, Trương Mặc ở đầu bên kia điện thoại nghe được Chu Mộng Long nói những lời này liền im lặng. Nghe tiếng thở dốc nặng nề của cô gái xinh đẹp ở đầu bên kia điện thoại, Chu Mộng Long muốn đổi ý, nhưng lời anh vừa nói quá gay gắt. Anh muốn nói điều gì đó khác để làm dịu bầu không khí, nhưng anh không thể. 

Một lúc sau, giọng nói của Trương Mạc nhàn nhạt vang lên, Chu huyện lệnh, ngươi đây là có ý gì? Nếu tôi nói tôi chưa từng cặp kè với người đàn ông nào khác, bạn có tin tôi không? 

Nghe được giọng nói của Trương Mặc, Chu Mộng Long không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nghe Trương Mạc nói, Sở Mộng Long nhanh chóng nói: "Chị Trương Mạc, tôi có ý gì? Tôi chỉ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp và thơm như bạn không thể có bạn trai, nhưng bây giờ tôi biết rằng tôi thực sự rất hạnh phúc. Mặc dù Sở Mộng Long mặc dù đã gặp vô số phụ nữ, nhưng anh ấy đều có tình cảm sâu sắc với bất kỳ phụ nữ xinh đẹp nào có quan hệ với anh ấy. Sau khi nghe những lời của Trương Mạc, Sở Mộng Long lập tức quyết định trong lòng rằng anh ấy phải đối xử thật tốt với cô gái thiếu kinh nghiệm này. Vì vậy, những gì anh ấy nói về "Tôi là như vậy." hạnh phúc" xuất phát từ trái tim. Tất nhiên, trong giọng nói của anh cũng mang theo một tia vui mừng tột độ.

Trương Mặc ở đầu bên kia điện thoại tự nhiên có thể nghe được Chu Mộng Long trong lòng vui mừng. Lại một hồi im lặng, Trương Mặc lặng lẽ thở dài, Chu huyện lệnh, ở bên ta ngươi thật sự vui vẻ sao? Chu Mộng Long nghe được Trương Mặc trìu mến lời nói, trong lòng không khỏi có chút dao động.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long mở miệng, đang định nói gì đó, nhưng giọng nói của Trương Mặc ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên khẩn cấp. Được rồi, Chu huyện lệnh, tôi sẽ không nói cho anh nữa. Chị An Nhiên đã khỏe rồi và sẽ sớm ra ngoài. Tôi cúp máy trước. Tôi không cho phép Chu Mộng Long nói thêm lời nào nữa. Trương Hắc cúp điện thoại trong tích tắc.

Đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Nghĩ đến cô gái mặc váy màu vàng, khi cười lộ ra hai lúm đồng tiền, hai mươi bốn tuổi chưa có bạn trai nhưng lại sinh ra một cô gái xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Lúc này, điện thoại trên bàn lại vang lên. Chu Mộng Long tưởng là Trương Mặc gọi lại. Anh ấy vui mừng khôn xiết và nóng lòng muốn trả lời điện thoại. Chị Trương Mạc, có chuyện gì thế? Bạn có nhớ tôi không? Bạn đã gọi lại cho tôi.

Đầu bên kia của điện thoại im lặng một lúc trước khi giọng nói vang lên. Chu quận chúa, tôi không phải là em gái của Trương Mạc. Tôi là Hàn Hy Phong đến từ thị trấn Xiushui. Hôm nay tôi tình cờ có mặt ở quận này và tôi muốn báo cáo một chuyện với bạn. Tôi tự hỏi liệu bạn có rảnh không.

Nghe được người gọi đến là Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long dù mặt dày đến đâu cũng không khỏi hơi đỏ mặt, "Mr. Hàn, lâu rồi không gặp em. Bây giờ tôi đang ở văn phòng. Hãy đến đây." 

Đặt điện thoại xuống, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. Lúc này, hắn chợt nhớ tới cảnh tượng ngày hôm đó trong văn phòng của hắn, Hàn Tây Phong đến làm việc.

Chu Mộng Long thật sự không ngờ rằng ngày hôm đó Hàn Tây Phong ngủ say như vậy, nhiều lần ra vào cơ thể cô như vậy cũng không có chút phản ứng nào. Nghĩ đến sự gần gũi gần như ám ảnh đó, Chu Mộng Long nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, con cặc to lớn lại chuẩn bị di chuyển.

Chẳng lẽ nàng đã tỉnh từ lâu rồi sao? Nghĩ rằng trên đời này không thể có ai ngủ say đến mức không tỉnh dậy sau khi bị người khác đụ âm hộ của mình, trong lòng Chu Mộng Long rung động, trong lòng nảy ra một suy đoán táo bạo. 

Vậy nếu cô ấy thực sự tỉnh lại, tại sao cô ấy không chống cự lại sự xâm nhập của tôi? Phải chăng người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài lạnh lùng nhưng có trái tim cuồng nhiệt này đã phải lòng tôi nên mới cam kết với tôi?

Càng nghĩ, Chu Mộng Long càng cảm thấy ý kiến của mình có lý. Nghĩ đến Hàn Tây Phong giả vờ ngủ mà đụ mình, Chu Mộng Long cảm thấy mình trở nên bốc đồng, ý nghĩ nhìn thấy Hàn Tây Phong càng lúc càng bốc đồng.

Ngay lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ lung tung thì tiếng giày cao gót vang lên, nhưng lại là Hàn Tây Phong tới. Sau khi đi vào văn phòng của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong liền khóa cửa lại. Một chiêu như vậy rơi vào trong mắt Chu Mộng Long, khiến tim hắn lại đập loạn nhịp.

Cô ấy muốn làm gì? Chẳng lẽ lần trước tôi làm tình với cô ấy vui vẻ như vậy nên lần này cô ấy mới chủ động lao vào vòng tay tôi sao? Nghĩ tới khả năng này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước miếng.

Hàn Tây Phong không biết, trong lòng Chu Mộng Long đang dâng lên những ý nghĩ cực kỳ tục tĩu. Sau khi ngồi xuống chiếc ghế văn phòng đối diện với Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong nói: Chu huyện lệnh, hôm nay tôi đến đây vì thực sự có chuyện quan trọng muốn báo cáo với ngài.

Nghe Hàn Tây Phong nói như vậy, Chu Mộng Long cũng sắc mặt ngưng trọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, đi về phía phòng khách, trịnh trọng nói: Thị trưởng Hàn phải không? Hãy nói chuyện bên trong.

Chu Mộng Long ngoài mặt tuy tỏ vẻ trịnh trọng nhưng lại đang cười thầm. Anh biết, mặc dù Hàn Tây Phong có chuyện muốn nói với anh, nhưng việc khóa cửa lại sẽ không bao giờ nghiêm túc đến mức đó.

Sở dĩ hắn làm theo lời nói của Hàn Tây Phong chủ yếu là vì Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy mỹ nhân thành thục ngày đó không ngủ mà còn thức, cho nên hắn muốn thử nàng. Tất nhiên, cách tốt nhất để kiểm tra người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này là mời cô vào phòng khách của anh ta.

Hàn Tây Phong không ngờ Chu Mộng Long lại có ý nghĩ như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Chu Mộng Long, cô cho rằng lời nói của mình đã thu hút đủ sự chú ý của Chu Mộng Long. Hàn Tây Phong vui mừng đi theo Chu Mộng Long đi vào phòng khách.

Hàn Tây Phong bước vào phòng khách, tim cô đập thình thịch. Lần trước ngủ ở đây xong, toàn thân cô khó chịu, nhất là cái âm hộ nhỏ dưới lớp lót chật chội, căng đầy và ngứa ngáy. Cảm giác đó không khác gì việc quan hệ tình dục với ai đó một lần. 

Hàn Tây Phong không ngờ rằng giấc mơ gợi tình trong căn phòng này lại mang đến cho cô cảm giác chân thực như vậy. Bây giờ nhìn lại những chuyện đó, Hàn Tây Phong cảm thấy mặt nóng bừng, tim đập thình thịch, ngay cả âm hộ nhỏ cũng có chút ngứa ngáy. 

Sau khi hai người ngồi xuống ghế sô pha, Chu Mộng Long mỉm cười nhìn Hàn Tây Phong. Tất nhiên, từ khóe mắt, anh không quên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô. 

Sau khi đã mỏi mắt, Chu Mạnh Long nói: Thị trưởng Hàn, ông muốn gì ở tôi? Anh ta nói vậy nhưng trong lòng Chu Mộng Long lại nghĩ khác. Thị trưởng Han này chắc chắn không có liên quan gì nghiêm trọng đến tôi. Chắc là Cô ấy nhớ con cặc to của tôi nên khóa cửa lại. Sau một thời gian, cô ấy sẽ yêu cầu tôi nhét con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và nghiêm túc trải nghiệm sự kích thích mà con cặc lớn của tôi mang lại cho cô ấy. 

Nghe Chu Mộng Long hỏi thẳng mục đích đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng. Thẩm phán quận Chu và những người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố đã đến để điều tra vụ việc của bạn. Cuộc điều tra đang diễn ra thế nào?

Chu Mộng Long nghe Hàn Tây Phong hỏi chuyện này, không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy chỉ bằng ngón tay của Hàn Tây Phong. Hắn tựa hồ muốn nhìn xem Hàn Tây Phong biểu tình biến hóa, mục đích mỹ nữ này tìm hắn là gì. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nhìn nàng, Hàn Tây Phong biết Chu Mộng Long đã hiểu lầm nàng. Dưới tình huống này, Hàn Tây Phong vội vàng nói: Chu huyện lệnh, ngươi đừng hiểu lầm ta. Tôi có một số thông tin muốn báo cáo với bạn về vấn đề này.

Chu Mộng Long gật đầu, nhưng không nói gì. Hàn Tây Phong tiếp tục nói: Chu huyện lệnh, từ lâu ta đã nghe nói có người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố tới điều tra việc ngươi cách chức bí thư thị trấn. Với tư cách là cấp dưới của anh, tôi biết anh không phải loại người như vậy nên ngay khi nhận được tin tức, tôi đã âm thầm chú ý đến chuyện này. Hàn Tây Phong vừa nói lời này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nghĩ tới, lần này Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố đến điều tra hắn. Chủ yếu là do thị trưởng và thư ký thị trấn Xiushui đã viết thư khiếu nại. Tuy nhiên, hắn có dự cảm Long Tư Tư làm ra chuyện này, cho nên hắn không nghĩ tới đi gặp thị trưởng cùng thư ký, tra rõ mục đích của bọn họ là gì. Nhưng hôm nay Hàn Tây Phong đến, hắn có vẻ nghiêm túc, hẳn là đã nắm được điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long gật đầu, Thị trưởng Hàn, tôi đã biết mục đích của anh đến đây, vậy hãy cho tôi biết ý kiến ​​của anh về vấn đề này. Mặc dù bạn nói rằng bạn biết tôi là ai nhưng bạn không nói cụ thể. 

Hàn Tây Phong gật đầu. Bạn đã cách chức thị trưởng và thư ký ngay tại chỗ. Đương nhiên, bọn họ có chút mất cân bằng. Tuy nhiên, tôi đã làm việc với họ nhiều năm và tôi biết một số tính cách của họ. Tôi biết rằng họ không thể khiếu nại chung như vậy và họ không đủ can đảm để làm điều đó. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long nghe hắn nói xong gật đầu, vẻ mặt có chút suy tư, Hàn Tây Phong tiếp tục nói: Chu huyện lệnh, ta suy nghĩ chuyện này một hồi, cảm thấy có người đang gài bẫy ngươi sau lưng. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, vỗ vỗ tay ghế sofa. Anh Hàn, anh cũng đã cân nhắc việc này rồi. Vâng, hãy cho tôi biết phân tích của bạn. Tuy rằng biết Hàn Tây Phong đến với hắn mục đích cũng không có đoán được, nhưng ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt quyến rũ của mỹ nữ thành thục, Chu Mộng Long không khỏi nhìn về phía thân dưới của Hàn Tây Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 413: Hương vị của thôn nữ 2

Chu Mộng Long nhìn thấy Hàn Tây Phong rõ ràng đã cố ý ăn mặc khi đến gặp hắn hôm nay. Hàn Tây Phong hôm nay mặc một chiếc váy ngắn màu hồng, hoàn toàn khác với hình ảnh bảo thủ trong ấn tượng trước đây của Chu Mộng Long, bởi vì chiếc váy ngắn màu hồng này là kiểu dáng phổ biến nhất hiện nay, lại có một đường xẻ cao trên váy, khiến hai chân trắng như tuyết của Hàn Tây Phong ngồi đó gần như không có khả năng tự vệ trước Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân ngọc dưới chiếc váy ngắn trông thật rắn chắc và đầy đặn, bởi vì xẻ cao nên cặp đùi của mỹ phụ trưởng thành gần như lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn thấy mỹ nhân trước mắt, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Chu quận chúa, tôi phân tích, người đứng sau chuyện này hẳn là người cảm thấy địa vị của ngươi đã uy hiếp nàng. Hàn Tây Phong không ngờ Chu Mộng Long đang nhìn vào đùi cô, trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Phải biết, Hàn Tây Phong mặc dù không nói rõ họ tên nhưng đã vạch trần rõ ràng kẻ muốn hại Chu Mộng Long. Hãy thử tưởng tượng, ở Xuân Thành chỉ có một Long Tư Tư có địa vị cao hơn Chu Mạnh Long, và người duy nhất có thể uy hiếp được Long Tư Tư chính là Chu Mạnh Long. 

Nghe Hàn Tây Phong nói như vậy, Chu Mộng Long hung hăng vỗ đùi. Thị trưởng Han thực sự hiểu ý và đi thẳng vào vấn đề. Tôi cũng nghi ngờ có người đã làm việc này nhưng không có bằng chứng nên đành chấp nhận điều tra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong đột nhiên đỏ lên. Cô bất an cử động đùi, nhẹ giọng nói: Chu huyện lệnh, hình như anh chụp nhầm chỗ rồi. Hàn Tây Phong vừa nói vừa liếc nhìn đùi mình, sợ Chu Mộng Long nghe không rõ. 

Thì ra Chu Mộng Long đang nghe Hàn Tây Phong phân tích sự việc, lại đang ngắm nghía cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Hàn Tây Phong. Bởi vì hai người rất thân thiết, Chu Mộng Long nhìn thấy làn da chân của Hàn Tây Phong thật căng mịn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là vì khe váy đã chạm đến tận gốc đùi của Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long dường như đã nhìn thấy tầm nhìn vô hạn về âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân, nhưng lại giống như không nhìn thấy gì. 

Mặc dù Chu Mộng Long không chỉ nhìn mà còn xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lần trước khi Hàn Tây Phong đang ngủ, nhưng đó là lúc cô đang ngủ say, hiện tại Hàn Tây Phong đã tỉnh, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy âm đạo của Tây Phong đối với mình thật hấp dẫn. 

Đàn ông luôn tràn đầy khát vọng chinh phục những gì mình không thể có được và Chu Mộng Long cũng vậy. Sau khi nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long cảm thấy xung động của mình đã trở nên không thể khống chế được. 

Ngay khi Hàn Tây Phong đến chỗ phân tích thì Chu Mộng Long lại trở nên tinh quái. Khi giơ tay lên hạ xuống, hắn hơi nghiêng tay, đặt tay lên cặp đùi đầy đặn, săn chắc và đàn hồi của Hàn Tích Phong. 

Vừa nhận vào, Chu Mộng Long liền cảm giác được đùi Hàn Tây Phong thật mềm mại, ấm áp. Cảm giác mịn màng như thể tay Chu Mộng Long đã chạm vào một đống lụa. Hương thơm trong đó không thể diễn tả bằng lời. 

Cùng lúc đó, bởi vì lòng bàn tay của Chu Mộng Long vỗ vào đùi Hàn Tây Phong, sau khi lòng bàn tay dính chắc vào da chân của mỹ phụ trưởng thành, Chu Mộng Long cảm thấy nhịp điệu run rẩy của cơ bắp đều tập trung vào lòng bàn tay mình, chuyển động theo bốn hướng. Khi nó lan rộng, Chu Mạnh Long thậm chí còn tự hỏi liệu nhịp điệu run rẩy này có cộng hưởng với các bộ phận khác trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hay không, khiến hai cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô cũng run rẩy theo. 

Mặc dù Chu Mộng Long cố ý chụp ảnh đặt tay lên chân ngọc của mỹ nữ trưởng thành, mục đích là trêu chọc mỹ nữ thành thục này, nhưng sau khi nghe Hàn Tây Phong nói, Chu Mộng Long làm như mới ý thức được mình đang làm gì. Đầu tiên hắn rút tay lại như bị điện giật, sau đó mặt hơi đỏ lên, Hàn Tây Phong tự nhiên không ngờ rằng với tư cách là huyện lệnh Chu Mộng Long, người có phong thái quân tử, lại cố ý trêu chọc nàng, đoạt lấy thân thể của nàng. Nhìn thấy bộ dáng có chút xấu hổ của Chu Mộng Long, mỹ nữ thành thục thật sự cho rằng hành động vừa rồi của Chu Mộng Long là vô ý. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong vẫn đỏ bừng, nhưng cô cũng không có ý định tự trách mình. Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn đã bị màn trình diễn thực tế của mình đánh lừa. Trong trường hợp này, Chu Mạnh Long nở một nụ cười xấu hổ. Thị trưởng Han, tôi chỉ nghĩ rằng mình đã tìm được tri kỷ của mình, trong giây lát tôi hơi choáng váng. Xin đừng kỳ lạ.

Hàn Tây Phong lắc đầu, Chu huyện lệnh, không sao đâu. Nhân tiện, hôm đó tôi đã hỏi riêng hai người này để tìm hiểu sự việc. Hai người này có thể cho rằng tôi đã chiếm đoạt vị trí của họ nên có chút ghen tị với tôi. Nhưng tôi vẫn nghe được một số điều hữu ích từ miệng họ, thưa Thẩm phán, ngài có muốn nghe không. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long gật đầu, Hàn Tây Phong tiếp tục nói, bọn họ nói, sau những gì mình làm lần này, bọn họ cũng rất hối hận. Một số người bạn cũ gắn bó nhiều năm đã cắt đứt liên lạc với họ sau khi nghe tin họ kiện bạn lên tỉnh lần này. 

Tôi có thể nghe thấy rằng họ rất thành thật khi nói rằng họ rất hối hận. Thư ký cũng buông ra một câu. Điều anh ấy nói là nếu không có người cám dỗ họ thì họ sẽ không có ý định như vậy. Nhưng khi tôi muốn hỏi ai có ý định như vậy thì cả hai đều im lặng. 

Chu quận chúa, xin hãy nói cho tôi biết ai trong quận có thể quyến rũ họ. Chắc chắn là người đó đã hứa với họ điều gì đó nên họ mới làm như vậy. Bạn có nghĩ tôi đúng không? Chu huyện lệnh, hôm nay ta tới gặp ngươi chỉ là để nói cho ngươi biết. Tôi muốn nói với các đồng chí đã đến điều tra về tình huống này của bạn để họ khôi phục lại sự trong trắng cho bạn. 

Khi cô nói lời này, Hàn Tây Phong nhìn thấy Chu Mộng Long lại giơ tay lên. Hàn Tây Phong thấy vậy, còn tưởng rằng Chu Mộng Long sắp lặp lại hành vi vừa rồi. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Để che đi vẻ thiếu tự nhiên trên khuôn mặt, Hàn Tây Phong nghiêng đầu về phía cửa sổ hướng ra đường. 

Nhìn thấy Hàn Tây Phong bộ dáng như một con thỏ nhỏ bị thương, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười gật đầu, Chu Mộng Long nói: “Thị trưởng Hàn, ta có thể thấy ngươi là một cán bộ có ý thức công lý. Cảm ơn bạn đã tin tưởng tôi rất nhiều. Nhưng tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đứng dậy, chậm rãi đi đến bên cạnh Hàn Tây Phong. Nhìn thấy Chu Mộng Long đột nhiên hỏi hắn như vậy, Hàn Tích Phong vẻ mặt càng thêm mất tự nhiên, Chu huyện lệnh, ngươi đang nói cái gì vậy? Làm thế nào tôi có thể đối xử tốt với bạn?

Lúc này, Chu Mộng Long đã đi đến bên cạnh Hàn Tây Phong, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Hàn Tây Phong, đồng thời khinh thường nhìn bộ ngực căng mọng đàn hồi của Hàn Tây Phong quấn chặt trong áo ngực phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, Chu Mạnh Long không khỏi nở một nụ cười nghịch ngợm.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi hai tay ra, ấn vào bệ cửa sổ. Bởi vì là cố ý, hai tay Chu Mộng Long lướt qua hai bên thân thể mỹ phụ thành thục. Mặc dù không có tiếp xúc cơ thể thực sự, nhưng Chu Mộng Long nhìn như thể đã ôm Hàn Tây Phong vào lòng.

Thị trưởng Han, nhìn xem, ngoài kia có rất nhiều người có quá khứ hạnh phúc và những kỷ niệm khó quên, nhưng ông không giúp những người này mà giúp tôi, và đó là lúc tôi đang xuống dốc. Như người ta vẫn nói, thật dễ dàng để thực hiện một thay đổi nhỏ trên tấm gấm nhưng lại mang lại năng lượng carbon trong tuyết. Bạn nói, bạn không tử tế với tôi, vậy bạn là gì?

Hàn Tây Phong hiển nhiên không ngờ vào lúc này Chu Mộng Long lại có động thái trìu mến như vậy. 

Tuy không có tiếp xúc cơ thể nhưng Hàn Tây Phong vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khí tức nam tính rực lửa tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, tim Hàn Tây Phong không khỏi đập nhanh. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Tây Phong ở bên một người đàn ông khác ngoài chồng mình với thái độ trìu mến như vậy. Hàn Tây Phong cảm giác được khuôn mặt xinh đẹp của mình đột nhiên có chút nóng bừng. 

Tuy cô muốn thoát khỏi Chu Mộng Long nhưng hai cánh tay của Chu Mộng Long lại đặt ở bên cạnh cô, một tay trái, một tay bên phải. Mỹ phụ thành thục biết, nếu muốn thoát khỏi Chu Mộng Long, hai thân thể tất nhiên sẽ tiếp xúc, Hàn Tây Phong không muốn. 

Thứ hai, hơi thở rực lửa tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cảm thấy có chút quen thuộc. Mùi đó dường như giống mùi của người đàn ông xuất hiện trong giấc mơ gợi tình của cô ngày hôm đó. Nghĩ tới đây, tim Hàn Tây Phong không khỏi đập mạnh. 

Ngày hôm đó trong giấc mơ khiêu dâm, Hàn Hy Phong mơ thấy một người đàn ông cao lớn khác thường, dùng con cặc cứng và nóng của mình đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật của người đàn ông dường như dày đặc khác thường, cô sẽ cảm nhận được ngay lập tức. Trái tim yêu thương của cô tràn ngập, con cặc dày dường như dài bất thường. Quy đầu dường như được đẩy sâu vào trong cơ thể cô nhưng những vị trí đó lại là những vị trí mà chồng cô chưa bao giờ đạt tới khi làm tình với cô. 

Tuy nhiên, động tác của người đàn ông quá nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến mức khiến anh có cảm giác như mình đang lơ lửng giữa không trung. Anh muốn rên rỉ, nhưng ngực anh như bị thứ gì đó chặn lại. Dưới tình huống này, Hàn Tây Phong không khỏi mở to mắt, muốn làm cho động tác của nam nhân càng thô bạo, để nàng đạt được khoái cảm càng lớn. 

Tuy nhiên, đầu của người đàn ông giống như một bức tranh khảm trên hình ảnh trên máy tính. Dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể nhìn rõ người đàn ông trước mặt đang chinh phục cơ thể và tâm trí anh. 

Kể từ đó, khi quan hệ tình dục với chồng, Hàn Tây Phong không khỏi so sánh con cặc to mà cô từng mơ thấy với con cặc của chồng. Hàn Tây Phong vốn đã từng nếm qua mùi vị của que lửa, làm sao có thể hài lòng với việc cắm tăm vào lần nữa. 

Hôm nay, sau khi ngửi được mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong chợt nhận ra, người hùng trong giấc mơ mùa xuân ngày đó của cô thực sự chính là Chu Mộng Long. Có phải cô ấy thực sự ấn tượng với vẻ đẹp trai cao ráo của Chu Mộng Long và làm tình với anh ấy trong giấc mơ? 

Ý thức được điều này, Hàn Tây Phong muốn nhìn vào háng Chu Mộng Long xem con cặc to lớn của anh ta có dày và cứng như con cặc cô nhìn thấy trong giấc mơ hay không, nhưng đáng tiếc lưng cô lại hướng về Chu Mộng Long nên đương nhiên cô không thể nhìn thấy háng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không biết, sau khi ôm mỹ nữ thành thục vào lòng, Hàn Tây Phong trong lòng lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Vừa nói chuyện với Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long vừa nhìn bóng lưng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từ phía sau. 

Chu Mộng Long cảm thấy lưng Hàn Tây Phong đẹp như vậy, dễ dàng khơi dậy trong lòng nam nhân vô số suy nghĩ. Bờ vai tròn và vòng eo thon đều thể hiện nét quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô được chiếc váy ngắn quấn chặt tạo thành một đường đơn hình chữ S. Đường nét đơn độc thật duyên dáng và mang đến cho người ta cảm giác rung động lòng người. 

Cặp mông to khỏe khoắn và đầy đặn dường như không muốn bị váy ngắn bao bọc mà đang cố gắng nhô ra ngoài, nâng cao chiếc váy ngắn, khiến cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành trông đặc biệt co giãn. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. Mặc dù ngày hôm đó trong giấc ngủ, Chu Mộng Long đã chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của nữ thị trưởng xinh đẹp, nhưng lần này hắn tỉnh táo nhìn cặp mông xinh đẹp của cô, mang đến cho Chu Mộng Long một cảm giác hoàn toàn khác. Sự kích thích khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Chu Mộng Long chưa bao giờ là người thành thật, nhất là khi đối mặt với mỹ nhân, hắn càng dễ chiều. Sau khi nhìn thấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của nữ thôn trưởng xinh đẹp quấn chặt trong chiếc váy ngắn, tại sao Chu Mộng Long không có hành động thể hiện sự xúc động của mình? 

Dưới tình huống này, vừa ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể mỹ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long chậm rãi vặn eo, tranh thủ đứng sau lưng Hàn Tây Phong. Hàn Hy Phong không nhìn thấy cơ hội của mình và bắt đầu thực hiện những động tác vụng về.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 414: Hương vị của thôn nữ 3

Nhìn bộ dạng vặn vẹo trên người hắn, Chu Mộng Long không khỏi nhớ tới ngày đó hắn lợi dụng Hàn Tây Phong đang ngủ đùa giỡn với cái mông to được quấn chặt trong váy ngắn của cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy chơi đùa với cái mông to của Hàn Tây Phong khi cô đang ngủ sẽ mang lại cho anh cảm giác chân thật, nhưng chơi đùa với cái mông lớn của cô bây giờ lại khiến anh càng cảm thấy kích thích hơn. Nghĩ đến cái mông to của Hàn Tây Phong không ngừng thay đổi hình dạng, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to của mình bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Vốn dĩ, phần giữa của anh rất gần với cặp mông tròn trịa và săn chắc được quấn chặt trong váy của cô. Bây giờ con cặc to lớn của anh lại cứng lên, phần giữa của anh càng gần mông Hàn Tây Phong hơn. Chu Mộng Long thậm chí có thể cảm giác được Hàn Tây Phong váy ngắn cùng quần của hắn đã tiếp xúc. 

Hàn Tây Phong cảm giác được một cỗ hơi nóng nóng hổi đột nhiên từ mông truyền đến. Sự kích thích khiến cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi cứng lại, tim cô càng đập mạnh hơn. 

Ngay khi Hàn Tây Phong đối mặt với sự trêu chọc của Chu Mộng Long và thắc mắc Như Khả có tốt không, Chu Mộng Long đã ghé sát vào tai Hàn Tây Phong, nhẹ giọng nói: “Thị trưởng Hàn, ngày hôm đó anh nghỉ ngơi trong văn phòng của tôi thế nào.

Hàn Tây Phong cảm giác được Chu Mộng Long đang nói, một cỗ hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của mình. Cảm giác nhột nhột khiến Hàn Tây Phong bất giác lắc đầu.

Nhưng Hàn Tây Phong lại quên mất miệng Chu Mộng Long ngay sát tai mình, lắc đầu, tựa hồ là đang chủ động dùng lỗ tai chạm vào miệng Chu Mộng Long.

Cảm giác được Chu Mộng Long miệng hôn lên tai mình, Hàn Tây Phong biết mình không thể tiếp tục như vậy. Dưới tình huống này, Hàn Tích Phong xoay người muốn rời đi, nhưng mông vừa động, nàng liền cảm giác được một vật gì đó cứng như sắt đột nhiên đập vào cái mông đầy đặn và đàn hồi đang được váy ngắn quấn chặt của mình.

Sự cứng rắn và nóng bỏng đó khiến trái tim Hàn Tây Phong run rẩy. Chu quận chúa, đừng như vậy. Tôi đã báo cáo xong công việc của mình với bạn và tôi phải rời đi. Mặc dù sự kích thích khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy yếu đuối, hai tay đặt lên bệ cửa sổ, nhưng cô vẫn nói những lời đó trong miệng.

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi thơm từ mái tóc tỏa ra từ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy con cặc to lớn của mình đang chạm vào một nơi cực kỳ mềm mại. Trong lòng hắn vốn đã hưng phấn, Chu Mộng Long vốn đang hưng phấn, làm sao có thể buông tha nữ nhân xinh đẹp thành thục này trước giọng nói mềm mại cầu xin tha thứ của Hàn Tây Phong.

Thị trưởng Han, tôi đã kể xong về ông rồi, nhưng tôi vẫn chưa kể cho ông nghe về tôi. Bạn biết đấy, ngay khi nhìn thấy bạn, tôi muốn bạn hiểu. Chu Mạnh Long hai tay siết chặt, hắn ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp thành thục mà hắn đã mong mỏi bấy lâu nay trong vòng tay mà không chút đắn đo. 

Hàn Tây Phong không ngờ Chu Mộng Long lại to gan như vậy, ôm chặt cô giữa ban ngày, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Chu Mộng Long, nhưng Hàn Tây Phong lại cảm thấy dưới sự kích thích từ cánh tay mạnh mẽ và khí chất nam tính của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong cảm thấy mình đột nhiên trở nên yếu đuối. 

Khi Chu Mạnh Long ôm chặt mình như thế này, Hàn Tây Phong cũng cảm thấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đang tiếp xúc gần hơn với cặp mông to tròn và vui tươi được quấn chặt trong váy ngắn của cô. Cảm giác khiến xương cốt cô tê dại, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thầm rên rỉ trong lòng.

Thị trưởng Han, bạn biết đấy, tôi đã yêu bạn ngay khi nhìn thấy bạn. Từ đó trở đi, hầu như đêm nào em cũng sẽ bước vào vùng đất mộng mơ của anh, nơi anh sẽ hôn từng tấc cơ thể em và xoa bóp bộ ngực khủng của em, giống như bây giờ.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa tay về phía ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nắm lấy bộ ngực đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô, hung hăng nhào nặn, khiến bộ ngực của Hàn Tây Phong dưới tay anh nhanh chóng thay đổi hình dạng. 

Đối mặt với sự trêu chọc đột ngột và thô bạo của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong trong lúc nhất thời không thể quay người lại, cơ thể cô bất giác vặn vẹo theo hành động của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này là phục vụ Chu Mộng Long hay chống cự, có lẽ trong lòng chỉ có cô biết rõ ràng.

Nhưng điều mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hiểu được là cô ấy dường như không hề chán ghét sự phù phiếm của Chu Mộng Long. Ngược lại, trong đó còn có chút hưng phấn và ham muốn. Cô cảm nhận rõ ràng rằng chiếc quần lót đang quấn lấy con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô đã trở nên ẩm ướt dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.

A, Chu huyện lệnh, đừng như vậy. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ gọi cho ai đó. Cuối cùng, một tiếng rên rỉ mơ màng phát ra từ mũi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Mặc dù nói những lời như vậy, nhưng Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nói những lời này, trong giọng điệu của cô ấy có một chút quyến rũ.

Hãy hét lên, cứ hét lên nếu bạn muốn. Để có được anh, tôi, quận trưởng, không cần phải làm gì cả. Tôi có quan tâm đến tiếng la hét của bạn không? Chu Mộng Long nghe được lời nói của mỹ phụ thành thục, trong lòng càng thêm tin tưởng. Anh biết rằng đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, bạn phải mạnh mẽ hơn cô ấy mới có được thể xác và tinh thần của cô ấy. Vì vậy, Chu Mộng Long vừa nói, hắn lại một lần nữa ấn mạnh vào cái mông đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Hàn Tây Phong.

Không, để tôi đi. Nếu bạn không để tôi đi, tôi sẽ không buông. Hai người họ trao đổi với nhau những lời nói. Tuy nhiên, mỗi khi Hàn Tây Phong nói không, Chu Mộng Long lại không ngần ngại dùng cặc to của mình đẩy vào cặp mông to của mỹ nữ trưởng thành. 

Dần dần, Hàn Tây Phong thanh âm trở nên nghẹn ngào, cuối cùng, Hàn Tây Phong trong miệng chỉ phát ra một đoạn ngắn ngủi. Với khả năng nghe của Chu Mộng Long và ở gần Hàn Tây Phong như vậy, cô không thể phân biệt được Hàn Tây Phong nói có hay không. 

Nhưng có một điều Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng, đó là cặp mông to của Hàn Tây Phong vô tình vặn xoắn dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn của anh, và cô bắt đầu phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của mình. 

Từ màn trình diễn của mỹ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long, người đã xem vô số phụ nữ, biết rằng nữ tử thành thục này đáng lẽ phải đầu hàng hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nóng lòng muốn cởi thắt lưng của Hàn Tây Phong, cởi chiếc váy ngắn đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của cô. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong sửng sốt một chút, nhưng ngay lập tức, như hiểu được chuyện gì sắp xảy ra, Hàn Tây Phong nhanh chóng nắm lấy tay Chu Mộng Long và nói: Chu huyện lệnh, không, không.

Chu Mộng Long đã đầy tinh dịch. Lời nói của Hàn Tây Phong không những không làm tâm trí anh bình tĩnh lại mà còn khơi dậy khát vọng chinh phục trong cơ thể cô. Nhờ đó, động tác cởi thắt lưng của Hàn Tích Phong của cô càng trở nên kiên quyết hơn.

Chu huyện lệnh, đừng, đừng đến đây được không? Đây là văn phòng của bạn. Tôi có tác dụng tâm lý và sẽ không để bạn đi. Bạn, bạn có thể đưa cho tôi chìa khóa nhà của bạn và tôi sẽ đợi bạn ở nhà bạn được không? Hàn Tây Phong tuy rằng đã xinh đẹp như lụa, nhưng nàng vẫn có một tia lý trí, mới khiến nàng nói ra những lời như vậy. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã cưỡng hiếp Hàn Tây Phong trong phòng khách khi cô đang ngủ nhưng rốt cuộc cô vẫn không hề tỉnh táo. Hiện tại nghe Hàn Tây Phong nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi dừng lại. Sau khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Hàn Tây Phong, trong lòng Chu Mộng Long mềm nhũn ra. Chu Mộng Long nhếch mép cười lấy chìa khóa ra đưa cho Hàn Tây Phong. Sau khi Hàn Tây Phong rời đi, Chu Mộng Long vội vàng chạy về nhà.

Trong nhà Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong và Chu Mộng Long đang ngồi đối diện nhau. Hàn Tây Phong có một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Dao nhỏ thanh tú, thanh tú. Đôi má lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và tao nhã của Hàn Hy Phong, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông như một mỹ nhân vô song với vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Cô ấy cũng có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, đỉnh núi ngọc nữ đầy đặn và cao chót vót, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại như ngọc, cô ấy thực sự là Tingting. 

Làn da trắng ngần và thanh tú của cô dường như trong suốt dưới ánh sáng, trong vắt như pha lê.

Chiếc váy ngắn tôn lên những đường nét cơ thể duyên dáng và quyến rũ, đôi tất nylon trong suốt và đôi giày da cao gót màu trắng tạo nên hình dáng bắp chân hoàn hảo. Mọi thứ đều khiến Chu Mộng Long chảy nước miếng. 

Nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, bộ ngực và khe ngực sâu của Hàn Hy Phong mơ hồ hiện rõ từ đường viền cổ áo của cô ấy. Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn qua quần áo. Chu Mộng Long cảm thấy thân thể Hàn Tây Phong thật là hấp dẫn, con cặc to lớn của hắn không khỏi động đậy.

Cô không những không ngăn cản mà còn đẩy ngực về phía trước, để Chu Mộng Long tùy ý muốn tùy ý mà tùy ý. Khi môi của Chu Mộng Long áp vào môi Hàn Tây Phong, toàn thân cô run rẩy, mở môi đón nhận đầu lưỡi của Chu Mộng Long.

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long mới chậm rãi rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hàn Tây Phong. Anh liếm môi, tựa như đang có dư vị vô tận, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ngon quá... ngon quá..."

Hai tay nàng dạo quanh đỉnh ngọc đầy đặn của Hàn Tây Phong như không nỡ rời đi; Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tây Phong đỏ bừng như ánh nắng ban mai, hơi thở nhẹ nhàng, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và thanh tú của cô.

Lúc này, Chu Mộng Long bị dáng vẻ ngượng ngùng rụt rè quyến rũ của Hàn Tây Phong hưng phấn đến mức dương vật đột nhiên sưng lên. Anh muốn ôm cô vào giường và chiến đấu hàng trăm hiệp. Tay phải của hắn vốn xuyên qua lớp quần áo quanh ngực, bây giờ từ trong cổ áo thò vào, trực tiếp đùa giỡn với cặp vú ngọc cao chót vót. Chỗ nào anh chạm vào đều mịn màng, tinh tế khiến anh không thể bỏ xuống. Tay trái của anh di chuyển xuống thắt lưng, dần dần di chuyển đến cặp mông săn chắc và đầy đặn. Qua váy, anh nhẹ nhàng vuốt ve giữa mông. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo như muốn chống cự.

"Em yêu, hãy dừng lại và để anh cảm nhận."

Hàn Tây Phong cảm giác toàn thân có chút nóng bừng, trong cơ thể bốc lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Đầu óc cô bắt đầu giống như bị thôi miên, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, vô tình bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy.

Cô ngửi thấy mùi hương nam tính trên cơ thể anh và lắng nghe những lời yêu thương còn sót lại bên tai. Hàn Tây Phong không khỏi bối rối dựa vào Chu Mộng Long trong ngực. 

Chu Mộng Long hơi quay đầu nhìn xem phản ứng của Hàn Tây Phong, chỉ thấy khuôn mặt nàng như trăng lưỡi liềm, miệng nhỏ nhắn anh đào, tựa hồ đang cười vui vẻ, mái tóc dài buông xuống vai, màu da như bạch ngọc béo ngậy, phản chiếu trên tuyết. 

Điều bắt mắt nhất là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh nhìn bộ ngực khủng của Hàn Tây Phong từ trên xuống dưới, thấy bộ ngực trên ngực cô không khỏi lắc lư theo thân thể cô lắc lư. Nó cực kỳ hấp dẫn. Tim cô không khỏi đập nhanh. Thân hình của Hàn Tây Phong thật quyến rũ. Hình dáng xinh đẹp của cô ấy thật tinh tế và trong suốt. Ngay cả những quả anh đào nhỏ trên bộ ngực cao thẳng của cô cũng dính chặt vào áo cô, sẵn sàng bung ra bất cứ lúc nào. Cô toát ra khí chất quyến rũ khắp cơ thể. 

Trong lòng Chu Mộng Long rung động, anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua hàng mi dài, chiếc mũi ngọc, đôi môi đỏ mọng mềm mại, dọc theo đường cong cằm mềm mại và dọc theo chiếc cổ thanh tú của cô. Cuối cùng, hắn dừng lại ở đỉnh ngọc cao chót vót, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Anh ngậm dái tai nhỏ của Hàn Tây Phong vào miệng, nhẹ nhàng cắn, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào bên trong tai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 415: Hương vị của thôn nữ 4

Hàn Tây Phong liên tục phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, cực kỳ hưng phấn đến thấu xương. 

Anh cúi xuống cơ thể thanh tú của Hàn Tây Phong và hôn lên môi cô. 

Trong khoảnh khắc, sự hưng phấn kỳ lạ khiến cả hai người đồng thời run lên. Anh ta mút chiếc lưỡi thơm của Hàn Tây Phong và cảm nhận được những dòng dịch cơ thể tiết ra từ đầu lưỡi của Hàn Tây Phong. Tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Tây Phong, một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể cả hai. 

Hàn Tây Phong mấy lần đẩy lui cũng không chịu, cuối cùng đành chịu thua, mặc cho hắn tùy tiện tùy tiện. 

Anh dần dần xoa mạnh bộ ngực săn chắc và thánh thiện của mình, không ngừng dùng môi hôn lên từng góc trên khuôn mặt hồng hào của Hàn Tây Phong. 

Anh ôm cô chặt hơn, bắt đầu hôn lên dái tai thanh tú của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của anh, cô có cảm giác như đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, chất lỏng từ trong miệng Hàn Tây Phong tiết ra. 

Anh bất ngờ tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi cô khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn cảm thấy thật đẹp. Hàn Tây Phong bỗng nhiên cảm thấy trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Chu Mộng Long và Chu Mộng Long lè lưỡi, mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

Hàn Tây Phong bị cảm giác tuyệt vời này làm say mê. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long phía sau không ngừng chạm vào cô từ vai đến eo. Cảm giác ấm áp đọng lại ở vùng được chạm vào rất lâu. 

Chu Mộng Long lật mép dưới áo lên và cởi nó ra khỏi người Hàn Tây Phong mà không cần tốn nhiều công sức. 

Trong ánh sáng trắng lóa, bộ ngực kiêu hãnh được che phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng tinh của Hàn Tây Phong hiện ra trước mắt anh. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai điểm màu đỏ tươi mơ hồ, phía dưới đôi đỉnh ngọc đầy đặn của Hàn Tích Phong, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa khiến người ta có một vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Chu Mạnh Long cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bán khỏa thân gần như hoàn toàn lộ ra ngoài và đẹp đẽ đến kinh ngạc trước mặt. Bộ ngực cao và cương cứng ẩn sau chiếc áo lót trắng tinh đang từ từ lên xuống đầy quyến rũ. Những đường nét tròn trịa xinh đẹp và hai điểm tinh xảo, thanh tú có thể nhìn thấy qua chiếc áo ngực quá quyến rũ. 

Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc khóa kéo ở một bên váy, sau khi nới lỏng, chiếc váy được vén lên khỏi gấu váy. 

Bản tóm tắt ngắn gọn của Hàn Tây Phong dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của Chu Mộng Long. Ren ở mép quần lót đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần của Tuyết Vũ Diệp. 

Cặp đùi tròn trịa, trắng nõn như pha lê của người đẹp lộ ra. 

Một chiếc quần lót ren nhỏ và trắng tinh được nhìn thấy che đi vùng cấm thiêng và sâu nhất dưới bụng dưới của Hàn Hy Phong. Bên dưới lớp lót trong mờ có một khối "cỏ" màu đen nhạt mờ ảo. 

“A…” Hàn Tây Phong không khỏi há hốc mồm trước sự kích thích chưa từng có. Chu Mộng Long nhanh chóng cúi xuống, xuyên qua áo ngực hôn lên núm vú tươi tắn, tay phải lướt qua bụng dưới, trượt trên đôi chân ngọc của anh. 

Đầu không ngừng lắc lư, mút thứ tốt nhất trên đời vào ngực Hàn Tây Phong, cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô, nghe thấy hơi thở nặng nề của nữ diễn viên, trong lòng hưng phấn khó tả, móng vuốt của quỷ cuối cùng cũng khám phá được nơi bí mật. 

Hàn Tây Phong đứng thẳng người, hai chân kẹp chặt quanh móng vuốt của Chu Mộng Long, dùng đôi tay ngọc dùng sức đẩy mạnh cơ thể người đàn ông. 

Móng vuốt của hắn cuối cùng đâm thẳng vào Hoàng Long, hắn không ngừng cọ xát bộ phận kín của Hàn Tây Phong trong quần lót, trêu chọc, cấu véo và chơi đùa. 

Nó chỉ khiến Hàn Tây Phong khó thở, mặt và cổ cô đều ửng hồng. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự hỗn loạn trong lòng, nhưng cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng lúc càng ướt và tiết ra nhiều hơn, cô thầm xấu hổ vì phản ứng của mình. 

Cô giữ tay Chu Mộng Long để ngăn anh ta trêu chọc. 

Anh cúi xuống hôn lên môi Hàn Tây Phong, mở lưỡi thọc vào trong miệng anh, nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mà mút, trêu đùa thỏa thích. Tay trái của hắn xuyên qua quần áo ôm bộ ngực to lớn không ngừng xoa nắn, tay phải vuốt ve qua lại giữa cặp mông tròn trịa và đùi của Hàn Tây Phong. 

Hàn Tây Phong bị khiêu khích đến mức rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, trong lòng hoảng sợ. 

Bàn tay to lạnh của Chu Mộng Long đã nhét vào trong áo lót của cô, ấn nóng vào làn da tuyết mềm mại như ngọc của cô, di chuyển vuốt ve trên làn da tuyết mịn màng và dịu dàng của Hàn Tây Phong xinh đẹp và thuần khiết... Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc làn da tuyết mịn màng và mềm mại của Hàn Tây Phong, dần dần trượt về phía "đỉnh song sinh" thánh thiện và đầy đặn của người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp, anh nhanh chóng nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại của Hàn Tây Phong. Bộ ngực tiêu mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mịn màng của người đẹp xinh đẹp trơn tuột mềm mại, hai "nụ" non nớt phía trên mềm mại thanh tú, mang theo một chút ngượng ngùng cùng hương thơm quyến rũ của thiếu nữ. 

Hàn Tây Phong đang bối rối cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long dường như đang vuốt ve làn da tuyết mịn màng và bộ ngực ngọc tinh xảo của cô, có một tia điện nào đó, khiến toàn thân mỹ nhân căng thẳng, trong lòng run lên như bị điện giật. Chu Mộng Long càng hưng phấn, dùng ngón tay nâng mép quần lót của Hàn Tây Phong lên, đưa tay chạm vào làn da mềm mại và thanh tú của Hàn Tây Phong vào trong quần lót của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi bắt đầu vuốt ve. 

Vòng eo nhỏ nhắn của Hàn Tích Phong đột nhiên thẳng lên, đôi chân thon dài hồng hào đột nhiên bị kẹp lại, đôi tay đang bơi trong quần lót bị kẹp chặt ở phần thân dưới của cô. Có lẽ vì sợ hãi, ngượng ngùng, hoặc căng thẳng hay phấn khích, tay anh đang trêu đùa cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát bên trong quần lót của Hàn Tây Phong. Anh thọc tay vào trong quần lót của Hàn Tây Phong, vuốt ve phần bụng dưới mềm mại mịn màng của bạn gái, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại, xoăn mềm mại và mịn màng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Một lúc sau, hắn dọc theo rãnh ngọc mỏng manh mềm mại trên âm hộ trinh nữ mềm mại hơi lồi lõm tiến sâu vào phần dưới cơ thể Hàn Tây Phong. 

Anh chỉ cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng ướt, càng duỗi sâu, càng trơn trượt. Một lúc sau, tay anh đã đầy "bùn". Anh vui mừng khôn xiết, biết mình đã khơi dậy nhu cầu thể xác của Hàn Tây Phong bên dưới mình. 

Ngón tay hắn vuốt ve vuốt ve trong rãnh ngọc ngày càng trơn trượt của Hàn Tích Phong, dần dần tiến đến cửa âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt vừa thần bí vừa thánh thiện. Những ngón tay của anh vuốt ve, trêu chọc theo vòng tròn dọc theo môi âm hộ mềm mại và trơn trượt bên cạnh cửa âm đạo của Hàn Tây Phong. Tay anh đặt trên bộ ngực mịn màng và mềm mại của Hàn Tây Phong. Cô ấy không hề nghỉ ngơi mà còn tăng cường trêu chọc. Một trinh nữ trong sáng, trẻ trung và nhút nhát làm sao có thể không xứng đáng với sự trêu chọc, trêu chọc nhiều mặt của anh ta? Hơi thở của chiếc mũi nhỏ xinh đẹp và thanh tú của Hàn Tây Phong càng lúc càng dồn dập, cái miệng đỏ tươi mềm mại của cô cuối cùng không thể kìm được hết đợt này đến đợt kích thích vật lý mạnh mẽ như điện gây mê và rên rỉ. 

Khi anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào âm vật cực kỳ nhạy cảm, mỏng manh và dịu dàng của trinh nữ, xoa nhẹ, "A——" một tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể Hàn Hy Phong bừng cháy ham muốn, và con đường sâu trong cơ thể cô ngày càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, ham muốn được Chu Mạnh Long làm giàu, lấp đầy, sưng tấy và cưỡng hiếp một cách thô bạo. Trong lòng người đẹp tràn đầy dục vọng nhưng cũng rất ngại ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Hàn Tích Phong sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào thanh tú nóng bỏng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở vì ngượng ngùng.

Trong tay anh nắm lấy âm vật ngày càng trơn trượt và cương cứng do tắc nghẽn của Hàn Tây Phong, tay còn lại xoa xoa núm vú mỏng manh của bạn gái. Anh ngửi thấy mùi thơm xạ hương và trinh nữ của người phụ nữ xinh đẹp trong mũi, và bên tai anh nghe thấy bộ ngực ngày càng nóng bỏng và dâm đãng của Hàn Tây Phong. Thở hổn hển và rên rỉ, cô nhìn thấy đôi mắt e lệ như ngôi sao của Hàn Tây Phong trên lúm đồng tiền đỏ bừng vì ham muốn của cô, và biết rằng người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên này, một người phụ nữ trưởng thành đáng yêu và thuần khiết, và vẻ đẹp quyến rũ này đã cháy bỏng vì ham muốn.

Chu Mộng Long không nhịn được nữa nhẹ nhàng cởi áo ngực của Hàn Tây Phong. Bộ ngực kiêu hãnh của cô đột nhiên đứng thẳng lên không trung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật đẹp và kiêu hãnh, còn quả anh đào màu đỏ trên đỉnh ngực thì vô cùng quyến rũ.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, Hàn Tây Phong cảm giác được một luồng điện chạy từ núm vú xuống phần dưới cơ thể rồi đến tứ chi. Bàn tay mạnh mẽ của Chu Mạnh Long xoa nắn bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Hàn Tây Phong. Hàn Tây Phong cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui và không ngừng nảy lên. Đỉnh núi tuyết hình quả lê có quầng vú màu đỏ, núm vú đỏ tươi dựng đứng.

Hắn đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng không thể tả được. Thân hình trưởng thành của Hàn Hy Phong toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến Chu Mạnh Long, một cựu binh của Huacong, không khỏi vui mừng.

Bộ ngực hình trái dứa của Hàn Tây đứng thẳng kiêu hãnh. Kết cấu và cảm giác da như kem khiến Chu Mộng Long lại phát điên, đặc biệt là khi hai đầu thè ra những chiếc lưỡi nóng bỏng. Đầu tiên họ vòng quanh vú phải rồi gõ nhẹ vào đầu núm vú. Ý thức của Chu Băng Anh dường như đang quay tròn, mỗi lần chạm vào quả anh đào trên ngực cô đều tạo ra một luồng điện giật. , đưa dòng điện đi lên trong tâm trí và đi xuống Vườn Địa Đàng. Ngay khi bên phải đã quen, Chu Mộng Long đáng ghét lại tấn công ngực trái, đỉnh ngực hai bên bị bóp và liếm liên tục. Lần này động cơ điện khiến Thẩm Thất Phi Phong cảm thấy toàn thân yếu ớt, phía dưới hình như rất ướt, không, không chỉ ướt mà còn như muốn chảy ra ngoài.

Chu Mộng Long nước bọt gần như chảy ra, thô bạo cởi quần lót của Hàn Tây Phong. Thân hình trưởng thành, săn chắc, trong trắng và thuần khiết của Hàn Hy Phong hoàn toàn lộ ra. Chu Mộng Long đưa tay xuống khám phá, sờ vào có một mảnh cỏ mịn, nhưng hắn vẫn không chút do dự đưa tay xuống.

Tôi cảm thấy một vết nứt mỏng và hơi ẩm. Sau đó tôi di chuyển ngón tay xuống dưới và chạm vào hai miếng sò mềm. 

Hàn Tây Phong xấu hổ nhắm mắt lại, toàn thân xấu hổ run rẩy. 

Chu Mộng Long cho rằng Hàn Tây Phong ham muốn tình dục sắp đến nên tăng cường tấn công. Anh nhìn thấy thân hình gợi cảm của Hàn Hy Phong tràn đầy sức sống và đường nét.

Chu Mộng Long cảm thấy mình đơn giản là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Đỉnh Thánh Nữ của Hàn Hy Phong có hình nón hoàn hảo. Dù cô đang nằm nhưng hình dáng vẫn không hề thay đổi. Mỗi đầu được khảm một mã não đỏ. Anh chạm vào bộ ngực bằng đôi tay run rẩy, những làn sóng hạnh phúc cứ đập vào tâm trí anh hết lần này đến lần khác. Bộ ngực của Hàn Tây Phong đầy đặn và mịn như bơ. Chu Mộng Long dùng môi hôn lên ngực. Anh cảm thấy bộ ngực của Hàn Tây Phong giống như một miếng pho mát ngọt ngào không bao giờ ăn được, khiến người ta không thể bỏ xuống.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh theo những đường cong duyên dáng đi xuống, lướt qua cái bụng phẳng và đàn hồi, băng qua khu rừng rậm rạp đến nguồn hoa đào mà anh ngày đêm nhớ tới, nhẹ nhàng vuốt ve con nghêu quý giá. 

Sau đó, hắn tách đôi chân hơi khép kín của Hàn Tây Phong ra, cẩn thận quan sát. 

Đó là một kiệt tác của Đấng Tạo Hóa. Chu Mạnh Long đánh cược rằng Chúa không thể tạo ra một cơ thể tốt hơn thế này. Bộ phận mu phong phú của Hàn Hy Phong kẹp những cánh hoa thần thánh, phía trên ẩn giấu một hạt keo quyến rũ. Anh dùng tay phải nhẹ nhàng tách những cánh hoa ra, bộ phận kín của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp màu hồng hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Hai miếng sò tươi ngon bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Sự vuốt ve của Chu Mộng Long ngày càng mãnh liệt. Hàn Tây Phong tựa hồ cảm giác được tay Chu Mộng Long bị điện giật. Chạm vào đâu cũng có cảm giác ngứa ran. Chu Mạnh Long một lần nữa ngưỡng mộ thần Vệ Nữ của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ngượng ngùng, có chút ngổ ngáo, thậm chí còn có bộ ngực cương cứng Nằm xuống, vẫn đứng cao cao, dưới cái bụng trắng như tuyết là một khu rừng tối tăm, đôi chân thon bắt chéo, duỗi thẳng lắc lư, rẽ ra khỏi khu rừng, một dòng suối thấp thoáng, nếu đi sâu tìm hiểu sẽ phát hiện một rãnh nông hẹp, phía trên âm vật ngượng ngùng đang chờ đợi. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi đẩy cỏ mịn sang một bên, trước tiên liếm bạch đậu khấu. Chỉ sau vài lần, âm vật của anh không còn chịu nổi nữa. "Bạn có khỏe không?" Hàn Tây Phong đánh Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tiếp tục liếm âm vật, đậu đỏ tươi thật đáng yêu. Hàn Tây Phong run rẩy toàn thân theo từng cú liếm, nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra khỏi khu du lịch Đào Viên. Dưới sự tấn công dữ dội của Chu Mạnh Long, Doudou đã chờ đợi từ lâu đã có thể chịu đựng được. Không nhịn được, Hàn Tây Phong cảm giác như mặt hồ sắp vỡ bờ. Mỗi lần Chu Mộng Long liếm nó đều giống như dùng xẻng xúc lên bờ kè yếu ớt. Cuối cùng, Hàn Tây Phong phát ra một tiếng rên rỉ dài, nước phun ra, đạt đến đỉnh điểm. 

Hàn Tây Phong sung sướng run rẩy, duỗi người, duỗi người, trong lúc nhất thời nàng cảm giác như đang ở trên mây, vô cùng vui sướng. 

Giống như cưỡi một tên lửa, bay thẳng lên trời rồi lại trôi xuống, như những cánh hoa rơi, bồng bềnh, bồng bềnh, bất kể rơi ở đâu. 

Chu Mộng Long cũng vô cùng hưng phấn. Con cặc của anh trượt qua đám cỏ xanh mỏng của Hàn Tây Phong, rồi trượt xuống một rãnh nông hẹp. Chiếc chày ngọc cọ xát qua lại trên rãnh nông. Đôi khi quy đầu cạo bạch đậu khấu khiến những dòng mật hoa chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng của Hàn Tây Phong đến cặp mông trắng nõn quyến rũ. 

Chu Mộng Long nói: "Tây Phong, dương vật của ta sưng lên khó chịu, ta rất muốn đi vào." "Anh yêu, em hãy vuốt ve anh một chút đi, anh, anh nghĩ em cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào anh." Nghe Hàn Tây Phong nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý trên môi. Chu Mộng Long bình tĩnh đặt Hàn Tây Phong nằm ngửa, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cô từ trên xuống dưới. 

Khi hắn di chuyển, cơ thể ngọc bội của Hàn Tây Phong khẽ run lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng kích thích từng khu vực thần kinh nhạy cảm của Hàn Tây Phong còn chưa được chạm tới. 

Khi tay anh chạm nhẹ vào hai quả anh đào màu hồng đang đứng của cô, Hàn Tích Phong há to miệng như bị sét đánh nhưng không thở ra. Khuôn mặt ngọc đỏ ửng của cô ấy thêm một chút quyến rũ danco, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng gợn sóng rất nhiều và ngắn gọn. 

Sau khi Chu Mộng Long vuốt ve toàn thân cô, cô đã vô cùng xúc động. Đôi mắt đẹp của cô ấy ngấn nước và mờ mịt, như thể đầy dục vọng. Cơ thể được chạm khắc bằng ngọc của cô bất lực dao động, nhưng cô luôn cắn chặt đôi môi ngọc của mình và không bao giờ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Chu Mộng Long ôm Hàn Tây Phong. Chu Mộng Long nhìn Hàn Tây Phong trong lòng hắn, vô cùng xinh đẹp quyến rũ. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ đến mức Chu Mạnh Long cảm thấy thương hại cô ấy. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 416: Hương vị của thôn nữ 5

Chu Mộng Long đưa tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ. Anh cảm thấy những hạt tiêu trong xúc tu của mình mềm mại, mịn màng và đầy đặn. Chỉ cần xoa nhẹ, anh có thể cảm nhận được thứ đó vô cùng mềm mại, dịu dàng và còn có chút nụ xanh. 

“Ừm…” Một tiếng ừ nhẹ ngượng ngùng khiến trái tim Hàn Tây Phong run lên, như có một chiếc lông vũ mềm mại nào đó lướt qua trái tim non nớt và nhạy cảm của cô trong giây lát, cảm thấy có chút ngứa ngáy và tê dại. 

Trái tim thuần khiết của cô cảm thấy Chu Mộng Long chạm vào bộ ngực ngọc nhỏ nhắn, săn chắc và căng mọng của mình thật dễ chịu và thoải mái. Trong lòng thiếu nữ xinh đẹp Hàn Tây Phong hỗn loạn. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm thể xác mạnh mẽ chưa từng có này. 

Đôi bàn tay ngọc thon dài trắng nõn như thịt cừu của mỹ nhân dần dần quên đi vùng vẫy. Những ngón tay ngọc dài mềm mại như củ hành của cô chuyển từ đẩy sang nắm. Cô nắm chặt bàn tay to gầy đầy khiêu khích đặt trên bộ ngực ngọc thánh thiện xinh đẹp của mình, bất động. 

Chu Mộng Long vui mừng cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trong sáng, quyến rũ, thuần khiết và dịu dàng trong lòng mình dần dần thả lỏng sự giằng co của mình. Thân thể ngọc thánh mỹ lệ của nữ nhân căng thẳng cứng ngắc, Chu Mộng Long dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Hàn Tây Phong. Làn da ngọc ngà của mỹ nữ trưởng thành trong tay anh thật mịn màng, mềm mại, ấm áp và tinh tế. Chu Mạnh Long nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo mềm mại và thon gọn của Hàn Tây Phong, anh dần dần di chuyển xuống phía dưới... vuốt ve phần bụng dưới mịn màng mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đi qua bộ phận mu mềm mại, đầy đặn và hấp dẫn, bốn ngón tay to dày của Chu Mạnh Long ấn chặt vào "rãnh ngọc" mềm mại, nóng bỏng, bí ẩn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Hàn Tây Phong. 

Khi những ngón tay dày và bốc lửa của Chu Mộng Long ấn thẳng vào làn da tuyết mịn màng căng thẳng và nhạy cảm của Hàn Tây Phong, trái tim nữ nhân thuần khiết và thuần khiết của Hàn Tây Phong đập "bang bang", như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Sự "vuốt ve" của Chu Mộng Long trên vòng eo thon gọn của Hàn Tây Phong đã khiến người phụ nữ ngây thơ phát điên và say sưa. Khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve xuống, đưa vào phần dưới của Hàn Tây Phong, "Ừm... Mạnh Long, dừng lại..." Hơi thở vừa nóng vừa mềm, Hàn Tây Phong không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại như ngọc run rẩy lo lắng. 

Khi nhận ra vừa rồi tiếng kêu ngọt ngào từ trên môi mình tràn đầy xuân sắc, mỹ phụ thành thục không khỏi xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

Lúc này, bàn tay tà ác cắm vào phần dưới cơ thể Hàn Tây Phong bắt đầu cử động nhẹ nhàng nhưng điêu luyện, "Ừm... ừ... ừm... ừ... ừ..." Hàn Tây Phong thở hổn hển, ậm ừ liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hàn Tây Phong vừa vui mừng vừa lo lắng. 

Đôi bàn tay nhỏ trắng như ngọc lo lắng nắm lấy bàn tay đang “chơi xấu” ở phần thân dưới thánh thiện của cô, không dám cử động. Trái tim thuần khiết và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trống rỗng, cô không biết mình đang ở đâu. 

Chu Mạnh Long, một cựu chiến binh thường xuyên trộm nước hoa, trộm ngọc, hái hoa và nhụy hoa, kiên nhẫn, nhẹ nhàng và không vội vàng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, nhút nhát trong tay. Chu Mộng Long không chỉ sờ sờ bàn tay đưa vào phần thân dưới của Hàn Tây Phong mà còn cúi đầu xuống, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn đang nhô lên của Hàn Tây Phong, tìm kiếm “nụ hoa” kiêu hãnh cương cứng, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm xoa...

"Thánh nữ đỉnh cao" mềm mại săn chắc trên ngực Hàn Tây Phong bị Chu Mộng Long liếm ướt át. Chu Mộng Long trêu chọc một lần như vậy khiến Hàn Tây Phong cảm thấy như đang ở trên mây. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi thẳng thanh tú xinh đẹp không ngừng ngân nga khe khẽ. Thở hổn hển: "Ừm... ừ... ừ... bạn, ừ... ừ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... ờ... à..." Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ truyền khắp mọi bộ phận trong cơ thể, thẳng vào tim, chảy qua phần dưới cơ thể, xuyên sâu vào phần dưới cơ thể. 

Dưới sự kích thích vật lý mạnh mẽ này, "lõi hoa" của tử cung sâu trong phần dưới cơ thể co thắt, đôi chân thon đẹp trở nên căng cứng. Một dòng chất lỏng ấm áp, sền sệt và béo ngậy vô tình tuôn ra từ "cung điện hoa" sâu thẳm của Hàn Tây Phong và chảy thẳng ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, làm ẩm phần thân dưới mềm mại, thanh tú và bí ẩn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Chu Mộng Long thọc một tay vào trong quần lót, xoa dịu làn da mềm mại thơm tho của cô. 

Chu Mộng Long bế Hàn Tây Phong lên, đưa tay nhẹ nhàng ôm mặt cô, dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, tỉ mỉ chỉnh lại tóc cho cô, lặng lẽ nhìn cô. 

Hàn Tây Phong sắc mặt dịu dàng; môi cô mấp máy chờ đợi. 

Đôi mắt cô ấy gợn sóng, cô ấy lén nhìn Chu Mộng Long qua khe hở giữa lông mi khi cô ấy cụp mắt xuống... Tay cô ấy xuyên qua nách Chu Mộng Long và nắm lấy lưng Chu Mộng Long, dựa thật chặt vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hôn lên môi cô, lưỡi của họ quấn vào nhau, khuấy động lẫn nhau. Cô vuốt ve Chu Mộng Long, háo hức khám phá từng cơ bắp và xương cốt của Chu Mộng Long, tìm kiếm niềm đam mê của Chu Mộng Long. 

Hai tay cô từ phía sau ôm lấy mông Chu Mộng Long, sốt ruột xoa xoa, đầu ngón tay không ngừng chạm vào vết nứt ở mông. 

Việc cô chạm vào đường may mông trong khi xoa bóp càng khiến trái tim Chu Mộng Long rung động hơn. 

Chu Mộng Long đứng ở phía sau nàng, đưa tay vén mái tóc dài của nàng, để lộ ra cổ. 

Cổ cô co lại, rồi lại duỗi ra. 

Chu Mộng Long hôn lên môi cô, nếm từng chút một lớp mồ hôi mát lạnh và hơi ẩm. 

Tay Chu Mộng Long đưa lên đỉnh núi xinh đẹp của cô, "Tây Phong, để anh xoa nhé, anh thích nhất đỉnh tuyết của em."

Hàn Tây Phong không có chống cự. 

Quả bóng đàn hồi ấm áp đó thực sự là thứ mà Chu Mạnh Long bị ám ảnh, cũng như nụ hoa cứng và nảy. Chu Mộng Long thực sự yêu thích tất cả những thứ này và không thể bỏ nó xuống. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngón tay, khi tiếp xúc với một mảnh mềm mại và nóng bỏng, miếng thịt mềm mại run rẩy trong chốc lát, sau đó rơi vào lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Cô thoải mái ậm ừ... "A... Mạnh Long... a" Hàn Tây Phong chiếc áo lót mỏng trong suốt tưởng chừng như không có, làm nổi bật những đường cong thanh tú, mảnh mai, cơ thể ngọc mềm mại không xương; bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh cao hơi run rẩy của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, chúng không hề nao núng, cương cứng, tròn trịa, to lớn, hòa vào một cơ thể hoàn hảo. Hai nụ trên đỉnh mềm mại, dịu dàng. Những nụ hồng càng thêm hấp dẫn trên nền làn da trắng ngần, mịn màng như chưa nở hoa, như đang chờ được người khác phái hái; Chu Mộng Long để cho đỉnh núi tuyết mỏng manh gợn sóng trên đầu ngón tay của Chu Mộng Long, cảm nhận được sự dịu dàng khiến Chu Mộng Long say mê; để nụ hoa của cô tuột khỏi ngón tay anh Lộ ra, sau đó dùng ngón tay nhéo và vặn nó, cảm nhận sức sống và nhịp đập giãn nở, cũng như nhịp tim của cô; Chu Mộng Long hôn dọc từ cổ đến vai cô, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của vai và cổ cô; Chu Mộng Long nếm được bả vai của mình vặn vẹo, dọc theo rãnh sau từng chút một trượt xuống...

Tấm lưng trần của cô đang vặn vẹo giữa đôi môi của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bơi theo đường rãnh tuyệt vời, từng chút một đến gần thắt lưng. 

Vòng eo thon gọn mềm mại khó chịu vặn vẹo, đáp lại môi Chu Mộng Long. 

Hai chân cô khẽ run, mông cô vô thức chọc vào Chu Mộng Long một cách nịnh nọt. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng cặp mông thanh tú của cô ấy đang nở rộ trước mắt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng muốn vẻ đẹp đó. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long lướt dọc theo ngực và bụng của Hàn Tây Phong, qua rốn của cô, sau đó đến bụng dưới của cô... Hai chân cô duỗi thẳng, run rẩy, nhéo, đùi cọ xát qua lại, khiến mông cô nhấp nhô trước mặt Chu Mộng Long. 

Hàn Tây Phong im lặng chấp nhận lời cầu xin của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long một lần nữa áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của Hàn Tây Phong, há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi của Hàn Tây Phong, tấn công hung hãn và tham lam. 

Chậm rãi nắm lấy âm đạo của cô, anh nhẹ nhàng mút lấy đôi môi anh đào căng mọng của Hàn Tây Phong, cảm giác tiếng rên rỉ của mỹ nữ trong lòng mình càng ngày càng mềm mại quyến rũ, hơi thở của mỹ nữ trưởng thành thật ấm áp và ẩm ướt, kỹ năng hôn của Chu Mộng Long điêu luyện, Hàn Tây Phong vô thức bị áp chế vào trạng thái hoàn toàn khuất phục. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long kịch liệt khuấy động trong miệng cô, cuốn lấy đầu lưỡi của cô, bắt đầu mút. 

Rơi xuống run rẩy sợ hãi. 

Một nụ hôn rất dài... Chu Mộng Long đưa nước bọt vào miệng Hàn Tây Phong. Hàn Tây Phong run rẩy, cổ họng phát ra một tiếng sợ hãi, không còn đường trốn thoát. 

Sâu trong cơ thể dè dặt của mình, cô ngã gục vì xấu hổ. Cô từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Hàn Tây Phong hơi hé miệng anh đào, từng chút một lè cái lưỡi nhỏ ra. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, tạo thành một vòng tròn. 

Hàn Tây Phong nhắm mắt lại, nhíu mày, trong cổ họng vô thức hét lên. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

Hàn Tây Phong thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi của Chu Mộng Long càng cẩn thận chạm vào bên cạnh lưỡi đang run rẩy. 

"A... A..." Hàn Tây Phong hô hấp trở nên nặng nề, âm thanh này từ trong cổ họng Hàn Tây Phong có chút phát ra. 

Hàn Tây Phong mặc dù đã cố gắng hết sức để đè nén, nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau khi đùa giỡn từ bề ngoài đến bên trong, lưỡi của Chu Mộng Long cuộn lên như một sinh vật khác, rồi lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng Hàn Tích Phong Vũ, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót của Hàn Tây Phong nhấp nhô, những quả cầu ngọc của cô ấy bán khỏa thân, khe ngực duyên dáng giữa đỉnh núi thơm ngát hiện rõ trong mắt Chu Mộng Long. Tay phải của Chu Mộng Long trượt từ đôi vai trắng hồng thanh tú như tuyết đến tấm lưng trần của cô. Đỉnh cao tươi tắn và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Hàn Hy Phong là báu vật trong số các báu vật về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có làn da trắng như pha lê, kết cấu mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối. 

Hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn và chói mắt. Thoạt nhìn, chúng gợi nhớ đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng; một cặp vú đẹp đầy đàn hồi, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể gây ra sự run rẩy duyên dáng; Cặp vú ngọc này đẹp đến mức có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn, như thể chúng là một cặp trái cây thơm ngon, mọng nước đang chờ người muốn hái. 

"Ừm..." Hàn Tây Phong xấu hổ mà kêu lên một tiếng, hai má đỏ bừng, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp nồng nàn, theo bản năng che bộ ngực thánh tiêu trắng nõn như tuyết mềm mại như tuyết kiêu hãnh, săn chắc và mềm mại của mình bằng một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết. 

Chu Mộng Long nhìn Hàn Tây Phong ngượng ngùng, trong sáng thuần khiết. Làn da trắng như pha lê trắng đến choáng váng của cô thật mỏng manh, mỏng manh và mịn màng. Hai nửa bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết, đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của cô ấy còn quyến rũ và tội lỗi hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim anh đập mạnh. Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc tuyết liên của Hàn Tây Phong, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn...

Bởi vì nàng đã bị khơi dậy một niềm đam mê cháy bỏng, cũng giống như tất cả những phụ nữ Hoài Xuân mới bắt đầu yêu đương, Hàn Tây Phong cũng ngại ngùng và tò mò về tình yêu nam nữ, nên bị cánh tay ngọc của Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong kéo mạnh, Tây Phong nửa đẩy nửa đẩy nửa ngượng ngùng tách ra đôi cánh tay trắng như tuyết duyên dáng thanh tú của mình từng chút một, một đôi ngực đầy đặn, mềm mại, xinh đẹp, trắng như tuyết, ngượng ngùng, thanh tú và thánh thiện của nữ nhân mọc ra. e thẹn như nụ hoa đầu tiên nở rộ. 

Tôi nhìn thấy hai núm vú xinh đẹp trên đỉnh bộ ngực hạt tiêu của người phụ nữ Hàn Tây Phong lấp lánh, vô cùng thanh tú, đỏ tươi và nhỏ nhắn, sẵn sàng nở rộ như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Nghĩ đến bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết xinh đẹp của mình lộ ra trần trụi trong mắt Chu Mộng Long, Hàn Tây Phong không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động, giống như nụ mới nở ngượng ngùng chờ ong bướm đến hái nhụy phá hoa, mây gieo mưa để mùa xuân nở hoa khai nụ. 

Nhìn hai “nụ hoa” ngượng ngùng nở trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Hàn Tây Phong, thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mềm mại và kiêu ngạo chưa từng bị người khác giới chạm vào. Anh liếm, xoa “nụ hoa” nhạy cảm nhất của một nữ thần thánh khiết và thuần khiết; Một tay còn ôm bộ ngực hồ tiêu đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Hàn Tây Phong, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả anh đào trưởng thành đỏ rực, dịu dàng, ngượng ngùng và xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 417: Hương vị của thôn nữ 6

Hàn Tây Phong bị Chu Mộng Long đùa giỡn đến mức toàn thân đau nhức, toàn thân mềm mại ngứa ngáy, trái tim nữ tính thanh tú thuần khiết vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi hết đợt này đến đợt kích thích như điện tê từ hoa mận đỏ đỉnh tuyết của người phụ nữ chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên xuống phần dưới, xuyên sâu vào phần dưới cơ thể, kích thích "nhị hoa" nhạy cảm và dịu dàng sâu trong "Cung điện hoa" nhút nhát, âm vật của người phụ nữ co thắt, và thiếu nữ xinh đẹp Hàn Hy Phong vô tình rên rỉ: "Uh... uh... ah... uh... uh... uh... ah... uh... uh... uh... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Theo sau những tiếng rên rỉ và tiếng khóc mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc rõ ràng, một dòng chất dịch tục tĩu ấm áp, trơn trượt và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Hàn Hy Phong từ sâu trong tử cung thánh thiện và sâu thẳm của người phụ nữ, khiến phần thân dưới thuần khiết và xinh đẹp của người phụ nữ lại ướt đẫm. 

Chu Mộng Long tiếp tục cuộn quần lót của Hàn Tây Phong xuống, cặp đùi trắng nõn rắn chắc, bắp chân thon gọn, mắt cá chân tròn trịa mịn màng cuối cùng cũng lộ ra khỏi cạp quần lót. 

Khi chiếc quần lót giữa hai chân cô cuối cùng cũng được cởi ra, mảnh vải cuối cùng trên người Hàn Tây Phong cũng được cởi bỏ, cơ thể trắng nõn, mềm mại và tươi tắn của Hàn Tây Phong cuối cùng cũng hoàn toàn khỏa thân. 

Cô ấy giống như một con cừu non trắng như tuyết, lộ ra từng chi tiết trên cơ thể. 

Hàn Tây Phong được bế trở lại giữa giường lớn. Tấm ga trải giường màu hồng tôn lên thân hình trắng như tuyết có một không hai của cô, cơ thể trần trụi toát ra ánh sáng mềm mại và ẩm ướt quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt chói mắt. 

Chu Mộng Long giơ cao đôi tay mảnh khảnh của Hàn Tây Phong lên trên đầu, đặt cô vào thế không phòng thủ. Những đường cong mềm mại, xinh đẹp của cô càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Chu Mộng Long ôm lấy đôi vai tròn trịa của cô, vùi cả khuôn mặt vào giữa đỉnh núi tuyết của Hàn Tây Phong. Cặp đùi dày và nhiều lông của anh kẹp chặt vào phần thân dưới ấm áp và mềm mại của Hàn Tây Phong như một con cua, còn con cặc sưng tấy đỏ bừng của anh ép chặt vào khu rừng tình dục của cô. 

Ở lối vào hang Đào Viên giàu trí tưởng tượng của Hàn Hy Phong, nhà hoa cao ngất ngưởng và hương thơm ngào ngạt. Thảm cỏ xanh thẫm phủ kín, bao phủ cả thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh.

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu!

, xung quanh Thánh địa Hàn Tây Phong Đào Nguyên có một vùng lông mu rộng lớn, mọc rất dày đặc, toàn bộ xương mu hơi nứt một khe mỏng. 

Con sò báu đã kêu ríu rít, hai môi bé màu đỏ mềm mại của nó đang lặng lẽ canh giữ Vườn Địa Đàng, chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

Hàn Tây Phong đang say sưa trong biển nhục dục đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, toàn thân thực sự trần trụi. Hàn Hi Phong khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng xấu hổ đỏ bừng, trong lòng xấu hổ đến mức hụt ​​hẫng. 

Một thân ngọc nữ trắng như pha lê, điểm hồng, không tì vết, trần trụi như một chú cừu non đang chờ bị “làm thịt”, nằm ngang trên “giường keo”. Ở phần dưới của vùng bụng dưới trắng nõn, một khối lông mu của người phụ nữ trưởng thành có màu đen nhạt và xoăn mềm mại che phủ "rãnh ngọc" thánh thiện và bí ẩn, màu đỏ tươi và dịu dàng của người phụ nữ thật tinh tế và dễ thương.

Chu Mộng Long đưa tay vào trong "cỏ cỏ" mềm mại của Hàn Tây Phong, nhẹ nhàng nhéo bộ lông mu xoăn mềm mại của Hàn Tây Phong rồi xoa xoa một lúc. Hàn Tây Phong bị Chu Mộng Long đùa giỡn đến đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Một dòng chất lỏng tình yêu bóng loáng, nhớp nháp và như kem của phụ nữ cũng chảy ra từ hạ thân Hàn Tây Phong, làm ướt tay Chu Mạnh Long.

Làn da tươi mát và ấm áp ôm chặt lấy anh, Chu Mạnh Long thèm khát vuốt ve, xoa xoa cơ thể trinh nữ mỏng manh và thanh tú bên dưới anh. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cầm một cây măng ngọc trắng nõn mềm mại của Hàn Tây Phong, dùng một ngụm ngậm viên ngọc tròn mỏng trên núm vú. Hương vị thơm ngọt gần như khiến Chu Mộng Long không muốn rời đi.

Cơ bắp toàn thân của Chu Mộng Long dường như đang co giật, tứ chi quấn lấy thân thể chói mắt của Hàn Tây Phong như dây leo. Cái miệng đói khát của Chu Mộng Long không ngừng nếm thử làn da trắng nõn mịn màng.

Nước bọt của Chu Mộng Long đều đọng lại trên bờ vai, nách, ngực, bụng dưới, xương mu, đùi, bắp chân và mắt cá chân trắng nõn của Hàn Tây Phong. 

"A... Mạnh Long, ừm..." Hàn Tây Phong bắt đầu rên rỉ.

Chu Mộng Long chậm rãi hoặc nhanh chóng nhào nặn những măng tre ngọc bích quyến rũ và hoàn hảo của Hàn Hi Feng Yingze. Bộ ngực mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng giữa những ngón tay của Chu Mộng Long. Làn da vốn trắng như tuyết dần dần được phủ một lớp phấn trang điểm màu hồng nhạt.

Hàn Tây Phong xoay người trái phải, nhưng vẫn không thoát khỏi cơn thịnh nộ của Chu Mộng Long. Cơ thể mềm mại như ngọc của cô ấy run lên liên tục do vùng kích thích của cô ấy bị kích thích. 

Cái miệng lớn dịu dàng của Chu Mạnh Long hôn khắp trán, mắt phượng, mũi Yao, miệng rám nắng, tai và cổ ngọc như những giọt mưa. Một loạt hành động khiến Hàn Tây Phong toàn thân tê dại, cô khịt mũi vài tiếng rên rỉ khó chịu: “Hả?”.

Nhưng Chu Mộng Long lại phát hiện, sau tai Hàn Tây Phong và khuỷu chân của nàng rất nhạy cảm. Mỗi khi chạm vào hai chỗ này, cô ấy đều run rẩy và thậm chí còn khóc thét lên. 

Sau khi cầm cây măng ngọc đầy đặn nhào nặn một lúc, Chu Mộng Long đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào đầu nhũ non nớt của Hàn Tây Phong rồi búng nhẹ. Mỹ phụ cảm thấy toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng "Ừm..." dài, khuôn mặt trắng nõn mịn màng đau đớn vặn vẹo sang một bên, đôi chân ngọc dài thon dài vừa tách ra cũng căng thẳng kẹp lại.

Chu Mạnh Long rất hài lòng với những gì mình thấy nên đã làm theo ví dụ tương tự và bắn băng đạn về phía đỉnh đỉnh tuyết một lần nữa. Lần này dùng nhiều lực hơn, thân thể Hàn Tây Phong căng cứng như bị điện giật, chiếc cổ mảnh khảnh giơ cao, hai chân vặn vẹo cứng ngắc.

Dần dần, Hàn Tây Phong thân thể càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền nhuộm một màu hồng đậm. Bàn tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng che lấy đỉnh ngọc cao và đầy đặn của cô, nhưng đôi tay của Hàn Tây Phong lại ôm chặt lấy cô, ngắt quãng nói: "Không, đừng, à, Chu Mộng Long, không, em có thể, ừm, ừ, ừ."

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ đã bị cái miệng lớn của Chu Mộng Long bịt chặt lại. Lại một lần mút nữa, Hàn Tây Phong lạc vào Chu Mộng Long, bàn tay ngọc kiên trì dần dần buông lỏng. 

Chu Mộng Long cái miệng lớn cũng không nhàn rỗi. Anh hôn đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của Hàn Tây Phong, không ngừng thè lưỡi ra kích thích vùng sau tai cô. Lỗ mũi anh liên tục thổi hơi ấm vào lỗ tai cô cho đến khi cô kiệt sức. Hoàn toàn chìm đắm trong chính mình, Chu Mộng Long nóng lòng muốn dùng đôi tay ma thuật của mình ôm lấy đôi chân ngọc của cô, thè chiếc lưỡi to ra liếm ngực cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Hàn Tây Phong hướng lên trên, đầu cô ngửa ra sau, cô hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm.

Hàn Tây Phong khỏa thân càng xinh đẹp hơn, khiến Chu Mộng Long phát điên. Bộ ngực ngọc hình măng tre đầy đặn, quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt, núm vú cứng cỡ hạt đậu thanh tú như hồng ngọc, cùng với cái bụng phẳng, eo liễu thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc mảnh khảnh và hoa sen ngọc tinh xảo, khiến máu Chu Mộng Long sôi lên, giọt mưa hôn khắp cơ thể Hàn Tây Phong, dùng cả hai tay leo lên đỉnh ngọc. Cảm giác mịn màng như sa-tanh, ấm áp như ngọc khiến tâm hồn anh tan chảy. Hai viên ngọc mềm không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn, hai hạt đậu trên đỉnh càng trở nên cứng hơn dưới sự nhào nặn của hắn. Sự kích thích cực độ khiến toàn thân cô run lên, cô không ngừng rên rỉ: "Chà,,,, à,,, ừm,, à,,,"

Chu Mộng Long bỗng nhiên buông ra đỉnh phong của mỹ nữ trắng nõn, tóm lấy hai chân Hàn Tây Phong, lần nữa dang rộng ra. Lần này, phần thân dưới của Hàn Hy Phong hoàn toàn lộ ra từ tấm che chân của cô.

Hàn Tây Phong vặn vẹo, vùng vẫy càng dữ dội, nhưng Chu Mộng Long lại không để ý tới cước đá của nàng. Thay vào đó, anh cúi đầu đi sâu vào trước mặt Hàn Tây Phong để ngắm nhìn cận cảnh vùng kín hồng hào và hấp dẫn của người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp. 

Dưới cái bụng mềm mại mịn màng của Hàn Tây Phong, cơ thể trắng như tuyết phác thảo một vòng cung tuyệt đẹp, trở thành một cặp mu tròn trịa và tuyệt đẹp; giữa lớp lông tơ mềm mại, những đường cong mềm mại đột nhiên rơi xuống đây, cùng với một đôi đùi thon dài mềm mại như ngọc mịn tạo thành một vùng đồng bằng màu hồng dịu dàng lạ thường; một khe hồng mỏng manh e thẹn ẩn sâu trong vùng đồng bằng mùa xuân này. 

Trên bộ ngực ngọc cao chót vót của Hàn Tây Phong, núm vú tròn trịa đỏ tươi ngượng ngùng đứng dưới ánh đèn rực rỡ; ở phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô có một hầm mộ cạn được cắm ở giữa sân khấu bạch ngọc, lộ ra khuôn mặt xinh xắn đầy khiêu khích; Bộ ngực thon gọn, cân đối, trắng nõn và mịn màng của cô ấy. Cặp đùi hơi cong ở đầu gối, như thể đang che đi khu rừng đen sáng nơi hai chân gặp nhau. Vườn Địa Đàng dưới rừng đen tuy được bảo vệ chặt chẽ nhưng gò tròn tình yêu cũng không thể che giấu được vẻ đẹp hoàn hảo của nó; thật là một kho báu quý giá! 

Nơi cặp đùi trắng nõn mịn màng gặp nhau, cơ thể khéo léo tạo nên khung cảnh vườn đào: lông mu mỏng đen mềm ngượng ngùng che phủ ngọn đồi tròn trịa êm ái, cánh cửa ngọc bích ẩm ướt màu hồng đóng chặt để canh giữ lối vào Vườn Địa Đàng. Cánh cửa ngọc mềm mại giống như một đôi nghêu tươi, phía trên là một quả cầu tròn mỏng bắt mắt. 

Một dòng suối cạn hình thành gần cổng ngọc. Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ của Hàn Tây Phong. Màng âm đạo màu hồng hình tròn trong âm đạo của Hàn Tây Phong khẽ run lên, vài giọt dịch âm đạo chiếu sáng vào lỗ nhỏ ở giữa. 

Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi liếm dịch âm đạo. Nó rất ngọt và ngon. 

Chu Mộng Long dùng sức đẩy đầu lưỡi vào, cảm nhận được màng màng của thiếu nữ xinh đẹp run rẩy. 

Lúc này Hàn Tây Phong đã bị tê liệt, không thể vùng vẫy, cũng không dám vùng vẫy. Đầu óc cô trống rỗng, cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy Eden của mình bị hút mạnh, lưỡi cô khuấy động bên trong, từng đợt ngứa ran chạy thẳng vào tim. Cô không thể không rên rỉ và vặn vẹo hông. 

"A...ah...Menglong...dừng...tay...ah..."

Hàn Tây Phong vui mừng rên rỉ. 

Chu Mộng Long nằm ở Hàn Tây Phong bên cạnh, hai tay nắm lấy một trong những ngọn ngọc cao chót vót của cô, ngậm bộ ngực đàn hồi của Hàn Tây Phong vào miệng, không ngừng liếm mút mút những chấm nhỏ màu đỏ tươi và thanh tú. 

Hai chân anh kẹp chặt phần thân dưới của Hàn Tây Phong như những chiếc kìm khổng lồ, con cặc to lớn màu đỏ của anh giơ cao cọ sát vào ngọn đồi hơi nhô cao và khu rừng đen giữa hai chân cô. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng anh từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ Chu Mạnh Long tóm lấy và thu hoạch. 

Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh, dùng thân thể Chu Mộng Long tấn công hết đợt này đến đợt khác của cô. 

Chu Mộng Long cúi đầu, nhìn kỹ từng tấc làn da của mỹ nữ từ trên xuống dưới, từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết trượt xuống từng tấc một, từ đôi môi đỏ tươi, cổ và bộ ngực trắng như tuyết, thỉnh thoảng liếm vài lần, dần dần mãnh liệt, cuối cùng dừng lại ở âm vật của Hàn Tây Phong. 

Hàn Tây Phong bắt đầu không tự chủ được lắc đầu, lồng ngực trắng như tuyết không ngừng phập phồng. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long ấn vào âm vật của cô, không ngừng vặn vẹo liếm láp. Hàn Tây Phong không khỏi cảm giác như bị chuột rút, cặp mông tròn trịa co giật, hai chân kẹp vào trong, bóp chặt âm đạo. 

Miệng Chu Mộng Long ấn vào âm đạo của cô mà mút, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu ríu rít. 

Một lúc sau, ngay cả Hàn Tây Phong cũng cảm thấy trong cơ thể nóng bừng, một dòng chất lỏng chảy xuống đùi. 

Chu Mộng Long trượt đầu lưỡi ra khỏi âm vật của Hàn Tích Phong, nhét vào khe hở giữa hai môi âm hộ màu hồng. Anh khám phá bên trong âm đạo và tập trung hỏa lực lao vào thung lũng sâu. 

Chu Mộng Long say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, hút nước bọt của cô, không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp thanh tú đó. 

Hàn Tây Phong cũng nhiệt tình đáp lại bằng cái lưỡi ngọt ngào. Đỉnh núi tuyết của người phụ nữ dựng đứng, ngực va vào ngực Chu Mộng Long, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra một tiếng lẩm bẩm say mê. 

Hai tay Hàn Tây Phong giơ cao quá đầu. Chu Mộng Long không ngừng liếm bộ ngực tiêu tươi non mềm của cô, sau đó dần dần di chuyển đến vùng nách mịn màng của cô, hôn cô một cách thích thú, nhẹ nhàng cắn vào làn da mỏng manh của cô. 

Dọc theo hai bên cơ thể, Chu Mộng Long khám phá vòng eo và bụng phẳng lì thon gọn của Hàn Tích Phong, thấy những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể tạo thành một đôi vòng cung mềm mại ở đây. 

Hai tay Chu Mộng Long ôm lấy cái eo thon mềm mại như cây liễu yếu ớt trong gió này, cả khuôn mặt vùi vào cái bụng mềm mại ấm áp, đuổi theo nếm thử làn da mỏng manh tỏa ra mùi hoa oải hương thoang thoảng của Hàn Tây Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 418: Hương vị của thôn nữ 7

Chu Mộng Long ôm chặt Hàn Tây Phong, giữ tứ chi và bụng dưới càng gần cơ thể cô càng tốt, hấp thụ tinh chất ấm áp như ngọc của cô. 

Vuốt ve cặp ngực hồng hồng mềm mại của Hàn Tây Phong, con cặc dưới háng cô nóng lòng được nhét vào giữa đôi chân ngọc sáng bóng và thon thả của cô, quy đầu đỏ rực chạm vào khu vườn huyền bí dưới khu rừng đen sáng theo chiều dọc. 

Hàn Tây Phong hét lên "A... a..." Tay chân duỗi ra đầy mê hoặc của Hàn Tây Phong đã vô thức áp sát vào cơ thể Chu Mộng Long, hai cái đùi trắng nõn mịn màng uốn cong kẹp lấy cánh tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng xoa xoa; Trên đùi hơi tách ra, hai cánh cửa tròn ngọc bích đang được Chu Mộng Long huấn luyện. Phần thân dưới của cô dần dần mở ra, cái miệng thanh tú nhút nhát của Eden lúc này mơ hồ lộ ra; chất lỏng tình yêu dày đặc ấm áp đã thấm ướt từng ngóc ngách đáy chậu của cô, lông mu hơi xoăn được trang trí bằng vài giọt sương nhỏ. Chất lỏng ngọc bích dưỡng ẩm cho làn da vốn đã trắng trẻo và thanh tú của cô, tăng thêm vẻ bóng mượt quyến rũ cho cô. 

Trên bộ ngực cao chót vót, một cặp vú hạt tiêu trong suốt như pha lê đang run rẩy lên xuống nhanh chóng theo chuyển động lên xuống của bộ ngực. Cặp quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh trên núm vú cũng trở nên sáng và tròn hơn dưới sự kích thích liên tục. 

Chu Mộng Long lại dùng cái miệng lớn hôn lên cổ ngọc của Hàn Tây Phong, dùng đầu lưỡi liếm, chạm vào làn da trắng nõn sau gáy của cô. Môi anh từ từ di chuyển từ sau gáy đến sau tai cô. Đầu tiên hắn dùng lưỡi liếm nhẹ dái tai ngọc trắng mềm mại vài lần, cảm giác chạm vào rất tinh tế và mịn màng.

Chu Mộng Long thô bạo kéo thân thể Hàn Tây Phong lại gần, cặp vú cao chót vót kiêu hãnh lập tức hiện ra. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run lên theo những động tác bạo lực của anh, hai núm vú màu đỏ anh đào tựa như những viên ngọc sáng ngời; Đôi môi đỏ mọng nhếch lên, khiến Chu Mộng Long trợn tròn mắt. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lưỡi anh nhanh chóng tiến vào miệng cô, ngậm lấy lưỡi hoa tử đinh hương béo ngậy một lúc. 

Chu Mộng Long hơi nâng thân trên lên, nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa, tròn trịa và hấp dẫn của Hàn Tây Phong không ngừng nảy lên trên làn da trắng nõn và thanh tú của Hàn Tây Phong. Họ bất giác đứng dậy, hơi giật mình khi ngực Chu Mộng Long bị bóp chặt. 

Chu Mộng Long cúi mặt, vùi cả đầu vào khe vực sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi chạm vào làn da mịn màng, hôn lên bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. Anh cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô, như thể đang đi săn tìm kho báu. Tuy nhiên, anh ấy nhớ bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi xung quanh nên chỉ đi vòng quanh chúng. 

Chu Mộng Long ôm Hàn Tây Phong khỏa thân trong tay. Rất nhanh, Chu Mộng Long cảm giác được một thân thể mịn màng ấm áp tiến vào trong vòng tay Chu Mộng Long. Lưng cô dựa vào Chu Mộng Long, nhưng em trai của Chu Mộng Long lại chạy dưới cặp mông đầy đặn của cô. Bàn tay Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào từng tấc cơ thể thần tiên của cô. 

Nó bao gồm các đỉnh núi vững chắc, đồng bằng bằng phẳng và rừng rậm và thưa thớt. 

Chu Mộng Long hoàn toàn kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt: Đôi tay của Hàn Tây Phượng Liên trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, đường cong mảnh khảnh và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ xinh đẹp nhất mới có được. 

Hai nụ màu đỏ và hơi tím trên đỉnh ngọn giống như hai quả nho tròn to. Quầng vú ở phía trên có một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một vực sâu như thung lũng. Chu Mộng Long khao khát cảm giác ngón tay mình lướt qua đáy thung lũng. Anh không khỏi cảm thấy khát nước! 

Chu Mộng Long đè lên Hàn Tây Phong, hít vào trong miệng khí thơm. Chu Mộng Long cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng như sa tanh trên lưng Hàn Tây Phong, hai quả nho đỏ nhô ra trên ngực cô, cảm giác ngứa ran khi lông mu giao nhau với cỏ. 

Chu Mộng Long môi hôn lên đỉnh tuyết của cô, nho trong miệng Chu Mộng Long trở nên cứng và chín. 

Bộ ngực phải trắng như tuyết của Hàn Tây Phong biến đổi như nước, có muôn hình muôn vẻ, có cả hình quả bầu và hình thẳng. 

Cảm giác mà tôi mong đợi bao nhiêu năm cuối cùng cũng đã đến trong tay Chu Mộng Long. Nó mịn màng, mềm mại và có đủ loại cảm giác. Thật là sảng khoái. 

Chu Mộng Long chậm rãi hoặc nhanh chóng nhào nặn những măng tre ngọc bích quyến rũ và hoàn hảo của Hàn Hi Feng Yingze. Bộ ngực mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng giữa những ngón tay của Chu Mộng Long. Làn da vốn trắng như tuyết dần dần được phủ một lớp phấn trang điểm màu hồng nhạt. 

Rời khỏi núi tuyết trắng xóa, đi ngang qua cái bụng thon gọn phẳng lì, nước miếng chảy ròng ròng, bao phủ phần thân trên của cô. 

Cỏ thơm đung đưa trái phải dưới sự kích thích của khí và nước nóng của Chu Mông Long. 

Hương thơm rất tinh khiết và đẹp đẽ. 

Đẩy đám cỏ sang một bên, tôi nhìn thấy dòng suối chảy róc rách của Hàn Tây Phong. 

Lại đối mặt với Đào Viên của Hàn Tây Phong. 

Có một bông hoa nhỏ sắp nở kẹp giữa hai cánh hoa lớn. Chu Mộng Long hôn bông hoa lớn từ trên xuống dưới. Không lâu sau, anh thấy một cái đầu ló ra. Nó hồng hào và dễ thương quá. Chu Mộng Long nhịn không được hôn một cái. Đi được vài lần, anh lại thấy bông hoa nhỏ cũng nở. 

Hàn Tây Phong xinh đẹp đứng lên. Trên cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo của cô, cơ bắp và xương băng của cô giống như sen tuyết và gelatin. Một cặp ngực ngọc tròn trịa đầy đặn đứng ngượng ngùng. Dưới vòng eo thon thả của cô hiện rõ phần bụng dưới mịn màng và một mảng lông mu xoăn đen nhạt. 

Một mỹ nhân chói mắt đến nghẹt thở, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết trơn tuột không một tì vết, thân ngọc như tiên với những đường nét cực kỳ uyển chuyển, trần trụi và duyên dáng đang đứng trong phòng. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong tuyết trắng như pha lê, đôi ngực đầy đặn đầy kiêu hãnh run rẩy của Hàn Tây Phong, một đôi dâu tây mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng đỏ tươi đang trong nụ, ngượng ngùng đâm về phía Chu Mộng Long. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng trắng mịn màng, mịn màng và lông mu đen nhạt mềm mại và xoăn. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết và một đôi chân ngọc trắng nõn, mịn màng, duyên dáng và thon thả, cùng với vẻ đẹp thiên đường, vẻ đẹp vô song của nàng, cùng với vẻ đẹp tiên nữ với tư thế cá chìm ngỗng, hoa ngượng ngùng khép trăng, thực sự không có nơi nào không đẹp, không nơi nào không thót tim. 

Chu Mộng Long ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Hàn Tây Phong, cẩn thận vuốt ve mỹ nhân ngượng ngùng này. 

Hàn Tây Phong xấu hổ đến tai đỏ như lửa, xinh đẹp cúi đầu, xấu hổ không nói nên lời. 

Chu Mạnh Long chơi đùa với làn da trắng như tuyết có một không hai của mỹ nhân quyến rũ này với sự quan tâm và ngưỡng mộ vô cùng. 

Trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của Hàn Tây Phong cùng những quả dâu tây đỏ tươi nhỏ nhắn đáng yêu... Một lúc sau, cô trêu chọc, trêu chọc cặp nụ cực kỳ mềm mại, đỏ tươi và đáng yêu của cô cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng, cương cứng hoàn toàn. 

Chu Mộng Long vuốt ve vòng eo thon thả của cô, lướt qua chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô; Chu Mộng Long sau đó chơi đùa với cặp mông tròn trịa, thanh tú và mềm mại của Hàn Tây Phong; Một lúc sau, anh luồn ngón tay vào giữa đùi Hàn Tây Phong... Chu Mộng Long khắp nơi trêu chọc trêu chọc cô, chẳng mấy chốc đùa giỡn với mỹ nhân tuyệt đẹp trong vòng tay anh cho đến khi cô thở hổn hển và lúm đồng tiền đỏ bừng. 

"A... a..." Hàn Tây Phong vui vẻ kêu lên. 

Bàn tay to lớn của Chu Mộng Long tùy ý vuốt ve ngực, mông và chân của mỹ nhân, cho đến khi Hàn Tây Phong khẽ rên lên. Da và xương của cô yếu đến mức cô hoàn toàn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long trước khi dừng lại. 

Chu Mộng Long lại cúi đầu, ở bên dái tai trong trẻo mềm mại như pha lê của mỹ nhân thì thầm: "Bảo bối, đến lượt em hầu hạ ta..." Hàn Tây Phong cúi đầu khêu gợi, hồi lâu sau cô mới xấu hổ đỏ mặt, im lặng ngượng ngùng phục vụ Chu Mộng Long. 

Cặp vú ngọc của Hàn Tây Phong không chỉ bám vào cơ ngực của Chu Mộng Long mà con cặc dày và cứng của Chu Mộng Long cũng ép vào bụng dưới của cô. Khi cánh tay ngọc của cô di chuyển, một đôi đỉnh núi tuyết mềm mại đầy đặn cọ xát giữa ngực Chu Mộng Long. 

Đặc biệt, hai trái mận đỏ nhỏ nhắn nhạy cảm vặn vẹo trên cơ ngực của Chu Mộng Long sau khi chúng cương cứng; và con cặc to lớn cứ nảy lên, đẩy vào cái bụng trắng nõn, mịn màng và mềm mại của cô.

Hàn Tây Phong đỏ mặt, cực kỳ xấu hổ. Cô do dự hồi lâu mới ngượng ngùng duỗi đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ra, chậm rãi đưa tay vào vùng lông mu sẫm màu ở phần dưới bụng dưới của Chu Mộng Long...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt Hàn Tây Phong càng lúc càng đỏ hơn khi cô ấy lau nó, đôi tay nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy ngày càng run rẩy dữ dội, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy cứ xoay tròn trong bụi lông mu, cô ấy xấu hổ đến mức không dám dùng tay chạm vào dương vật của Chu Mộng Long. 

Mặc dù cô dùng cái miệng nhỏ liếm và mút cặc Chu Mộng Long trong phòng nhưng sự ngượng ngùng và dè dặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến Hàn Tây Phong ngượng ngùng đẩy anh ra. Tuy nhiên, trái tim cô đã bị Chu Mạnh Long làm tan chảy. Dù vẫn có ý từ chối bằng lời nhưng cô ấy nửa đẩy nửa mềm ngay tại chỗ. 

Hàn Tây Phong không thể chịu đựng được nữa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô từ nhẹ nhàng xoay con cặc lên xuống, đến ngày càng gần hơn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay đỡ nó lên. Như một bàn tay ngọc nhảy múa lên xuống, con gà trống dựng lên hết sức thích thú, những ngón tay thon dài di chuyển lên xuống. Hơi nóng bốc lên từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh dường như vang vọng ngọn lửa trong cơ thể cô, tấn công phần dự trữ còn lại của Hàn Tây Phong từ trong ra ngoài, khiến đôi mắt cô như nhung, đôi má ửng đỏ, ngay cả hơi thở cũng có chút quyến rũ. 

Ngoài ra, Chu Mộng Long cũng ra tay. Những ngón tay của Chu Mộng Long không biết lúc nào đã trượt vào trong mông Hàn Tây Phong, lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào mông cô. Tuy rằng lực trên tay hắn tựa hồ không mạnh, nhưng ở mông lại có cảm giác rất mạnh, giống như Chu Mộng Long đang dùng lực xoa bóp cặp mông tròn trịa của mình. Lực lượng đi thẳng vào tận đáy lòng anh. Nó mềm đến mức Hàn Tây Phong không còn có thể chuyên tâm liếm mút cây gậy lớn của người phục vụ Chu Mộng Long nữa.

Chu Mộng Long nhìn Hàn Tây Phong, khuôn mặt tựa tiên tử hơi nghiêng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc vốn thường được búi gọn gàng bây giờ xõa xuống, che đi một nửa. Khuôn mặt xinh đẹp vốn còn ngượng ngùng khi muốn nói lại càng duyên dáng hơn; làn da trắng như tuyết của cô, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; Những đường cong thanh tú và mảnh khảnh, nàng tiên mềm mại không xương của cô. Điều bắt mắt nhất chính là đôi đỉnh hơi run rẩy của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Họ đang cương cứng mà không cần che giấu vào lúc này. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn. Sự mảnh mai của họ hòa quyện vào cơ thể hoàn hảo. Đỉnh điểm là hai nụ hoa mềm mại mềm mại, tựa như đang đợi người khác phái hái về. Những nụ hồng càng thêm quyến rũ trên nền da trắng mịn; và đôi chân thon thả của Hàn Hy Phong đâu? 

Một trong những đôi chân dài quyến rũ đang hơi run lên đang bị nhẹ nhàng kẹp chặt một cách ngượng ngùng, cố gắng che đi cánh cửa ngọc bích trưởng thành xinh đẹp chưa từng lộ diện trước công chúng của người phụ nữ xinh đẹp. Kết cấu màu trắng và hồng làm nổi bật chùm tóc đen bóng nhỏ. Những cú kẹp nhẹ nhàng và ngượng ngùng của đôi chân ngọc đầy quyến rũ đã khiến tâm hồn của những ai nhìn vào đều tan biến. 

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của Hàn Tây Phong, kéo thân thể trần trụi như ngọc mềm mại không xương của cô vào trong lòng, xoa xoa một lúc, sau đó cúi đầu tìm thấy cái miệng đỏ tươi của thiếu nữ xinh đẹp thở ra như hoa lan, há hàm răng ngọc đang ngượng ngùng khép lại, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi hoa lan mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương của cô, cô mút và mút điên cuồng... Sau một vòng ôm cuồng nhiệt, xoa và ấn, hôn và mút điên cuồng trên giường lớn, Hàn Tây Phong cũng bị trêu chọc đến mức liên tục rên rỉ, cơ ngọc nóng bừng, cơ thể khẽ run lên. 

Dùng một chút sức lực, Chu Mộng Long hạ mỹ nhân tuyệt sắc xuống đất, sau đó cúi người xuống, đè lên thân thể trần trụi như tuyết, mềm như bùn của Hàn Tây Phong. 

Tôi nhìn thấy Hàn Hy Phong, một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, khỏa thân và duỗi cơ thể thánh ngọc trong suốt như băng trên giường. 

Thân thịt hoàn hảo lồi lõm và gợn sóng duyên dáng, mềm mại không tì vết, các cơ và xương băng mỏng manh mịn màng và mềm mại như tuyết. 

Hàn Tây Phong là kiệt tác hoàn hảo của Chúa, là món quà Chúa ban cho con người, một bông hoa chờ được gấp và một nhị hoa đang chờ được hái. 

Chu Mộng Long dang đôi chân ngọc ra xa nhất có thể và đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Hơi thở của Chu Mộng Long không khỏi trở nên nặng nề hơn. Anh ngước lên nhìn dọc theo bên trong cặp đùi mịn màng của cô: xương mu nhô lên tiếp tục hướng xuống dưới, tạo thành một vùng hình tam giác dài và hẹp ở gốc hai đùi. Hai bên môi lớn nhô lên và đầy đặn, giống như hai chiếc quạt ngọc. Cánh cửa đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, ở giữa lờ mờ hiện ra một cái lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là âm vật màu hồng, lông mu màu đen chỉ phân bố quanh âm vật và mép trên của môi lớn. Phần lớn màu hồng ban đầu của môi lớn đã lộ ra, khiến nó trông rất tươi tắn và dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 419: Hương vị của thôn nữ 8

Các cạnh dưới của môi lớn gặp nhau và trở thành một dây hãm mỏng, tiếp tục đến miệng nụ hoa cúc khép kín giống như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại trắng như pha lê, hai bên mông tròn trịa và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

Có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ qua khe hở, đó là màng nhầy của người phụ nữ chưa bị vật gì chạm vào. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy môi lớn sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra. 

Chu Mạnh Long rất ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể của người phụ nữ này. 

Bên trong cánh cửa màu hồng còn có một cánh cửa nhỏ là một đôi môi bé. Đi sâu hơn, lỗ âm đạo tròn trịa cuối cùng cũng lộ ra. Âm đạo quyến rũ này sắp chào đón một vị khách mới. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy thân dưới cực lớn cự trượng cứng ngắc, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ xuyên vào tử cung. 

Chu Mộng Long duỗi tay trái nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của Hàn Tây Phong xoa xoa, trong khi ngón trỏ tay phải vẽ vòng tròn trên môi lớn. 

Tôi nhìn thấy Hàn Tây Phong ở trên giường, thân thể trong suốt tựa như ngọc điêu khắc băng, xương tuyết và cơ băng, da ngọc béo; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; mái tóc đen mượt, bóng mượt. 

Lúm đồng tiền đẹp như mơ và quyến rũ có màu trắng tinh tế, thuần khiết và duyên dáng; đôi môi anh đào thanh tú, căng mọng và xinh đẹp; gò má mềm mại, cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy tròn như trăng sáng, cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại như rễ sen tuyết; Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, nhìn gần trong suốt như băng ngọc; Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, còn bộ ngực cao ráo và hoàn hảo kiêu hãnh lại săn chắc và đầy đặn. 

Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng đỏ như ngọc, hai chấm chu sa tươi tắn e ấp giống như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở rộ. Chu Mộng Long nhìn thấy liền đặc biệt thương xót; Vòng eo mịn màng và bụng thon như dệt, còn xương mu tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thanh tú, mịn màng, có chút mềm mại như mực. Lông mu mềm mại nhẹ nhàng bao phủ thung lũng đỏ thắm hồng hồng phía dưới, thật mê hoặc; Đôi chân ngọc ngà như ngọc mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp cùng những ngón chân thanh tú và cân đối là không gì có thể so sánh được. 

Chu Mộng Long điên cuồng ôm hôn thân thể thuần khiết hoàn mỹ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình. Hương thơm cơ thể thơm tho và mát lạnh của người đẹp sau khi tắm không ngừng kích thích trung tâm Chu Mộng Long, kích thích bản chất thú tính vô tận của Chu Mộng Long. 

Hai tay Chu Mộng Long dùng sức vuốt ve làn da trắng như tuyết mềm mại như lụa, mềm mại như ngọc, trong khi miệng hắn không ngừng mút lấy bộ ngực ngọc bích cao lớn, đầy đặn như pha lê của Hàn Tây Phong, có thể dễ dàng chạm vào. 

Chu Mạnh Long chiếc lưỡi dày và khéo léo liếm những đốm đỏ thanh tú và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên đỉnh núi tuyết, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, khiến Hàn Tây Phong vốn đã hoàn toàn không thể cử động, rơi vào từng đợt run rẩy và co giật. 

Sau khi nếm thử hết phần da thịt lộ ra trên cơ thể Hàn Tây Phong, Chu Mộng Long tách đôi chân trắng nõn hoàn hảo của mình ra. 

Phần thân dưới của Hàn Hy Phong được đặt thành hình chữ “Λ” lớn, Đào Viên thơm ngát vốn được cặp đùi dài mượt mà bảo vệ chặt chẽ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long. 

Bí quyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thật quyến rũ! 

Xương mu và âm vật thật tươi tắn và mịn màng, con đường ngọc hồng giữa những sợi lông mu mềm mại và mảnh mai thật chặt và hẹp. Điều này không có nghĩa là khu vườn tươi tốt này vẫn chưa được khám phá sao? 

Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ngây ngất. Anh dùng hai tay đẩy háng Hàn Tích Phong sang hai bên, sau đó cúi đầu hôn lên tiên cảnh trinh nữ. 

Khi lưỡi của Chu Mộng Long tiếp xúc với làn da mỏng manh có thể bị đứt khi thổi, cú sốc mạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Chu Mộng Long miệng lưỡi không ngừng liếm mút bên ngoài cửa ngọc của Phi Phi. Những động tác nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề của anh sớm khiến Hàn Tây Phong thở dốc. 

Xét cho cùng, đó là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể. Bất cứ cái chạm nhẹ nào cũng sẽ mang lại cảm giác ngây ngất chứ đừng nói đến kiểu trêu chọc này. 

Ngay sau đó, những ngón tay của Chu Mộng Long cũng tham gia vào việc hành hạ. Những ngón tay to lớn không chỉ mạnh mẽ mở cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng, thậm chí còn nặng nề xoa bóp âm vật trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ. 

Thân thể Hàn Tây Phong lập tức run lên, khuôn mặt vốn trắng nõn không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vặn vẹo liên tục, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. 

Rãnh ngọc của người phụ nữ bị ngón tay chạm vào ngày càng trơn trượt...

Chu Mộng Long biết rằng người phụ nữ quyến rũ, xinh đẹp và thuần khiết này đã yêu mình. 

Nhưng Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ, tại sao người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới háng này lại im lặng? 

Chu Mộng Long ngẩng đầu, nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ cau mày, lén lút cắn hàm răng bạc. 

Chu Mộng Long trong lòng cảm động: "Hừ, ta không tin ngươi có thể chịu đựng được...!" Chu Mộng Long lập tức vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng cuốn lưỡi quanh núm vú cương cứng và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp.

Cùng lúc đó, những ngón tay thọc vào háng ngọc của thiếu nữ xinh đẹp cũng trượt dọc theo môi âm hộ mịn màng của bức tường ngọc đến cửa âm đạo kín đáo và thánh thiện của người phụ nữ... Sau đó, nàng nắm lấy "bàn hoa" rụt rè của thiếu nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng mút lấy... Trái tim của mỹ nữ trưởng thành đập kịch liệt, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên. Cô chỉ cảm thấy "bàn hoa" rụt rè của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, việc Chu Mạnh Long liếm và hôn lên núm vú mỏng manh khiến cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi. Đồng thời, “Bàn tay ma thuật” trong háng ngọc càng tiến gần đến lối vào “con đường hoa” thánh thiện dịu dàng của người phụ nữ, vốn là “đất của phụ nữ” nhạy cảm và ẩm ướt hơn...

Nhưng cô vẫn không rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, tim đập loạn xạ, lúm đồng tiền đỏ bừng... Chu Mộng Long liên tục xoa bóp núm vú ngày càng cương cứng như tuyết của Hàn Tây Phong, ngón tay của anh xoay tròn xoa xoa xung quanh môi âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thuần khiết, xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng, ẩm ướt và dịu dàng...

Dần dần, lúm đồng tiền xinh đẹp của Hàn Tây Phong càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bộ ngực mỹ nhân phập phồng càng lúc càng dữ dội. Những làn sóng đam mê nhục dục ngày càng ập vào trái tim nhút nhát và thuần khiết của Hàn Tây Phong, dần dần lấn át lý trí của Hàn Tây Phong. 

"Ừm..." Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và xấu hổ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của Hàn Tây Phong. Tiếng kêu đầu tiên của thiếu nữ Hàn Tây Phong tuy ngắn ngủi mơ hồ, nhưng Chu Mộng Long lại có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích, Chu Mộng Long nói thêm. Trêu chọc nàng thật chặt, nàng cảm thấy háng của Hàn Tích Phong Vũ càng ngày càng trơn, về sau lại càng nóng hơn... Thân ngọc thánh trắng xinh đẹp trắng nõn vô thức vặn vẹo đáp lại ngón tay Chu Mộng Long trượt trên môi âm hộ của mình...

Lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết và lộng lẫy của Hàn Tây Phong lại càng đỏ rực, chiếc mũi yao trong suốt, thanh tú và thanh tú của cô dần dần bắt đầu kêu lên rên rỉ trước mỗi lần liếm và xoa của Chu Mạnh Long... khoái cảm dâng trào...

Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy lúm đồng tiền xinh đẹp thanh tú của thiếu phụ xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Núm vú thanh tú thánh thiện kiêu hãnh trên đỉnh núi hạt tiêu trắng như tuyết và thanh tú vốn đã cứng ngắc, quầng vú màu đỏ anh đào đỏ tươi đã bị sưng lên bởi những lực đẩy hỗn loạn. Sắc dục tím tái, Chu Mộng Long biết thời cơ đã đến... Chu Mộng Long ngón tay dày không chỉ mạnh mẽ mở ra cánh cửa ngọc mỏng manh, lộ ra toàn bộ dòng nước màu hồng, mà còn nặng nề xoa bóp âm vật của Hàn Tây Phong.

Thân thể Hàn Tây Phong lập tức run lên, khuôn mặt vốn trắng nõn không tì vết bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực như ngọc tuyết của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú mịn màng của cô ấy chuyển sang màu hồng nhạt. 

Con đường ngọc khép kín ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự vặn vẹo liên tục, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. 

Chu Mộng Long dễ dàng trêu chọc đánh thức cơ thể nhút nhát và nhạy cảm của Hàn Tây Phong, tiếp tục xoa bóp âm vật của Hàn Tây Phong. Đồng thời, tay còn lại của hắn mở rộng cửa ngọc đầy đặn, sau đó xâm nhập vào lõi của Hàn Tây Phong từng chút một.

Chu Mạnh Long trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Đào Viên, và xoắn những ngón tay vào bên trong cơ thể cô. 

Nhìn thấy Hàn Tây Phong ở phía dưới, nàng hơi nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, cửa ngọc hơi hé mở, tình dịch chảy ra. 

Trong khi Chu Mộng Long đang xoa nắn bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại của Hàn Tây Phong, ngón giữa của bàn tay phải bị lớp thịt mềm ấm áp, ẩm ướt và nén chặt bên trong lỗ mật bao bọc chặt chẽ. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Những ngón tay của anh trong lỗ mật ong bắt đầu từ từ thọc vào rồi rút ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại của lỗ mật giống như cánh cửa này đến cánh cửa khác, quấn quanh ngón tay từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Chu Mộng Long trong lòng không khỏi hưng phấn kêu lên: "Tốt nhất! Thật sự là tốt nhất! Đây thật sự là độc nhất vô nhị cánh hoa." Động tác đẩy của tay hắn không khỏi tăng tốc, Hàn Tích Phong đâm vào trong hắn mạnh đến mức hắn điên cuồng hét lên. Cặp mông hồng hào của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long...

Chu Mộng Long nhịn không được há to miệng, ngậm bầu ngực trái của Hàn Tây Phong vào miệng, mút như trẻ con bú sữa mẹ. Có lúc anh lè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, có lúc anh dùng răng cắn nhẹ miếng bạch đậu khấu nhỏ, tay trái liên tục nhào nặn nụ hoa bên phải. Cảm giác khoái cảm ngứa ran từ nụ hoa trên ngực khiến Hàn Tây Phong không khỏi rên rỉ.

Điều này khiến Hàn Tây Phong càng thêm cuồng nhiệt. Cô bé đã nhiều lần mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình ra định nói điều gì đó nhưng vẫn không thể. 

Chu Mộng Long biết nếu bây giờ hắn hỏi nàng có cần con cặc của Chu Mộng Long phá cung cho nàng hay không, nàng nhất định sẽ gật đầu đồng ý. 

Nhưng Chu Mộng Long lại không hỏi nàng, mà để nàng chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. 

Chu Mộng Long âu yếm nhìn Hàn Tây Phong thân thể trần trụi trên giường, tứ chi dang rộng, khoe ra vẻ đẹp của thân thể thiếu nữ, sắc hồng gợi cảm còn chưa phai nhạt. Lúc này, cô hoàn toàn không có ý tưởng phản kháng. Khóe lông mày và khóe mắt của cô đã đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước vô song, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, lời thì thầm mỏng manh thậm chí còn mơ hồ thì thầm trong phòng. 

Cuối cùng cô không thể không đứng dậy, để lộ cặp mông đầy đặn và quyến rũ không chút che đậy. Hầu hết các vết nứt màu đỏ dọc theo những ngọn đồi cũng có thể được nhìn thấy. 

Các vết nứt khép lại thật chặt. 

Với đôi môi nhỏ nhắn của mình, Chu Mộng Long không khỏi thắc mắc cảm giác tiến vào, xâm chiếm, chiếm giữ, xé nát và xung đột trong vùng cấm tuyệt đối trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại say mê đến thế nào...

Hàn Tây Phong hơi xoay người, nửa gấp eo thon, nhìn thấy một thân thể trần trụi như tuyết trắng chạm khắc ngọc hồng, ngọc trong suốt. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc mềm mại, bộ ngực như tuyết trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn và mềm mại chỉ có thể nắm bắt được, cái bụng trắng mịn và mềm mại, đôi chân ngọc bích mềm mại và mảnh khảnh như tuyết, bộ phận nào cũng đẹp đẽ, bộ phận nào cũng hấp dẫn phạm tội. 

Đặc biệt là cặp "Thánh Đỉnh" run rẩy trên ngực của mỹ nữ xinh đẹp thuần khiết kiêu hãnh đứng lên, bộ ngực tiêu thanh tú cương cứng được điểm xuyết một đôi nụ nhỏ nhắn, xinh đẹp đáng yêu, màu đỏ tươi rạng rỡ, được bao quanh bởi một vòng tròn màu hồng. Quầng vú màu đỏ và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và nhẹ nhàng giống như một đôi "nụ" non nớt sắp nở, ngượng ngùng nở hoa, lắc lư ngượng ngùng nhìn đôi mắt dâm đãng như sói và hổ của Chu Mộng Long, ôm cô khỏa thân trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp tuyệt trần của Hàn Tây Phong: thân hình ngọc trắng như tuyết, cặp đùi trắng nõn mềm mại, vòng eo thon thả, cặp mông ngọc tròn trịa đều được bày ra một cách hoàn hảo trước mắt Chu Mộng Long - trắng như ngọc, mịn như nước, săn chắc, thon thả, đầy đặn, thon thả, trên cơ thể tuyệt đối không có khuyết điểm. 

Những nụ hoa đang nở rộ, toàn thân tỏa sáng vẻ trẻ trung. 

Đặc biệt là bộ ngực săn chắc kiêu hãnh đã thu hút Chu Mạnh Long. 

Giống như hai đỉnh núi được làm từ nephrite, hai viên hồng ngọc trong suốt như pha lê trên đỉnh đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Nàng nhất định vẫn là một thiếu nữ, đỉnh ngọc tuy hơi cao, tròn trịa, nhưng ngọc lại tròn trịa, chắc chắn và đàn hồi. 

Thân thể trần trụi của Hàn Tây Phong được dâng cho Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu không đầy đặn, cặp đùi đầy đặn và thon thả. Phía trên thắt lưng có hai ngọn núi nephrite đối diện nhau, giữa đùi nổi lên một ngọn đồi cỏ tươi tốt, phía trên có hai cánh cửa thịt hơi đóng lại. 

Ở nửa trên của cái lỗ, một âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành hiện ra. 

Tất cả điều này tạo thành một bức tranh gốc đẹp tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 420: Hương vị của thôn nữ 9

Chu Mộng Long chỉ khống chế được mấy giây, nhưng không nhịn được mà máu dâng lên, rễ bụi nổi lên, cứng như thanh sắt. 

Chu Mộng Long cúi đầu ngậm nụ hoa nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ tươi của Hàn Tây Phong vào trong miệng, dùng lưỡi liếm mút nó một cách dịu dàng yêu kiều... Ừm... "Chu Mộng Long đưa nụ hoa xinh đẹp đáng yêu của Hàn Tây Phong vào miệng. Một nụ hoa mỏng manh và nhạy cảm, trong giai đoạn mút liếm này, Hàn Tây Phong kinh hãi phát hiện toàn thân cô đều có phản ứng đỏ bừng xấu hổ trước sự trêu chọc dâm đãng của Chu Mộng Long.

Lúc này, Hàn Tây Phong đang ngượng ngùng bối rối đột nhiên phát hiện có một vật cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình, "... ừm... ừm..." Hàn Tây Phong thân thể ngọc bạch tuyết trần trụi xinh đẹp mềm mại như tiên nữ xấu hổ rên rỉ.

Một tay của Chu Mộng Long trượt xuống từ bộ ngực ngọc bích mềm mại và cương cứng của mỹ nữ, vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại, lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, luồn vào trong lớp lông mu đen mềm mại. Chu Mộng Long ngón tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại hơi xoăn của Hàn Tây Phong...

Hàn Tây Phong ngượng ngùng đến suýt khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh và cực kỳ xấu hổ càng bị kích thích mãnh liệt hơn.

Sau khi Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve bộ lông mu thon dài và xoăn của cô một lúc, anh trượt xuống vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của người phụ nữ thuần khiết và đáng yêu trưởng thành. Hàn Tây Phong phối hợp hơi động đôi chân ngọc... Chu Mộng Long đưa tay vào đùi Hàn Tây Phong xoa xoa, "A... Ừm... Ừm..."

Hàn Tây Phong mảnh khảnh thuần khiết rên rỉ xấu hổ bất lực, đáp lại một cách nồng nhiệt và bất lực.

Chu Mộng Long vui mừng phát hiện, háng của mỹ nữ quyến rũ này đã tràn ngập thủy triều và nước ép tình yêu.

Chu Mộng Long Trí cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi dịu dàng thở hổn hển nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp Hàn Tây Phong. Anh mở ra hàm răng trắng ngọc đang khép chặt của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi ngọc ngượng ngùng, nóng bỏng, mềm mại và thơm ngát của Hàn Tây Phong, mút một hồi...

Người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu Hàn Hy Phong nửa vời và rụt rè tận hưởng nụ hôn nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức ngây ngất ... khi bàn tay đang bơi trên cơ thể xinh đẹp, trắng như tuyết, như ngọc và thanh tú của cô dần dần di chuyển về phía phần dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Và nó xuyên qua làn lông mu mềm mại và hơi xoăn của Hàn Hy Phong, trượt qua đôi mông tròn trịa và mịn màng, nhét vào "dòng hoa" của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Khi nó được đưa vào âm đạo nóng ẩm của Hàn Tây Phong và bắt đầu co giật, mỹ nhân trưởng thành Hàn Tây Phong ngượng ngùng nhắm mắt lại thở hổn hển...

"A...Menglong...ah...không...tôi, tôi không thể làm được nữa..." Chất lỏng nóng hổi chảy ra từ khe ngọc trên phần thân dưới xinh đẹp tuyệt trần của Hàn Tây Phong, dòng nước tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt chảy ra từ phần dưới của Hàn Tây Phong... và thấm đẫm một vùng rộng lớn..." ...Ừm...Ừm, ừ, ừ...uh...uh...uh, uh...Hàn Tây Phong dịu dàng và nhút nhát là thở hổn hển..."...uh...ah...ừm, ừm...ừ...ừm...ah, ừm..."Hàn Tây Phong ngây thơ đáng yêu đang khóc...

Nụ ngọc xinh đẹp, nhút nhát, thuần khiết và đáng yêu của Hàn Hy Phong trên bộ ngực phủ tuyết của cô ấy càng ngày càng cứng hơn ... "Tây Phong, chúng ta hãy tạo ra mây và mưa." Hàn Tây Phong trầm mặc trả lời.

Nhưng Chu Mộng Long cần Hàn Tây Phong yêu cầu nàng bắt đầu quan hệ tình dục.

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Hàn Tây Phong, lại nhìn thấy Hàn Tây Phong nhướn mày, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng đẹp lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước sáng ngời, ngượng ngùng nhưng có phần vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Một ánh sáng yếu ớt tỏa sáng, một xác chết quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng nằm trên mặt đất. Nó có những đường cong tinh tế và những va chạm khác biệt. Da của nó trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh!

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh thẫm bao phủ, bao phủ thung lũng huyền bí, toàn bộ vỏ đỏ hồng đỏ lặng lẽ, một dòng suối quyến rũ kéo dài ngược qua ngọn đồi, chia đôi môi cao; Cái lỗ dịu dàng màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới đám cỏ, có những cổng chồng lên nhau, hình tròn và hình ngọc bích, hơi mở và hơi đóng. Trinh nữ hoang sơ này thật quyến rũ làm sao!

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu!

Bộ ngực mềm mại và bộ ngực ngọc nhấp nhô, đôi chân ngọc và cánh tay thon thả rung chuyển tạo sóng khiến chúng càng thêm quyến rũ và lộng lẫy!

Chu Mộng Long một lần nữa hôn cuồng nhiệt chiếc lưỡi anh đào của Hàn Tây Phong, đồng thời xoa bóp bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại của Hàn Tây Phong, vùi cặc mình vào giữa đỉnh ngọc của Hàn Tây Phong, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực cao và mịn màng của cô, cặc của anh thoải mái di chuyển giữa đỉnh núi tuyết của cô.

Đây là lần đầu tiên Hàn Tây Phong được hưởng sự đãi ngộ như vậy. Thánh nữ thuần khiết chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy, đặc biệt là khi cô bị kích thích mạnh mẽ bởi bàn tay to lớn và con cặc đầy nóng bỏng và ma thuật của Chu Mông Long. Hàn Tây Phong không khỏi rên rỉ trong âm đạo. Toàn bộ quá trình nhào đều không sao, điều đặc biệt khủng khiếp là nụ ở phía trên đã bị tấn công. Một dòng điện tê dại lan từ trong trứng đến tận đáy lòng cô. Toàn thân cô không khỏi vui sướng mà run lên, "Ồ... ồ ..." Cơ thể co giãn theo tiềm thức vặn vẹo, vui sướng mà căng ra...

Tất nhiên Chu Mộng Long vô cùng vui mừng.

Chu Mộng Long thay đổi vị trí chày ngọc của mình và ấn vào Hàn Tây Phong. Quy đầu cắm sâu vào khe ngực của cô, run rẩy và mài từ bên này sang bên kia. Ngón giữa của bàn tay phải anh được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm, ẩm và ấm trong Vườn Địa Đàng. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Những ngón tay trong phòng hoa của anh bắt đầu từ từ thọc vào rồi rút ra. Anh cảm thấy miếng thịt mềm trong lỗ mật giống như những lớp mật ong. Như một gia đình, những ngón tay vướng vào từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hét lên: "Tốt nhất! Tốt nhất! Đây quả thực là những cánh hoa đẹp nhất để lựa chọn trong số mười ngàn." Động tác đẩy của tay hắn không khỏi tăng tốc, Hàn Tây Phong bị thọc vào mạnh đến mức hét lên. Cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long...

Rời khỏi Hàn Tây Phong môi, hắn hôn thẳng xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Anh nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu đã nhô ra đã căng cứng và cương cứng. Chu Mộng Long nhịn không được há miệng ngậm lấy ngực trái của Hàn Tây Phong, giống như trẻ con bú sữa mẹ. Anh mút như thế này, lúc thì lè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái cứ nhẹ nhàng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Hàn Tây Phong không khỏi rên rỉ.

Và âm thanh đó càng lúc càng lớn, càng lúc càng buồn, du dương, tựa mùa xuân.

Đôi mắt như sao của Hàn Tích Phong tối sầm, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, ngọt ngào khóc, lộ ra dáng vẻ quyến rũ quyến rũ tưởng chừng như không thể kiềm chế, vừa đau đớn lại vừa thoải mái, ngọt ngào.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống cái bụng phẳng lì của mình. Chu Mạnh Long không vội mở một cuộc tấn công khác vào Thánh địa Đào Viên của Hàn Tây Phong. Chu Mộng Long dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Những cú liếm khiến toàn thân Hoàng Dung run rẩy, cô rên rỉ lớn tiếng. Trong lúc nhất thời, thịt âm đạo mềm mại mở ra khép lại để hút ngón tay xâm nhập của Chu Mộng Long. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón tay ra, Hàn Tích Phong cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, dường như không đành lòng buông anh ra. Dường như Hàn Tây Phong đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng...

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Hàn Tây Phong cựa quậy như kẹo, áp chặt vào cơ thể Chu Mộng Long. Bây giờ Hàn Tây Phong trong đầu chỉ còn dục vọng, sức quyến rũ quyến rũ của Cửu Vân... bị kích thích không thể kiềm chế. Lúc này đỉnh ngọc của nàng đang bị nghiền nát, Đào Viên bị ngón tay đuổi ra khỏi tâm trí. Tất cả đều chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn trong một cơ thể. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy hét lên trong niềm vui và hơi thở gấp gáp.

Hàn Tây Phong ngước khuôn mặt đang gợn sóng mây bay lên, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra ánh sáng gợn sóng mê hoặc. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai bờ môi căng mọng đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, hai hàng môi sạch sẽ, hàm răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như hồ nước nhỏ, bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của phấn bay vào lỗ mũi Chu Mông Long, đùa giỡn với trái tim nóng nảy và khát khao của Chu Mông Long, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của Chu Mông Long.

Lần này Hàn Tây Phong không bao giờ từ chối mong muốn đụ Đào Viên của Chu Mộng Long. Cô liên tục gật đầu với Chu Mộng Long tỏ ý sẵn lòng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Chu Mộng Long nhìn xuống vừa kiêu hãnh vừa ngạc nhiên, chỉ thấy phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và cặp mông mềm mại hơi nhô ra của mỹ nữ quyến rũ bên dưới đang đập và co giật nhanh chóng.

Trong cơn run rẩy điên cuồng của vùng bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Hàn Tây Phong, tôi nhìn thấy mương ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của mỹ nữ Hàn Tây Phong, cùng với đó là mương đỏ tươi hồng hào "" hơi mở ra vì xúc động. "Lỗ thịt nhỏ" có vần điệu không đều một lúc, rỉ ra một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và trơn trượt của mỹ nhân. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt này chảy vào mương ngọc đỏ cực nhỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Giống như sương sau một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể ngọc trắng xinh đẹp trần trụi của Hàn Tây Phong vặn vẹo, run lên vì sung sướng dưới Chu Mộng Long... Cô không khỏi khẽ cử động đôi chân ngọc của mình, ngượng ngùng và theo bản năng, như thể lo lắng rằng "Con đường hoa bằng phẳng" tự nhiên chặt chẽ của mình không thể chứa được một vật khổng lồ, và cô ấy dường như đang chào đón "vũ khí của Chu Mông Long" và khuyến khích "nó" xâm nhập nhanh chóng.

Đôi mắt to quyến rũ và nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn Chu Mộng Long, ngượng ngùng mong chờ "nó" cắm vào cơ thể mình.

Nhưng Chu Mộng Long cũng không vội. Chu Mộng Long nhất định phải làm cho Hàn Tây Phong hoàn toàn sừng sỏ, lớn tiếng cầu xin Chu Mộng Long quan hệ tình dục. 

Chu Mộng Long duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa hồng hào thẳng tắp cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của Hàn Tây Phong. Anh nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Hàn Tích Phong, cặc anh áp vào vườn đào của cô. Chu Mộng Long ngón tay lại vuốt ve ngọc trai của nàng, Hàn Tây Phong hai tay nàng lại nắm lấy Chu Mộng Long eo, nàng cắn chặt răng. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô căng cứng như chuột rút, cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi không ngừng co giật. Một dòng nhiệt phun ra từ âm đạo của cô, tinh dịch âm đạo hơi nóng chảy vào quy đầu của Chu Mộng Long. Đỉnh điểm của cô đã đến. 

Chu Mộng Long cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hàn Tây Phong, há miệng ra, che lỗ đào nguyên của Hàn Tây Phong lại, mút một hồi, khiến Hàn Tây Phong cảm thấy như bị sét đánh. Trong đôi mắt đẹp mơ hồ của anh ta có một vẻ quyến rũ, anh ta nhìn Chu Mộng Long như trong ảo ảnh, hai đôi chân trắng như tuyết, thon dài và cân đối dường như mềm mại. Cô run rẩy yếu ớt ngã xuống, thân thể khiến người ta sôi máu như rắn, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Đôi mắt vốn trong trẻo và ngấn nước như vực sâu nay lại mang vẻ mộng mơ và quyến rũ, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi được chạm khắc tinh xảo. Màu đỏ tươi chảy xuống dưới làn da của cô trong trẻo như ngọc, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé mở.

Chu Mộng Long trong miệng ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ, đột nhiên Hàn Tây Phong chủ động hôn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nhẹ nhàng hút mật ong trong miệng Hàn Tây Phong, chiếc lưỡi mềm mại mượt mà điên cuồng đưa vào trong miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long nhìn chằm chằm vào đỉnh bộ ngực thánh thiện và cương cứng của mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt. Một đôi núm vú trẻ trung xinh xắn, trong suốt, màu đỏ hấp dẫn, nhỏ nhắn đáng yêu đứng kiêu hãnh và rụt rè. 

Cặp nụ nhỏ nhắn, dễ thương được bao quanh bởi quầng vú đỏ tươi mờ nhạt, rất duyên dáng và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh nụ. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại thon gọn như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Chu Mộng Long căn bản không thể buông xuống, sờ xuống trên người. Giữa những mảnh trắng ngọc, mịn màng và mềm mại, có một chiếc rốn tròn trịa đáng yêu tinh nghịch chìm vào phần bụng dưới mịn màng của anh. 

Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có lông tơ nhẹ ở đầu dưới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt. Dưới lớp lông mu xoăn đen và mềm mại, bộ mu trắng mịn và mềm mại của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Cô mạnh dạn ôm Chu Mộng Long hôn một cái. Hàn Tây Phong khóe miệng đột nhiên nóng lên, một dòng nước nóng chảy vào trong miệng Chu Mộng Long. 

Cánh tay ngọc đang nhẹ nhàng đỡ Chu Mộng Long bỗng nhiên quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long như một chiếc vòng sắt. Những chiếc móng sắc nhọn xuyên qua da của Chu Mộng Long, một sự kích thích nhẹ đau đớn khiến dương vật cứng cáp dưới háng của Chu Mộng Long sưng lên đến mức vỡ tung. 

Quy đầu lớn chậm rãi cọ xát trên cánh hoa của Hàn Tích Phong, đôi mắt ngựa hơi hé mở trên đỉnh da thịt của cô chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hmm~uh! Uh...ừm~uh~~"

Hàn Tây Phong đôi môi đỏ mọng mềm mại mím chặt, nặng nề rên rỉ, thở hổn hển. 

Hạt của âm vật bị mắt ngựa cọ xát vào đỉnh thịt, trở nên cứng như một cục thịt. Những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể Hàn Tây Phong mềm nhũn, cảm giác đau nhức tê dại sâu trong tử cung khiến cô không khỏi lao thẳng về phía Eden có một không hai. Bắt được sự mài giũa của quy đầu và hạt âm vật của Chu Mộng Long, những ngón tay vốn đang quấn quanh eo của Chu Mộng Long lại dùng lực, đầu ngón tay thọc vào háng Chu Mộng Long, khơi dậy một làn sóng hưng phấn tuyệt vời khác trong Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 421: Hương vị của thôn nữ

Hàn Tây Phong cảm thấy hai đùi của mình dang rộng ra, xương mu giữa háng của cô phồng lên đến mức xấu hổ, như muốn nói “Chào mừng” với quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long liếm lưỡi từ dái tai Hàn Tây Phong đến cổ hắn, sau đó chậm rãi liếm lên mặt hắn. Anh ôm lấy bộ ngực của Hàn Tây Phong bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp bộ ngực ngọc trắng trong suốt không tì vết của cô. Cặp vú tiêu, Chu Mộng Long cảm giác được xúc tu mềm mại, thoải mái khó tả. Anh di chuyển tay trái lên trên nụ hoa của Hàn Hi Feng Yufeng và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Quầng vú hồng hào xinh đẹp dù chưa được chạm vào nhưng chắc hẳn đã tròn trịa và sưng tấy. 

Chu Mộng Long đưa ngực phải Hàn Tây Phong vào miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Diện tích nhỏ của Hàn Hy Phong rất quyến rũ, đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ đầy đủ. Nhìn Hàn Tây Phong, cô nhìn thấy bụi cỏ tươi tốt thơm ngát quyến rũ, đôi chân thon dài trắng nõn như măng xuân và cặp mông căng tròn săn chắc. Ở chỗ giao nhau có một khe thịt dài và thon, đi đôi với mái tóc màu tím lờ mờ đặc biệt. Chắc chắn không có khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta chảy nước miếng khi nhìn vào. Trên cơ thể không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không chói mắt. 

Chu Mộng Long bứt bụi cây nhìn thoáng qua vùng đất vừa quyến rũ vừa huyền bí. Đôi chân thon dài, trắng như tuyết và cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng của cô đều đẹp không thể tả về màu sắc và độ đàn hồi. 

Sau đó, tay phải của Chu Mộng Long di chuyển dọc theo mái tóc đen bóng của Hàn Tây Phong, dọc theo tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như một bàn tay lão luyện trong hoa, thỉnh thoảng giống như một đứa trẻ tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Xuenen. Anh cẩn thận tìm kiếm khu vực tam giác bí ẩn nhất của Hàn Tây Phong và chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Môi âm hộ nhỏ và thanh tú của cô ấy phải có màu hồng và hé mở. Hai thân thịt mềm mại hơi phồng lên có một khe hở tươi tắn hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

Chu Mộng Long ấn thật chặt ngón tay của một bàn tay lên âm vật màu đỏ căng mọng, dễ thương của Hàn Tây Phong và xoa thật chặt. Tay còn lại, hắn che ngực phải Hàn Tây Phong, dùng ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn, đỏ rực đáng yêu trên đỉnh ngọn rồi xoa xoa điên cuồng. Chu Mộng Long lưỡi cũng quấn quanh nụ hoa nhút nhát, rụt rè nhưng đã cương cứng trên ngực trái của Hàn Tây Phong, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Hàn Tây Phong kêu lên, điên cuồng thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên… Không biết sẽ trôi đi đâu.

Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Hàn Tây Phong. Anh ta cố gắng xông vào cung điện, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành theo bản năng xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình để ngăn cản Chu Mạnh Long thành công, anh ta cuối cùng vẫn xấu hổ và rụt rè, rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa tử đinh hương. Chu Mộng Long đầu lưỡi quấn quanh đầu lưỡi của mỹ nữ thành thục cực kỳ ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng hắn lại cảm thấy trong miệng đàn hương thơm tho, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Hàn Tây Phong vào miệng, cô hôn và mút nó một cách đầy dục vọng... Miệng anh đào của Hàn Tây Phong bịt kín, mũi Dao không ngừng ngân nga, như phản kháng, như đang vui mừng. 

Toàn thân tê dại đến tê dại, xương cốt tê dại, ngọt, chua, cay, đủ loại hương vị tràn vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô được nhìn thấy đang run rẩy nhẹ nhàng dưới Chu Mộng Long, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ cao. 

Hàn Tây Phong đang khóc, thở hổn hển, thở dốc với cái miệng anh đào đỏ tươi và mềm mại. Đôi chân ngọc mềm mại mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo Chu Mộng Long. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Chu Mộng Long giữa hai đùi anh. 

Chu Mộng Long cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần và trưởng thành như thiên đường bên dưới mình. Từng đợt sóng cuồng loạn dục vọng tiếp tục đánh vào trái tim Hàn Tây Phong. 

Tôi thấy mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ đang dần trở nên cuồng tín. Hàn Tích Phong lúc này đôi mắt đẹp tràn đầy xuân sắc, trên người hơi thấm đẫm hương ngọc cùng mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy xuân sắc. Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương như ngọc trắng như tuyết của cô đang vặn vẹo, vặn vẹo càng lúc càng khó chịu và điên cuồng dưới cơ thể Chu Mộng Long. 

Hàn Tây Phong trong phòng ngủ vang vọng một tiếng "két" đẹp đẽ không thể tả được, khiến người ta sôi máu. Nhưng khi nhìn thấy đôi má hồng hào, vẻ đẹp tuyệt trần của cô, cô lại vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt đầy sao hơi che lại. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và hoàn mỹ như ngọc của cô vặn vẹo và vặn vẹo xinh đẹp dưới cơ thể đen tối và khỏe mạnh của Chu Mông Long...

Đáp lại màn dạo đầu của Chu Mộng Long một cách ngượng ngùng nhưng đầy nhiệt huyết. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Cô lạ lùng mở mắt ra và nhìn. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa. Thì ra con cặc của Chu Mộng Long đã nhô đầu và ngực lên từ lúc nào đó. Trong mắt lóe lên “chào” cô, cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra, nhưng con cặc vẫn chạm vào đôi môi đỏ tươi mềm mại của cô từng chút một, như thể “nó” cũng đang trêu chọc cô.

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Hàn Tích Phong lại càng đỏ bừng, khiến cô trông rạng rỡ và xinh đẹp không thể tả. 

Lúc này, Chu Mạnh Long đang mút môi lớn mềm mại của mỹ nhân tuyệt sắc trong miệng. Chu Mộng Long hoàn toàn ý thức được thân dưới của mình đã lại cương cứng, đang chạm vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của mỹ nữ. Chu Mộng Long nảy ra ý tưởng và đã nắm bắt được. Xiaochi cố tình dùng con cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của Hàn Tây Phong... Hàn Tây Phong bị Chu Mộng Long trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu, hưng phấn đến mức choáng ngợp, tim lỡ nhịp.

Hơn nữa, phần dưới cơ thể cô lại bị Chu Mộng Long liếm, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Phương Tân thậm chí còn bối rối hơn.

"Mộng Long, làm tình với tôi đi, tôi không thể làm được nữa." Hàn Tây Phong hét lớn.

"Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn. Nói to hơn đi." "Mẹ kiếp tôi." Con cặc của Chu Mộng Long đang tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên cỏ Hàn Tây Phong. Vô số cỏ lướt qua quy đầu, cảm giác tê dại càng lúc càng mãnh liệt.

Cuối cùng sau khi vượt qua thảo nguyên, đầu gà đã chạm tới cửa ngọc. Hai miếng thịt nghêu lập tức mở ra, một giọt mật ong từ sâu trong Vườn Địa Đàng thấm ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng.

Con gà trống dày màu đỏ được giơ cao và cọ xát liên tục giữa những ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai chân cô.

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng anh từ lâu đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận, chờ Chu Mạnh Long tóm lấy và thu hoạch.

Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve làn da mỏng manh của Hàn Tây Phong, dùng cơ thể của Chu Mộng Long tấn công hết đợt này đến đợt khác của cô.

Hàn Hy Phong dùng tay che Eden để chặn sự xâm nhập của Sở Mộng Long, nhưng dương vật hùng vĩ của Sở Mộng Long chạm vào mu bàn tay của Hàn Hy Phong, nụ hôn nồng nàn với Sở Mộng Long khiến sức phản kháng của Hàn Hy Phong ngày càng yếu đi. Một sự cản trở vô tình khiến bàn tay ngọc của Hàn Hy Phong nắm lấy dương vật của Sở Mộng Long. Cảm giác cầm nó bằng tay kia khiến hàng phòng ngự của Hàn Tây Phong hoàn toàn sụp đổ.

Hàn Tây Phong cảm giác được Chu Mộng Long quy đầu đã chạm vào môi âm hộ của mình, trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng trên khuôn mặt của Chu Mộng Long. Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là dương vật xấu xí của Chu Mộng Long dường như biết phương hướng. Nó va vào phần thân dưới trắng trẻo của cô và thậm chí còn kéo dài ra giữa hai chân cô, cọ xát qua lại với lỗ Đào Viên mỏng manh.

Hạ thân Hàn Tây Phong đột nhiên bị một luồng khí nóng nóng hổi bao bọc. Dưới sự kích thích của con cặc nhạy cảm của Khu vườn huyền bí Chu Mạnh Long, những làn sóng hưng phấn bắt đầu tuôn ra. Hàn Tây Phong không khỏi thở dài.

Hàn Hy Phong không muốn hướng dẫn Chu Mông Long nên đã buông dương vật của Chu Mông Long ra và quàng tay qua cổ Chu Mông Long, bày tỏ sự đồng tình với hành động của Chu Mông Long là làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô khi còn trẻ.

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm Hàn Tây Phong. Hai môi âm hộ của Hàn Hy Phong bắt đầu đóng mở lần lượt, âm vật của cô nhảy lên dữ dội. Hàn Hy Phong cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi âm hộ đóng mở. Âm dịch tràn vào âm đạo của cô, cô cảm thấy khó chịu không tả xiết.

Dương vật của Chu Mộng Long đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của Hàn Tây Phong một cách vô độ.

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn vắt ra cảm giác mềm mại và ngứa ngáy của Tiểu Bình. Quy đầu dày bị ép chặt.

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của cô buộc phải dâng mật hoa nguyên chất, thanh lửa vốn đã dày hơn, lợi dụng đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào lỗ mật chảy nước để nghiền nát.

Lúc này, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của mình dường như được mở ra. Quy đầu khổng lồ của Chu Mộng Long ép chặt vào lỗ mật chảy nước, nghiền nát nó.

Sau khi Chu Mộng Long quy đầu nhịp nhàng xoa bóp dọc theo rìa âm hộ của Hàn Tây Phong một lúc, cuối cùng anh ta cũng mở được môi lớn đầy đặn, ánh sáng rực rỡ chiếu rõ ràng vào Khu vườn Địa đàng tươi mát và mọng nước.

Hàn Tây Phong xinh đẹp tuyệt trần tựa hồ biết được cơn bão dục vọng mà cô sợ hãi, nghĩ tới, mong muốn và xấu hổ sắp ập đến. Đôi chân và háng tuyết tròn trịa, mịn màng, mềm mại của cô được nhìn thấy ngượng ngùng do dự một lúc, rồi rụt rè tách ra để đón nhận sự chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt của cơ thể, sự xuất thần của mây và mưa giao hợp, và sự xuất thần của việc đẩy và đẩy...

Không do dự, Chu Mạnh Long đẩy "ngọn giáo" dày và cứng vào háng "Huaxi" của Hàn Tây Phong, rồi ấn nó xuống dọc theo "rãnh" ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp... "...ah...ừm, ừm...này... ừm, anh... ừm... anh, ừm... anh, ừm... ừm, tốt... ừm... vậy... sưng lên... à... ừm..." Chu Mạnh Long nhìn thấy lối vào tròn trịa của Hàn Tây Phong, dương vật của anh ta không thể giữ được nữa. trở lại. Nó giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương. Đột nhiên, một "vật to" dày và dài đâm vào phần dưới cơ thể của Hàn Hy Phong.

"A!..." Hàn Tây Phong ngượng ngùng kêu lên một tiếng, lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn kẹp chặt đôi chân ngọc của mình lại để ngăn chặn “vật to” đáng xấu hổ đó đột nhập vào “Ngọc Môn quan”. Tuy nhiên, đôi chân ngọc mảnh mai duyên dáng của cô đã bị Chu Mộng Long bắt được và tách ra rộng rãi, và vì "thứ" đó được bao phủ bởi "mật hoa" của mỹ nữ chảy ra từ phần dưới của Hàn Hy Phong, và phần thân dưới của tiểu mỹ nhân xinh đẹp thuần khiết và tuyệt đẹp này đã ướt và trơn trượt, con cặc dày, cứng và nóng dễ dàng đẩy mở "cổng ngọc" của Hàn Hy Phong.

Lợi dụng lớp mật trơn trượt, anh ta đẩy mạnh quy đầu vào, quy đầu nhét khoảng nửa inch vào trong âm đạo của cô. 

Hàn Tây Phong cảm giác được Chu Mộng Long quy đầu tách ra môi âm hộ của mình, âm đạo của nàng háo hức đón nhận Chu Mộng Long quy đầu. Nước tình chảy khắp âm hộ của cô trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Chu Mộng Long, khiến quy đầu của Chu Mộng Long tiến vào một cách thuận lợi. Chu Mộng Long khéo léo đẩy hàm răng ngọc đang khép kín ngượng ngùng của Hàn Tây Phong ra, rồi "mạnh mẽ" cuốn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng của người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp trưởng thành, mút và cuộn tròn...

Cánh hoa của Hàn Tích Phong bị Chu Mộng Long quy đầu lặng lẽ đẩy ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt. 

Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô... "Này..." Hàn Tây Phong kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng lại thầm hạnh phúc. Cô kinh hoàng trước phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng của cô. Cô cảm thấy sự xâm nhập của “nó” dày đặc khiến “đường hoa” âm đạo trở nên đầy đặn và thoải mái. 

Dương vật khổng lồ của Chu Mạnh Long không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hàn Tây Phong cảm giác được háng của mình đã mở rộng ra, xương mu giữa háng của nàng phồng lên đến mức ngượng ngùng, như muốn nói “Chào mừng” với quy đầu to lớn của nam nhân. 

Vì vẫn là một thiếu nữ thánh thiện “mở cửa cho anh bây giờ”, quy đầu to lớn cương cứng hoàn toàn của Chu Mạnh Long kéo dài lỗ âm đạo vô cùng chật hẹp và thuần khiết của người thiếu nữ xinh đẹp mà chưa bao giờ bị “khách du lịch xâm phạm”. Âm đạo nhỏ nhắn và đỏ tươi của thánh nữ là Cửa âm đạo đáng yêu buộc phải “mở rộng” và siết chặt, đồng thời “chứa” “vật thể lạ” khổng lồ đang lao vào… Kể từ khi cô cảm thấy một vật dày và to đâm vào phần dưới cơ thể mình và “bơi” vào “mương hoa suối ngọc” của mình, Hàn Hy Phong đã say khướt.

Chu Mộng Long cảm giác được phần thân dưới có động lực. Đường đi bí mật của Hàn Tây Phong ấm áp và chật hẹp, khiến hắn rất hưng phấn. "Này..." Hàn Tây Phong xấu hổ kêu lên. Cô không biết âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt từ khi nào. Một "que thịt" nóng hổi và cứng ngắc đã nhẹ nhàng đưa vào "rãnh ngọc" trong sáng và dịu dàng của cô, đẩy cửa âm đạo mềm mại và mềm mại ra...

Trượt vào âm đạo bí ẩn, tối tăm, nóng bỏng và chật hẹp của thiếu nữ... Hàn Tây Phong nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm tay hồng hào, duỗi thẳng ngón chân.

Khi dương vật tiến sâu hơn, cơn đau ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể. Cánh cửa thiêng liêng của cô gái trẻ sẽ mở ra bất cứ lúc nào.

Sau khi đưa một phần nhỏ của con cặc cứng vào, nó đã bị thành thịt hai bên cắn vào. Quy đầu bị nhị hoa khô ấm bao bọc chặt chẽ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy tê dại không nói nên lời, cảm giác vui sướng và hưng phấn khó tả. 

Mùi hương thoang thoảng của thiếu nữ tưởng chừng như vắng bóng lại càng kích thích thần kinh hưng phấn tột độ. Chu Mộng Long hận không thể lập tức đẩy toàn bộ dương vật vào phía dưới, chiếm hữu hoàn toàn cơ thể thiếu nữ Hàn Tây Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 422: Hương vị của thôn nữ mười một

Bởi vì Chu Mộng Long thực sự rất thích Hàn Tây Phong nên Chu Mộng Long đã kiềm chế dục vọng như núi lửa của mình. Vừa chạm vào chiếc cuống nhỏ phía trên cánh cửa ngọc vừa đột nhiên mở ra, hắn cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm quả anh đào đỏ rực trên bộ ngực trắng như tuyết của Hàn Tây Phong, hy vọng có thể từ từ khơi dậy dục vọng của Hàn Tây Phong. 

Chu Mộng Long áp ngực vào cặp đỉnh ngọc cứng rắn và sưng tấy của Hàn Tây Phong, cực kỳ mềm mại và kiêu hãnh. Cảm nhận được sự chạm vào của hai quả anh đào nhỏ nhắn đáng yêu đang dần cương cứng do tắc nghẽn, Chu Mộng Long miệng trượt xuống hôn lên một nụ hoa đỏ mọng nhỏ nhắn, mềm mại đáng yêu, nhẹ nhàng liếm mút. 

Anh hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống phía dưới, cho đến khi hôn lên đùi ấm áp của Hàn Tây Phong. 

Bị Chu Mộng Long dùng thủ đoạn dâm ô trêu chọc, Hàn Tây Phong vừa xấu hổ vừa ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn dâm đãng của Chu Mộng Long. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, càng lúc càng dang rộng một cách ngượng ngùng, như thể cô muốn con cặc của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào phòng hoa trinh nữ của mình. 

Chu Mộng Long không ngừng hôn mút Hàn Tây Phong cho đến khi nàng rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, gò má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát. Chu Mộng Long hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Hàn Tây Phong một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Hàn Tây Phong âm thầm nôn ra tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Chu Mộng Long một cách cuồng nhiệt...

đã nhiệt tình đáp lại. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng bỏng, cứng ngắc đang ấn chặt vào Eden mềm mại của mình. 

"Ừm..." Hàn Tây Phong mê hoặc hừ một tiếng. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của cô, vuốt ve xoa xoa một lúc... Hàn Tây Phong bị kích thích mạnh mẽ đến mức tim cô run rẩy kịch liệt. Cô không khỏi ậm ừ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Mật hoa của thiếu nữ ngọt ngào thơm như mật tiên của xứ sở thần tiên... Hàn Tây Phong trong sáng đáng yêu hôn cô say đắm, Chu Mộng Long tận hưởng nụ hôn ngọt ngào nồng nàn của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Hàn Tây Phong xinh đẹp thuần khiết, dịu dàng đáng yêu đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim dịu dàng vô cùng xấu hổ...

Dương vật của Chu Mạnh Long giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy về phía trước trong Vườn Địa Đàng khô khan và chật hẹp của Hàn Tây Phong, "Ừm... à... ừm... ừm..." Cơ thể mềm mại mỏng manh của Hàn Tây Phong tê dại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, Đạo Bí liên tục rên rỉ... "... ừm... ừm, ừm..." Dương vật của Chu Mạnh Long dùng sức đâm về phía trước trong âm đạo thiếu nữ ướt át và chật hẹp của Hàn Tây Phong...

"A..." Chu Mộng Long trong mắt tràn ngập vô hạn dục vọng. Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Hàn Tây Phong, ấn toàn bộ cơ thể anh ta xuống. Đầu dương vật của anh đẩy vào màng trinh của cô gái và đẩy sâu hơn vào cõi bí mật. 

"Tây Phong, em mãi mãi là người phụ nữ của anh." Chu Mạnh Long nói xong liền lao người về phía trước. Sau một phần mười giây bế tắc, dương vật của anh cuối cùng đã cắm sâu vào nhụy hoa. 

Hàn Tây Phong xấu hổ bất lực kêu lên, con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm sâu vào trong cơ thể xinh đẹp của Hàn Tây Phong... Độ đàn hồi mạnh mẽ của âm đạo chật hẹp của Hàn Tây Phong siết chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long như một bàn tay ấm áp, khiến dương vật của Chu Mộng Long càng thêm sưng tấy, "Tây Phong, cảm giác thật sướng!" Chu Mộng Long lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long chậm rãi rút ra một phần nhỏ con cặc của mình, sau đó từ từ đưa vào, bơm vào chậm rãi nhưng liên tục. 

Chu Mộng Long không nói gì, tiếp tục dùng dương vật của Chu Mộng Long “nhẹ nhàng” “làm dịu” cơ thể mỏng manh của Hàn Tây Phong. 

Hàn Hy Phong cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thuần thục. Sau khi khởi động ban đầu, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà sẽ dừng lại và nghiến tới lui, Hàn Tây Phong sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh chóng; sau đó con gà trống sẽ lao vào sâu trong nhà kính với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Hàn Tây Phong sẽ cảm thấy toàn thân mình bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. 

Hàn Tây Phong tuy rằng vẫn là yếu ớt phản kháng, nhưng đó chỉ là thân thể của nàng run rẩy kịch liệt mà thôi. 

Thân trên của Chu Mộng Long nghiêng về phía cô, hai tay lại một lần nữa nắm lấy đỉnh núi tuyết trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi tiến sâu vào trong miệng cô, liếm khắp nơi. 

Thân thể trắng nõn của Hàn Tây Phong từ trên xuống dưới bị Chu Mộng Long khống chế, càng khiến cô không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Hàn Tây Phong đã bị Chu Mộng Long thương xót. 

Với cú đẩy liên tục, Vườn Địa Đàng của Hàn Hy Phong chứa đầy nước ngọc, và những âm thanh lớn được tạo ra theo mỗi cú vuốt tròn và tròn của con gà trống lớn. 

Hàn Tây Phong hoàn toàn bối rối. Ngón tay cô đâm sâu vào cơ bắp săn chắc của Chu Mộng Long, mọi ký ức của cô đều tràn ngập hạnh phúc. 

Con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long càng ngày càng đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của thiếu nữ Hàn Tây Phong. Chu Mộng Long càng ngày càng thô bạo tiến vào trong cơ thể cô, "nó" càng lúc càng đẩy mạnh vào trong âm đạo chật hẹp của Hàn Tây Phong. 

"Này... ừm... ừm..." Hàn Tây Phong bắt đầu khóc khe khẽ, rên rỉ mê hoặc. Khi con cặc tiến vào một cách cứng rắn và dữ dội, cảm giác khoái cảm tê dại do bóp và cọ xát vào thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh của khoang âm đạo khiến cô run rẩy, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận nó. 

... Dương vật của Chu Mạnh Long lại bắt đầu chuyển động piston, đâm vào theo hình thức chín nông và một sâu. Mỗi lần đến chỗ sâu, Hàn Tây Phong luôn bất giác hừ nhẹ một tiếng. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói: "Ngươi có cảm giác được không? Đương nhiên, ta lợi hại như vậy!" Nói xong, hắn từ chín nông một sâu chuyển thành năm nông ba sâu, dương vật của hắn tăng tốc đi vào trong nhà kính của Hàn Tây Phong. 

Tiếng vo ve của Hàn Tây Phong dần dần tăng lên, cho đến khi hắn thở hổn hển và rên rỉ trong vô thức. Sự ma sát chặt chẽ từ dương vật của anh mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác khoái cảm và chinh phục mạnh mẽ. Dần dần, Vườn Địa Đàng của Hàn Tây Phong trở nên nóng bức, càng co rút hơn, bóp và xoa xoa dương vật của Chu Mộng Long. 

Ngay khi cơ thể âm đạo của Hàn Tây Phong co rút đến đỉnh điểm, trái tim Hàn Tây Phong khẽ run lên, cảm nhận được khoái cảm tột độ đến từ thánh địa hoang sơ đến từ nơi sâu nhất trong ngọc thể của cô. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, phần lõi mềm mại và mềm mại ngượng ngùng của cô gái hôn thật chặt cùng với quy đầu nóng bỏng của con cặc Chu Mông Long đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Chu Mộng Long tiếp tục đâm nhẹ và nhanh chóng, khiến Hàn Tây Phong hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Anh vốn đã cảm thấy con cặc trong âm đạo của Yu đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo sâu của anh ngày càng to hơn, trở nên đầy đặn và chặt chẽ hơn, làm sưng thành âm đạo mịn màng và đi sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của thiếu nữ. 

"Ờ, ừ... ừ, ừ!" Dưới sự thúc ép liên tục của Chu Mạnh Long, thiếu nữ xinh đẹp Hanafang ngượng ngùng lộ liễu, nội tâm khẽ run lên. 

"A..." Ngượng ngùng kêu lên một tiếng, Hàn Tây Phong màu trắng sữa và dính dính tinh dịch âm đạo của thiếu nữ phun ra từ tử cung sâu trong âm đạo. Nó theo con cặc ngâm trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mông, dọc theo mông ngọc, làm ướt tấm ga trải giường trắng lốm đốm những mảng đỏ ửng của thiếu nữ. 

Chỉ cần nhìn phản ứng của Hàn Tây Phong cũng có thể biết được cô đã bị Chu Mộng Long thả ra. 

Quả nhiên, thịt âm đạo của Hàn Tây Phong siết chặt đến cực khoái, kẹp chặt dương vật của Chu Mộng Long và đẩy qua đẩy lại. Chu Mộng Long cố ý dừng động tác, nghỉ ngơi trong khi tận hưởng đỉnh cao của Hàn Tây Phong. Sau khi sự hưng phấn của cô hoàn toàn lắng xuống, dương vật của anh lại bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Hàn Tây Phong cơ thể co giật, cô cảm nhận được thành âm đạo ấm áp, mịn màng, chật hẹp, co rút trong âm đạo sâu và nóng. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, cô ngây ngất và ngay lập tức chìm đắm trong khoái cảm cực khoái của khoảnh khắc giao hợp nhục dục đó. 

Chu Mộng Long kéo dương vật của mình đến gần âm đạo của thiếu nữ đã rời bỏ Hàn Tây Phong, sau đó mạnh mẽ đưa nó trở lại Eden của cô. Dương vật dày đặc lấp đầy âm đạo chật hẹp của Hàn Hy Phong, chạm đến cuối âm đạo của cô. Hai tấc dương vật còn lại bên ngoài cơ thể Hàn Tây Phong cũng bị Chu Mộng Long ép vào trong cơ thể cô.

Hàn Tây Phong ngọt ngào kêu lên, thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ... "...Ừm... Ờ, ồ..." Mỗi lần Chu Mộng Long tiến vào, chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Hàn Tây Phong vô tình phát ra một âm thanh ngượng ngùng đáp lại sự thâm nhập cuồng nhiệt của Chu Mộng Long... "...Ừm, ừm... ừm, ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể ngọc bích mềm mại và trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vặn vẹo một cách tuyệt vời không thể diễn tả được với mỗi lực đẩy và lực đẩy của Chu Mạnh Long, như thể cú đâm đầu tiên của Chu Mạnh Long có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô và chạm vào "lõi" của cô gái trẻ... Chu Mạnh Long nhẹ nhàng và nhanh chóng rút ra "cây thịt" từ âm đạo trong trắng của thiếu nữ Hàn Tây Phong, rồi đẩy nó mãnh liệt vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của thiếu nữ...

Dương vật dày đặc đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của Hàn Tây Phong. Dương vật to tròn, nóng bỏng áp sát vào cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cái miệng lớn hôn lên đôi má ngọc bích, đôi môi anh đào và đôi mắt đẹp của Hàn Tây Phong. Phần thân trên áp sát vào cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, trần trụi và thuần khiết như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp, và áp sát vào cặp vú tiêu đáng yêu như ngọc, đỏ như ngọc trong sáng, đáng yêu, dịu dàng của Hàn Tây Phong, cọ xát và bóp chặt chúng...

"...Ừm...Ừm, ừm...ừm...cậu, ừm...cậu...tất cả, ừm...cậu đã... ừm, đẩy...vào...vào...vào...ồ, ừm...ừm, cậu...ừm, trong...trong...cũng...cũng vậy, ừm...sâu...ừm, ừm...ừm, vậy nên...nên...đầy...ừm..."

Hàn Tây Phong trong sáng đáng yêu xinh đẹp đến choáng váng, hai má đỏ bừng như lửa, cực kỳ xấu hổ, vừa khóc vừa kêu... Đôi mắt to cuồng nhiệt của Hàn Tây Phong ngượng ngùng, khép hờ, không có dấu vết của đôi mắt trắng như tuyết thanh tú. Cơ thể ngọc mềm mại mềm mại quằn quại, vướng vào hơi nóng... Chu Mộng Long từ từ rút ra dương vật dày đặc đã được đẩy sâu vào Vườn Địa Đàng của Hàn Tây Phong, chỉ để lại một "đầu gậy" nhét vào âm đạo của Hàn Tây Phong...

Sau đó hắn đâm vào Hàn Tây Phong một cách mãnh liệt và sâu vào trong cơ thể Hàn Tây Phong... Chu Mộng Long càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên này...

Con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người phụ nữ trẻ đẹp ... Người phụ nữ trẻ đẹp trong cơn khoái cảm hỗn loạn cảm thấy con cặc dày đặc và đáng sợ đang ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của mình một cách điên cuồng. Cô ngượng ngùng cảm thấy "nó" dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào "con đường bí mật" của cô, càng đâm sâu hơn...

Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cảm thấy Chu Mộng Long vẫn đang đẩy mạnh hơn ... Quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Khi Chu Mộng Long đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xuyên vào một "Cung điện Ngọc" mới, bí ẩn và sâu thẳm bên trong cơ thể cô mà trước đây chưa có "khách du lịch" nào từng ghé thăm...

Trong lúc thúc đẩy nóng bỏng và dâm đãng, Hàn Tây Phong ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Chu Mộng Long dường như đang chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

Cô bất giác rên rỉ, thở hổn hển và khóc khe khẽ. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Chu Mạnh Long vô lương tâm xé nát thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của Chu Mạnh Long, hắn đã hãm hiếp Hàn Tây Phong cho đến khi cô khóc khe khẽ và rơi vào trạng thái xuất thần. 

Hàn Tây Phong vặn vẹo thân thể trần trụi như ngọc dưới háng của Chu Mộng Long, điên cuồng xuyên qua mây, tạo mưa và làm tình với Chu Mộng Long. 

Tôi nhìn thấy cô ấy giãy giụa, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng Chu Mộng Long chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng khi lịch sự thừa nhận khoái cảm, cô ngượng ngùng đáp lại. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Chu Mộng Long đã hoàn toàn ướt sũng, trong khi lông mu đen nhạt và thanh tú của Hàn Tây Phong lại càng dâng trào theo thủy triều và cuồn cuộn sương ngọc. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc to và cứng của Chu Mạnh Long cắm vào cơ thể Hàn Tây Phong một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long hung bạo mở cửa âm đạo tự nhiên và nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chạy tràn lan trong "con đường hoa" chật hẹp của âm đạo... Con cặc khổng lồ bị kéo ra và đẩy vào, "ép" những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi "lỗ thịt nhỏ" của cô. 

Cây gậy khổng lồ liên tục “thăm dò” phần sâu nhất trong cơ thể Hàn Tây Phong. Dưới sự “chạy nước rút” dữ dội và thô bạo của nó, âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp, thanh tú và thông minh tuyệt đẹp là nơi bí ẩn, thánh thiện và bí ẩn nhất. “Bức tường ngọc cung điện” vô cùng mỏng manh, trơn tuột và mềm mại chưa từng bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ e thẹn, rụt rè cho “nó”. 

Hàn Tích Phong toàn bộ đầu không ngừng lắc lư, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Thân thể mảnh dẻ của Hàn Tây Phong chật vật đáp ứng những cú đâm của Chu Mộng Long, những làn sóng ngực và mông tạo nên một vẻ đẹp dâm đãng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 423

Chu Mộng Long không ngừng hôn Hàn Tây Phong, trêu chọc nàng, khiến nàng rên rỉ thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Chu Mộng Long lúc này mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Hàn Tây Phong, đôi mắt xinh đẹp khẽ che lại. Anh hôn cô say đắm và ướt át. 

Chu Mộng Long nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Hàn Tây Phong. Anh ta cố gắng vượt qua kết giới, nhưng Hàn Hy Phong theo bản năng cắn răng ngượng ngùng một lúc, ngăn cản Chu Mạnh Long thành công. Nàng ngượng ngùng rụt rè, rụt rè hé răng ngọc, lén nhổ ra đinh hương, đầu lưỡi Chu Mộng Long quấn quanh chiếc lưỡi thơm ngát của thiếu nữ xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng hắn lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm, lưỡi ngọc mịn màng, mật ngọt. 

Hàn Tây Phong đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của Hàn Tích Phong vào trong miệng, hôn hít mút một cách đầy dục vọng...

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hàn Tây Phong bị bịt lại, mũi Dao của cô không ngừng ngân nga, như thể đang phản đối và vui mừng. 

Toàn thân tê dại đến tê dại, xương cốt tê dại, ngọt, chua, cay, đủ loại hương vị tràn vào trong lòng.

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... a... a... a... a... a..." Hàn Tây Phong kêu lên, điên cuồng thở hổn hển, rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, Hàn Tích Phong cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Không biết sẽ trôi đi đâu. 

Đặc biệt, việc Chu Mạnh Long thọc vào âm đạo và cọ xát những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa mỹ nhân Hàn Tây Phong lên đến đỉnh điểm nhục cảm của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn bay lên cao như muốn đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Hàn Tây Phong đang khóc khe khẽ, thật sự là ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, mỹ nhân vừa xấu hổ vừa sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể Chu Mộng Long mà trước đây cô chưa từng trải qua, đồng thời nếm trải khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú và tao nhã của mỹ nữ bên dưới, với những mảng đỏ tươi và vô cùng ngượng ngùng. 

Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết dễ thương của cô nắm chặt vào cơ bắp trên vai cô, đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp quấn chặt quanh eo cô. Chu Mộng Long cũng bị ấn tượng bởi phản ứng bốc lửa và ấm áp của vẻ đẹp thiên đường tuyệt đẹp bên dưới mình. Đầu óc Ying chấn động, anh cảm thấy dương vật thọc sâu vào âm đạo của cô, quy đầu cọ vào “nhị hoa” của cô cảm thấy tê dại, anh muốn bật ra. Chu Mộng Long vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm vào trong cơ thể Hàn Tây Phong. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, đồng thời ấn vào phần sâu nhất của âm đạo của Hàn Tây Phong và cọ xát nó một lần nữa...

Trong khi quay đi quay lại như vậy, Chu Mộng Long dùng ngón tay của một tay ấn thật chặt vào âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng cứng và đỏ rực của Hàn Tây Phong rồi xoa thật chặt, còn tay kia che ngực phải của Hàn Tây Phong. Kẹp nụ hoa nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu lên đỉnh đỉnh, Chu Mộng Long điên cuồng xoa xoa. Chu Mộng Long lưỡi thậm chí quấn quanh nụ cười ngượng ngùng trên ngực trái vốn đã cứng ngắc rụt rè của Hàn Tây Phong, dùng răng cắn nhẹ. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Hàn Tây Phong khóc lóc thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, Hàn Tích Phong cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... Không biết sẽ trôi đi đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của Chu Mạnh Long và sự cọ xát "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa Hàn Hy Phong đến đỉnh điểm nhục dục của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và nát xương mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Nó vẫn đang bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Nhưng Chu Mộng Long vẫn không dừng lại. Con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long vẫn đang bơm ra và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Hàn Tây Phong... Quy đầu khổng lồ của Chu Mạnh Long vẫn không ngừng ấn vào những “stas” sâu nhất trong âm đạo của người đẹp và xoa bóp. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

Hàn Hy Phong xinh đẹp như tiên nữ và thanh nhã vô song, khóc ngọt ngào và hót như chim.

Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Hàn Tây Phong khóc lóc thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ không ngừng. 

Bị Chu Mộng Long tấn công nhiều lần cùng một lúc, Ngọc Lan cảm giác như trái tim mình đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên... cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của Chu Mạnh Long và việc anh ta cọ xát những "nhụy hoa" mỏng manh của cô đã đưa Vũ Lan, vẻ đẹp tuyệt trần của đất nước, đạt đến cực khoái nhục dục khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và đỉnh điểm nghiền nát xương cốt mà cô chưa từng đạt tới trước đây. Nó vẫn bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Hàn Tây Phong chỉ cảm thấy con cặc to lớn được lấp đầy hoàn toàn bằng lỗ bí mật chật hẹp càng ngày càng tiến sâu vào thành âm đạo. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đâm càng lúc càng điên cuồng và sâu hơn, con cặc lan rộng một cách điên cuồng, khép lại nhẹ nhàng và vô cùng tinh tế. Môi âm hộ, quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào lỗ tử cung nhỏ nhắn và hẹp, tách màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, đâm sâu vào tử cung hẹp nóng và tối, thực sự xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang nở hoa, và mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào. 

Một trận chấn động tâm hồn cọ xát, nàng không chịu nổi kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên cùng thở hổn hển. Toàn bộ cơ thể mềm mại, không xương, mảnh khảnh như băng của Hàn Tích Phong đang co giật không thể khống chế. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh dương vật dày cộm đang cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Chu Mộng Long điên cuồng lao tới, đâm vào âm đạo đang co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của dương vật được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, lúm đồng tiền đang ửng hồng của Hàn Tây Phong lập tức tái nhợt như tuyết, cái miệng anh đào mảnh khảnh thở hổn hển phát ra một tiếng kêu thảm thiết gấp gáp khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này” tiếp theo là một tiếng kêu buồn bã và thê lương xuất thần, cửa tử cung hẹp kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, Hàn Tích Phong trong lòng lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra tiếng kêu kiều diễm duyên dáng, cô tiếp tục leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Hàn Tây Phong đang khóc khe khẽ, thật sự là ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, mỹ nhân vừa xấu hổ vừa sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới cơ thể Chu Mộng Long mà trước đây cô chưa từng trải qua, đồng thời nếm trải khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Hương vị khó quên của sự thật; Điều sợ hãi là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục chưa từng được chạm tới, cơ thể và tâm trí của cô vẫn đang leo trèo trong biển dục vọng đầy sóng gió... Cô không biết đâu là điểm kết thúc, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập. 

Hàn Tây Phong mỹ nữ cũng đẹp như Hoa Kiều, môi hơi hé ra, khẽ khóc, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của người đàn ông, đôi bàn tay nhỏ như ngọc, xinh đẹp như hành lá, cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Chu Mộng Long.

Que thịt trông giống như que lửa của Chu Mạnh Long ra vào phòng hoa của Hàn Tây Phong. Hơi nóng cuồn cuộn tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể cô. Nó bôi những lớp mây đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên, ngực cô cũng vô thức run lên. Những đỉnh núi tuyết cao và rắn chắc trước mặt cô nhấp nhô và đập như sóng, tạo ra ảo giác sóng ngực mềm mại và hỗn loạn. Mồ hôi thơm trên người cô như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm và oi bức của đối phương, tiếng rên rỉ trên giường giống như tiếng khóc. 

Nam nhân điên cuồng, nữ nhân quyến rũ, liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, thở hổn hển, rên rỉ, thân thể Chu Mộng Long và Hàn Tây Phong càng chuyển động dữ dội, mồ hôi bắn tung tóe, hương thơm tràn ngập cả căn phòng. 

Bản chất dương của Chu Mạnh Long đã sẵn sàng và anh ta phải ra tay. 

Chu Mộng Long rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu nóng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Hàn Tây Phong... "A..."

Hàn Tây Phong phát ra một tiếng gào thét điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của Chu Mộng Long tiến sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Hàn Tây Phong, quy đầu to lớn ấn chặt vào tử cung của Hàn Tây Phong, bắn một dòng tinh dịch dày đặc thẳng vào sâu trong tử cung của mỹ nhân tiên nữ...

Và trong cơn bộc phát rực lửa này, dương vật to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đã bị cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng trên "stas" nhút nhát và dễ thương, và cuối cùng dương vật quy đầu khổng lồ đã được đưa vào tử cung của Hàn Hy Phong. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào cơ thể Hàn Tây Phong. Chu Mộng Long cùng Hàn Tây Phong cùng nhau run rẩy kịch liệt. Dịch cơ thể của cô gái trẻ và tinh dịch của Chu Mộng Long chảy ra khỏi âm đạo của Hàn Tây Phong. 

Vào ngày này, Chu Mộng Long đang suy nghĩ về cuộc điều tra của mình trong văn phòng. An Nhiên và Trương Hắc đã ở đây được hai ngày. Vào ngày thứ hai, họ đến thị trấn Xiushui và ở đó một ngày. Tuy nhiên, giống như Hàn Hy Phong, họ không hỏi bất cứ điều gì từ thị trưởng và thư ký ban đầu của thị trấn Xiushui. 

Thế nhưng Chu Mộng Long lại có một cái thu hoạch ngoài ý muốn, đó chính là Trương Mặc, một cô bé, cư nhiên mỗi ngày đều gọi điện sau lưng An Nhiên. Qua điện thoại, Chu Mộng Long có thể biết cô rất có tình cảm với anh. Tuy nhiên, vì An Nhiên suốt ngày ở cùng Trương Mặc nên Chu Mộng Long không có cơ hội ở một mình với cô ấy. 

Ngay lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân vang lên, bóng dáng Ngô Ngọc Thanh xuất hiện ở cửa văn phòng. Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long trong văn phòng, thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười rạng rỡ bước vào văn phòng. 

Chị Ngô, sao hôm nay chị rảnh đến đây? Chu Mộng Long nhìn cặp vú lớn được quấn chặt trong áo của Ngô Ngọc Thanh, sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, mỉm cười hỏi. 

Tại sao, bạn nói tại sao, bạn không quan tâm đến bạn? Ngô Ngọc Thanh vừa nói vừa đi đến bàn làm việc của Chu Mộng Long, đứng cạnh Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt mở to ngấn nước. 

Khi cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Chu Mộng Long đang ngước nhìn bộ ngực cùng một đôi đùi thon dài rắn chắc được quấn chặt trong chiếc tất trắng sữa, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, sau khi trắng bệch nhìn Chu Mộng Long, cô nhướng mày nói: Chu huyện lệnh, nhìn anh đi, người ta lo lắng cho anh như vậy, anh còn ở đây dâm đãng, nếu anh cứ làm như vậy, người ta sẽ phớt lờ anh. 

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp nói như vậy, nhưng khi Chu Mộng Long đặt tay lên đùi cô, Ngô Ngọc Thanh đã chủ động dang chân ra để thuận tiện cho Chu Mộng Long trêu chọc. 

Trong khi Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác đàn hồi, mềm mại và có chút ấm áp phát ra từ đầu ngón tay của mình, anh ta chậm rãi di chuyển tay về phía đôi chân được quấn chặt trong quần lót và tất chân của Ngô Ngọc Thanh, rồi hướng về phía âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dần đỏ bừng của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long cười tinh quái, lo lắng, là tại ta, tại sao ngươi lại sốt ruột, ôi, ta biết, ngươi ở dưới đó trống rỗng, nóng lòng muốn ta dùng con cặc to của ta xuyên vào ngươi? 

Khi anh nói lời này, tay Chu Mộng Long đã chạm vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ dày đặc của cô qua tất và quần lót. 

Bởi vì hắn ở cùng Ngô Ngọc Thanh thời gian không ngắn, cùng với gió xuân, Chu Mộng Long đã rất quen thuộc với cơ thể của Ngô Ngọc Thanh. Ngón tay của hắn giống như rắn độc, tìm đúng vị trí, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp này. 

Cảm giác tê dại giống như bị điện giật dâng lên giữa hai chân cô, kích thích thần kinh của Ngô Ngọc Thanh, khiến khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp càng đỏ hơn. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể cắn môi, không thốt nên lời dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 424

Một lúc sau, Ngô Ngọc Thanh đã quen với việc Chu Mộng Long dùng tay trêu chọc con mèo nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân cô được quấn chặt trong quần lót và tất chân. Chu huyện lệnh, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi, tôi không vội để anh đụ tôi. Bạn nghĩ xem, tổ công tác đã ở đây được hai ngày, bạn, bạn vẫn ngồi đây trên Điếu Ngư Đài, bạn không vội, tôi, tôi đã lo lắng cho bạn rồi. 

Ngô Ngọc Thanh vừa dứt lời, liền cảm giác được Chu Mộng Long hai ngón tay đã tách ra môi âm hộ của mình như rắn độc. Họ thực sự đã tìm thấy âm vật của cô ấy qua lớp vải đôi của quần lót và đồ lót của cô ấy, và bắt đầu xoa bóp nó.

Bây giờ chúng tôi đang ở trong văn phòng. Tuy rằng hắn cùng Chu Mộng Long đứng sau bàn làm việc, nhưng giữa hai chân Chu Mộng Long có rất nhiều tay di chuyển, từ bên ngoài không thể nhìn thấy, nhưng điều này cũng mang đến cho Ngô Ngọc Thanh một chút hưng phấn. 

Hơn nữa, hiện tại bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đang bị Chu Mộng Long trêu chọc, thiếu nữ xinh đẹp đã có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ của mình, và tiếng nước yếu ớt có thể nghe thấy từ dưới bàn làm việc. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi ngón tay của hắn trêu chọc cái âm đạo nhỏ được quấn chặt trong vớ và quần lót của Ngô Ngọc Thanh, thì quần lót và quần lót đã trào ra hơi ẩm. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long càng trở nên hưng phấn hơn. 

Chị Ngô, nhìn chị đi, chị nói chị không vội đợi con cặc to của em đụ chị, từ thân dưới chảy ra nhiều nước như vậy, haha, chị muốn em dùng con cặc to của mình để đụ chị sao? Vừa nói, Chu Mộng Long dùng ngón tay nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh, trầm trồ khen ngợi biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tràn đầy yêu thương của thiếu nữ xinh đẹp nhưng lại buộc phải chịu đựng. 

Mạnh Long, ngươi đang nói cái gì vậy, ai, ai muốn nhét con cặc lớn của ngươi vào, ngươi, ngươi thật tệ, ta, ta thực sự muốn hỏi ngươi, ngươi có phải không, ngươi có chuẩn bị đánh trả Long Tử Tử không, à, Mạnh Long, ngươi, ngươi đang làm cho ta muốn chết. 

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp chống lại sự kích thích của cảm giác ngứa ngáy đến từ phần dưới cơ thể giống như bị điện giật, nhưng hai tay cô đã vô tình đặt lên bàn, bởi vì thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy nếu không chống đỡ cơ thể như vậy, cô có thể ngã xuống đất dưới sự kích thích. 

Những tiếng rên rỉ cảm động và mơ màng, hương hoa lan nhàn nhạt của thiếu nữ, cảm giác ẩm ướt ngày càng tăng trên đầu ngón tay, tất cả đều kích thích sâu sắc thần kinh của Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long không khỏi hưng phấn hơn. 

Ngay khi Chu Mộng Long muốn trêu chọc thêm cái lồn nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong tất và đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp, khiến Ngô Ngọc Thanh đạt đến cao trào dưới ngón tay, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền tới, Bí thư Tôn, Quận phán Chu đang ở đây. 

Nghe được giọng nói đó, biểu cảm trên mặt Chu Mộng Long và Ngô Ngọc Thanh trở nên đa dạng. Họ không ngờ rằng trong lúc họ đang bàn bạc cách đối phó với Long Tư Tư thì Long Tư Tư lại không mời mà đến. 

Sau khi Thư ký Tôn trả lời, Chu Mộng Long và Ngô Ngọc Thanh lại nghe thấy tiếng giày cao gót vang lên. Theo âm thanh đó, hẳn là Long Tư Tư đang đi thẳng về phía văn phòng của Chu Mộng Long. 

Lúc này, tay của Chu Mộng Long vẫn đang đặt trên con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh, được quấn chặt trong tất và quần lót ở giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Ngô Ngọc Thanh nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt cầu xin. 

Chu Mộng Long biết, thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có thành kiến ​​sâu sắc với Long Tư Tư. Đôi mắt cô đang nói với anh rằng cô không muốn gặp Long Tư Tư. Nhưng nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp không kịp trốn trong phòng khách. 

Hành động tuyệt vọng, Chu Mộng Long nhanh chóng rút tay ra từ giữa hai chân Ngô Ngọc Thanh. Bất chấp việc tay anh vẫn còn dính tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Vũ Vũ Thanh, anh chỉ vào gầm bàn. 

Ngô Ngọc Thanh sửng sốt một chút, nhưng cô lập tức hiểu được ý đồ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Ngô Ngọc Thanh hụt hẫng, chui xuống gầm bàn. Lúc này, bóng dáng Long Tư Tư đã xuất hiện ở cửa văn phòng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi ở nơi đó, mỹ phụ thành thục Long Tư Tư cười ngọt ngào, đi vào văn phòng, ngồi xuống đối diện Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, hôm nay ta không mời mà đến cũng không sao. 

Theo logic mà nói, Chu Mộng Long nhỏ hơn Long Tư Tư nửa cấp, Long Tư Tư là khách phương xa. Đáng lẽ Chu Mạnh Long nên đứng dậy chào cô. Tuy nhiên, Long Tư Tư nhìn thấy Chu Mộng Long sau khi cô vào văn phòng vẫn ngồi yên, nên mới hỏi câu này. 

Chu Mộng Long tới trước là bởi vì hắn cảnh giác Long Tư Tư mấy lần muốn gài bẫy hắn, thứ hai là bởi vì bàn làm việc mặc dù rộng, nhưng sau khi Ngô Ngọc Thanh bước vào, không gian đột nhiên thu nhỏ lại. Mặc dù Vũ Vũ Thanh bước vào nhưng mặt và ngực của cô ấy đã bị ép vào đùi của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long dù có muốn đứng dậy cũng không thể đứng dậy được. 

Hiện tại nghe Long Tư Tư nói lại, Chu Mộng Long không khỏi bật cười. Thư ký Long, thật là đùa. Bạn từ phương xa đến thăm tôi. Đã quá muộn để tôi hạnh phúc, vậy tại sao tôi lại bận tâm? Hôm nay thư ký Long có quan hệ gì với tôi? 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư, như muốn nhìn xem sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp thành thục giàu danh tiếng này, ý định thực sự của Long Tư Tư muốn đến với hắn. 

Đột nhiên, trên mặt Chu Mộng Long hiện lên một vẻ kỳ lạ. Ánh mắt này rơi vào trong mắt Long Tư Tư. Long Tư Tư không khỏi có chút giật mình. Một đôi mắt to ngấn nước nhìn Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc. Chu quận chúa, sao vậy? Trông bạn thật kỳ lạ. Bạn có cảm thấy khó chịu không? 

Chu Mộng Long nghe Long Tư Tư nói, nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư vẻ nghi hoặc. Tim anh lỡ nhịp, nhưng Chu Mộng Long lập tức bình tĩnh lại. Không sao đâu. Thư ký Long, anh đến tìm tôi, chắc chắn có chuyện quan trọng. Bạn cũng nghiêm túc đấy. Nếu bạn cần gì đó, chỉ cần gọi cho tôi và để tôi đến chỗ bạn. Sao bạn không tự mình chạy tới đó.

Tại sao vừa rồi Chu Mộng Long lại tỏ ra vẻ mặt không tự nhiên như vậy trước mặt Long Tư Tư, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tỏ ra nghi ngờ? Việc này có liên quan tới Ngô Ngọc Thanh đang trốn dưới gầm giường.

Sau khi Vũ Vũ Thanh trốn dưới gầm bàn của Sở Mộng Long, do không gian quá rộng nên ngực và mặt của cô ấy đã bị ép vào đùi của Sở Mộng Long. Vũ Vũ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của đùi Chu Mộng Long. 

Vốn dĩ, Ngô Ngọc Thanh vừa mới bị kích thích bởi vì bị Chu Mộng Long trêu chọc cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và quần lót. Bây giờ Ngô Ngọc Thanh làm sao có thể chịu đựng được loại kích thích này. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được, khi hơi ấm nam tính tỏa ra từ đùi Chu Mộng Long xuyên vào trong áo ngực, chạm vào làn da mỏng manh của cô, cơ thể cô lại đột nhiên bồn chồn. 

Đáng sợ hơn nữa là vì tư thế của hai người mà khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh bị ép vào gốc đùi Chu Mộng Long, từng đợt hơi thở nam tính từ háng truyền ra, kích thích thần kinh của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh phát điên. 

Chu Mộng Long vốn mặc một chiếc quần mỏng. Kết quả là Vũ Vũ Thanh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng tỏa ra từ con cặc to lớn của Chu Mạnh Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhận được loại kích thích này, thiếu nữ xinh đẹp đã có thể cảm giác được cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân mình, được quấn đôi trong tất và đồ lót, càng trở nên ẩm ướt hơn. Bây giờ ngay cả phần chân đùi của cô cũng ướt một lúc.

Chu Mộng Long ngồi ở đó cảm giác được bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Ngô Ngọc Thanh quấn chặt trong áo cô đang ép chặt vào đùi anh. Cảm giác như bông và hơi thở ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của anh. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng cảm giác được một vật gì đó cứng ngắc, đó chính là dấu vết của chiếc áo ngực quấn chặt ngực Ngô Ngọc Thanh. 

Cảm giác cứng rắn đó trái ngược hoàn toàn với cảm giác mềm mại và đàn hồi do bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh bị ép lên đùi cô. Trên nền chiếc áo ngực cứng cáp, bộ ngực của Vũ Vũ Thanh trông càng mềm mại và đầy cám dỗ. 

Mà Chu Mộng Long có thể rõ ràng cảm giác được có một luồng khí nóng xuyên qua lớp vải mỏng, đập vào đùi hắn. Chu Mộng Long biết đó hẳn là luồng khí nóng phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Thanh. Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long dù ở trước mặt Long Tư Tư cũng không khỏi có phản ứng sinh lý. 

Còn Ngô Ngọc Thanh thì đang dán vào đùi Chu Mộng Long, tự nhiên có thể thấy được, cái đùi phẳng ban đầu của Chu Mộng Long dần dần nhô lên trên. Nhìn thấy điều này, Vũ Vũ Thanh có thể đoán ra đùi của Chu Mạnh Long ngay cả khi dùng đùi của cô ấy. Con cặc to của cô trở nên cương cứng, khi nhìn thấy chỗ phình ra ngày càng lớn, mùi hương đặc trưng của con cặc to của đàn ông lọt vào mũi cô qua chiếc quần mỏng, trái tim thiếu nữ xinh đẹp không khỏi đập nhanh. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Chu Mộng Long nở nụ cười nghịch ngợm, đưa tay vào trong con mèo nhỏ đầy đặn tròn trịa giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót và tất, trêu chọc bản thân đến mức không thể dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra nụ cười nghịch ngợm pha chút tinh nghịch. 

Thứ nhất, cô thực sự không thể chịu được sự kích thích của mùi tanh cứng và hơi tanh tỏa ra từ con cặc to của Chu Mộng Long. Thứ hai, cô muốn trả thù Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh thực sự áp mặt mình vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long trước mặt Long Tư Tư, nhẹ nhàng xoa xoa ở đó. 

Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng Ngô Ngọc Thanh lại dũng cảm như vậy, ra tay trêu chọc hắn như vậy. Cảm giác kỳ lạ và thú vị đó ùa vào lòng anh. Bạn có nghĩ vẻ mặt của Chu Mộng Long không thể kỳ quái được không? 

Như không thể chịu nổi sự trêu chọc của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long đưa tay ra, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng nhéo nhéo Ngô Ngọc Cảnh, ra hiệu cho Ngô Ngọc Thanh không được làm loạn trước mặt Long Tư Tư. 

Tất nhiên Vũ Vũ Thanh có thể hiểu ý của Sở Mộng Long, nhưng trước hết, Vũ Vũ Thanh đã rất phấn khích. Thứ hai, Ngô Ngọc Thanh cũng muốn xem Chu Mộng Long có thể chịu đựng được bao nhiêu khi bị hắn trêu chọc. Vì vậy, Ngô Ngọc Thanh không những không ngừng trêu chọc Chu Mộng Long mà còn bắt đầu trêu chọc Chu Mộng Long giống như Ben Gary. 

Long Tử Tử chưa bao giờ mơ rằng dưới bàn làm việc của Chu Mộng Long có một người phụ nữ, người phụ nữ này lại dụi mặt vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long. Cô chỉ hỏi câu hỏi như vậy sau khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Chu Mộng Long. Hiện tại Chu Mộng Long vẻ mặt đã khôi phục bình tĩnh, Long Tư Tư trong đôi mắt to ngấn nước vẻ nghi hoặc dần dần biến mất. 

Chu huyện lệnh, hôm nay tôi đến đây vì muốn nói với anh một điều. Những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã ở đây hơn hai ngày. Họ cũng đã nói chuyện với tôi ngày hôm đó. Tôi đã nói với họ rằng bạn cực kỳ có năng lực, trung thực, công bằng và vị tha. Bạn nổi tiếng ở ChunThành. Xin đừng tin lời nói của những kẻ hung ác quỷ quyệt đó và phải đưa ra đánh giá công bằng cho bạn. 

Chu Mộng Long nghe được Long Tư Tư nói có chút giật mình. Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng sự quan tâm dành cho mình lộ ra trong giọng điệu của Long Tư Tư. Vậy tại sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại tỏ ra tử tế với anh sau khi cô đã làm hại anh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 425

Dưới gầm bàn Ngô Ngọc Thanh nghe được Long Tư Tư lời nói, động tác hiển nhiên dừng lại, nhưng ngay lập tức, Ngô Ngọc Thanh lại ra tay. Lần này, Vũ Vũ Thanh đã đi quá xa, đưa tay ra và nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long xuyên qua quần. Sau khi sửa xong con cặc lớn, Ngô Ngọc Thanh lại dùng mặt tìm kiếm vị trí quy đầu to của Chu Mộng Long, sau đó lại xoa xoa. 

Cảm giác nhột nhột đó khiến Chu Mộng Long trong lòng run lên. Nếu không có Long Tư Tư ở đó, Chu Mộng Long nhất định bị Ngô Ngọc Thanh trêu chọc buộc phải rên rỉ. 

Nhưng khi nhìn thấy Long Tư Tư đang mở to đôi mắt ngấn nước nhìn mình, cùng Ngô Ngọc Thanh ngồi thấp trên bàn trêu chọc mình như vậy, còn tưởng rằng có một người phụ nữ đang xoa bóp con cặc to của mình trước mặt Long Tư Tư, Chu Mộng Long cũng cảm thấy kích thích kỳ lạ. 

Nhìn thấy Long Tư Tư đang nghiêm túc nói chuyện với mình, thậm chí còn không để ý tới động tác nhỏ của hắn dưới gầm bàn, Chu Mộng Long càng bạo dạn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long duỗi bàn tay vừa trêu chọc âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh giữa hai chân được quấn đôi trong tất và đồ lót của Ngô Ngọc Thanh xuống cuối bàn. 

Ngô Ngọc Thanh khẽ nhắm mắt lại, dùng khuôn mặt xinh đẹp dụi con cặc to lớn của Chu Mộng Long qua quần, tận hưởng sự kích thích do độ cứng và nóng bỏng mang lại cho cô. Đột nhiên cô cảm thấy một ngón tay của Chu Mộng Long chạm vào mặt mình, như thể anh ta đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Khi ngón tay của Chu Mộng Long càng ngày càng gần với sự do dự của cô, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy một vị ngọt nhàn nhạt pha chút mùi tanh từ đầu ngón tay của Chu Mộng Long tỏa ra xông vào mũi cô. 

Mùi đó dường như giống mùi ở âm hộ của cô. Tim Ngô Ngọc Thanh đập thình thịch khi ngửi thấy mùi đó, nhớ lại chuyện vừa rồi tay Chu Mộng Long đang trêu đùa cái âm hộ đầy đặn của cô. 

Nghĩ rằng cô thực sự có thể ngửi thấy mùi hương tỏa ra từ con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong tất và đồ lót, âm hộ của Vũ Vũ Thanh không khỏi co lại, và một dòng tinh dịch lớn khác trào ra từ âm hộ của cô. 

Cảm giác được Chu Mộng Long ngón tay dính đầy tinh dịch dừng lại trên môi mình, Ngô Ngọc Thanh mơ hồ nhận ra Chu Mộng Long muốn làm gì. Nghĩ đến Chu Mộng Long muốn nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, Ngô Ngọc Thanh không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng mùi tanh, cứng và nóng tỏa ra từ con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp này, khiến cô có chút bối rối. Cô thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và liếm ngón tay của Chu Mộng Long. 

Vũ Vũ Thanh cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ khi cô nghĩ rằng mình đã liếm tinh dịch từ âm hộ của mình. Và khi cô nghĩ rằng mình đang ăn tinh dịch từ ngón tay của một người đàn ông và xoa bóp con cặc lớn của Chu Mộng Long trước mặt kẻ thù cũ, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. 

Chu Mộng Long cảm giác được Ngô Ngọc Thanh liếm ngón tay sau, bắt đầu đưa ngón tay vào trong miệng, giống như đang mút cặc lớn của chính mình. Cô bắt đầu mút ngón tay ở đó. Nghĩ đến vẻ nũng nịu của Ngô Ngọc Thanh, con cặc lớn của Chu Mộng Long nhảy lên hai lần, không ngờ lại sưng lên.

Thư ký Long, tôi không biết về bạn. Chẳng phải bạn cũng là người có ý thức về công lý và khả năng bảo vệ công lý sao? Cảm ơn Bí thư Long đã sẵn lòng phát biểu thay tôi. Chu Mộng Long nhất định sau này có cơ hội sẽ báo đáp Bí thư Long. 

Mặc dù Chu Mộng Long kết luận Long Tư Tư muốn xem nàng sau khi bị điều tra sẽ có phản ứng như thế nào để tăng cảm giác thành tựu, nhưng nàng vẫn phải nói ra để giữ thể diện. 

Bạn đã biến thành một người phụ nữ độc ác và muốn giết tôi, nhưng bạn vẫn nói những lời cao quý đó. May mắn thay, tôi, Chu Mộng Long, đã nhìn thấu âm mưu của anh. Nếu không, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bạn khi nói những lời đó, tôi sẽ nghĩ rằng bạn thực sự muốn giúp tôi. 

Hừm, cứ đợi đã, sự trả thù của tôi sắp đến rồi. Khi đó, tôi sẽ xem ai trong hai chúng ta có thể là người có được tiếng cười cuối cùng. Khi đó, ta sẽ lột trần ngươi, cưỡng hiếp ngươi cho thỏa thích và ghi lại những điều này làm kỷ niệm sau này. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi khóe mắt theo bản năng nhìn vào ngực Long Tư Tư. Khi nhìn thấy ánh xuân xinh đẹp trên ngực Long Tư Tư, con cặc lớn không khỏi đập thêm hai nhịp nữa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôm nay mặc áo sơ mi trắng. Anh không biết là do Long Tư Tư cố ý hay vì chiếc áo đó có kiểu dáng như vậy. Cổ áo sơ mi mở rộng, làn da trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo, lộ ra ngoài không khí, hấp dẫn ánh mắt Chu Mộng Long. 

Qua đường viền cổ áo, Chu Mộng Long mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở hình thành giữa hai bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đã mờ nhạt hiện rõ. Không chỉ vậy, Chu Mộng Long còn có thể nhìn thấy rõ ràng, từ cổ áo cũng lộ ra một vệt hồng. 

Chu Mộng Long biết rằng màu đỏ hẳn là màu của chiếc áo ngực quấn chặt vào cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Long Tư Tư. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. 

Long Tư Tư không biết Chu Mộng Long đang thèm muốn bộ ngực của mình. Nhìn Chu Mộng Long lời nói chân thành, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra mấy phần xinh đẹp, Chu huyện lệnh, cám ơn ngươi đã tin tưởng ta. 

Chu Mạnh Long tà ác cười, ta tin ngươi, ta tin ngươi, ta tin ngươi bây giờ sẽ cởi quần áo, lộ bộ ngực và tiểu âm hộ của ngươi trước mặt ta, để ta trân trọng từng tấc da thịt của ngươi, sau đó dùng mặt ngươi xoa bóp con cặc lớn của ta giống như chị Ngô. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy dương vật to của mình sưng tấy, đau nhức như muốn nổ tung. Và bởi vì cho đến bây giờ, Long Tư Tư tựa hồ không hề biết tới hành động dưới gầm bàn của Ngô Ngọc Thanh, Chu Mộng Long càng dũng cảm hơn. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long rút những ngón tay vẫn đang mút thiếu nữ xinh đẹp ra khỏi miệng nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng mở khóa kéo, lộ ra con cặc to lớn của anh. 

Ngô Ngọc Thanh không ngờ Chu Mộng Long lại dũng cảm như vậy. Anh lấy con cặc to của mình ra mà không sợ Long Tư Tư phát hiện, trong lòng cô không khỏi có chút cứng đờ. 

Trong đầu Ngô Ngọc Thanh, cô chỉ muốn xuyên qua quần trêu chọc Chu Mộng Long để anh ta không khống chế được bản thân, để sau này khi cô và Chu Mộng Long ở bên nhau, cô sẽ có thêm một tài sản để trêu chọc Chu Mộng Long. 

Chơi đùa với con cặc to lớn của đàn ông trước mặt kẻ thù cũ của mình, thiếu nữ xinh đẹp này mặc dù cảm nhận được một loại kích thích kỳ lạ nhưng lại không có dũng khí cởi quần Chu Mộng Long. Đây là lý do tại sao Vũ Vũ Thanh miễn cưỡng thực hiện thêm bất kỳ hành động nào mặc dù âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, đã hoàn toàn ướt sũng, và tình yêu của cô đang bắt đầu nảy mầm. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Chu Mộng Long thực sự lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra lộ ra ngoài, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ do dự trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Mặc dù cô đang do dự có nên làm theo ý muốn của Chu Mộng Long hay không, đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng, thỏa mãn Chu Mộng Long trước mặt Long Tư Tư, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc cô quan sát con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long đang đứng thẳng, hợp với bụng dưới một góc 45 độ, những đường gân trên cây gậy dày cộm đã nhô ra, trông uy nghiêm và sát khí. 

Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long cũng đã chuyển sang màu tím, trên đỉnh mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt. Điều đó cho thấy người phụ nữ trẻ duyên dáng và quyến rũ này Chu Mạnh Long hiện đang phấn khích như thế nào khi bị cô trêu chọc. 

Đồng thời, do con cặc to của Chu Mộng Long lộ ra ngoài không khí nên mùi tanh càng nồng nặc. Ngửi thấy mùi hương không mấy dễ chịu nhưng chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy cái âm hộ nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân mình, được quấn chặt trong tất và đồ lót, đột nhiên trở nên ngứa ngáy và trống rỗng. 

Chu Mộng Long vốn tưởng rằng sau khi phơi bày con cặc to của mình ra ngoài, với vóc dáng quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, hắn sẽ lập tức đưa con cặc to của mình vào miệng, để hắn có thể trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người phụ nữ khác trước mặt Long Tư Tư. 

Nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng dưới gầm bàn Ngô Ngọc Thanh lại không hề động đậy hồi lâu. Vì Chu Mộng Long lấy con cặc to ra nên anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ cái miệng và mũi nhỏ nhắn của Ngô Ngọc Thanh chạm vào cây gậy cứng như sắt của anh. 

Bị kích thích bởi điều này, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Ngay lúc đó, anh ta đặt một tay lên đầu Vũ Vũ Thanh và ấn đầu Vũ Vũ Thanh về phía con cặc to lớn của mình. 

Lúc đầu, Ngô Ngọc Thanh vẫn giữ thẳng cổ, nhưng cô không thể chịu nổi sức mạnh ngày càng tăng trong tay Chu Mộng Long. Cuối cùng, đầu của Vũ Vũ Thanh từ từ cúi xuống và tiến gần đến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long. 

Ngay khi môi cô chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy hơi thở cứng rắn và nóng bỏng phát ra từ môi Tú nóng đến mức lỗ chân lông khắp cơ thể cô như giãn ra. Vào lúc đó, Ngô Ngọc Thanh gạt đi sự xấu hổ và sợ hãi, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi mắt ngựa của Chu Mộng Long. 

Mùi tanh ngọt ngào kích thích thần kinh của Ngô Ngọc Thanh, khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy như mình đã tìm được món ăn ngon nhất trên đời. Cô bắt đầu liếm quy đầu to lớn của Chu Mộng Long bằng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình. 

Không biết lúc nào, bàn tay nhỏ bé của Vũ Vũ Thanh vươn ra và nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm giác được thiếu nữ xinh đẹp đã tới trên đường, tự nhiên buông tay ra khỏi đầu Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh ngậm con cặc lớn của Chu Mộng Long trong miệng một lúc, cố gắng nhét con cặc lớn của Chu Mộng Long vào miệng cho đến khi nó chạm đến sâu trong cổ họng khiến cô khó thở, sau đó miễn cưỡng nhổ con cặc lớn ra. 

Một lúc sau, Vũ Vũ Thanh chỉ đưa quy đầu to lớn của Sở Mộng Long vào miệng, và không ngừng di chuyển tay quanh con cặc của Sở Mộng Long. Đồng thời, cô sẽ thè lưỡi ra và quấn quanh con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng đầu lưỡi liếm phần trên quy đầu. 

Thỉnh thoảng, Vũ Vũ Thanh sẽ nắm lấy con cặc lớn của Sở Mộng Long trong tay, rút ​​nó ra khỏi miệng cô ấy và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm trục của Sở Mộng Long, truyền đến Chu Mạnh Long những làn sóng khoái cảm kỳ lạ. 

Dưới khả năng nói tiếng bụng điêu luyện của Vũ Vũ Thanh, Chu Mạnh Long cảm thấy ghi chú của mình bắt đầu tập trung vào con cặc to của mình. Niềm vui sắp bùng nổ khiến Chu Mộng Long biết mình sắp bùng nổ. 

Long Tư Tư nhìn thấy Chu Mộng Long lại nói những lời như vậy, nàng không khỏi khẽ thở dài, Chu huyện lệnh, ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, sau sự việc này nhất định phải cẩn thận.

Lúc này, Long Tư Tư đứng lên cáo biệt. Chu Mộng Long sắp tức giận, đương nhiên không thể đứng dậy tiễn Long Tư Tư. Vì vậy, Chu Mộng Long Trọng Năng bất lực nhìn Long Tư Tư quay người rời đi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư vừa đứng dậy đã bỏ lại cái mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần cho mình. Nhìn từ vị trí của anh, cái mông to dường như đang phát ra một sự cám dỗ thầm lặng đối với anh. 

Cặp mông đầy đặn và rắn chắc được chiếc quần quấn chặt trông tròn trịa và thẳng tắp như đang chờ bạn vuốt ve và chinh phục chúng cho thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 426

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nghĩ, nếu trong tay mình có thể ôm một cái mông to như vậy, dùng con cặc to lớn của mình đánh vào thì cảnh tượng dâm ô sẽ xuất hiện. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không nhịn được mà đè đầu Ngô Ngọc Thanh xuống, để con cặc to lớn của hắn đâm sâu vào cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp. Một dòng tinh dịch lớn phun ra khi cơ thể rung chuyển. Lúc này thân thể Long Tư Tư xoay người đi qua cửa văn phòng. 

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long bị đẩy sâu vào cổ họng anh, tinh dịch xuất ra nhiều đến mức Ngô Ngọc Thanh cảm thấy mình khó thở. Trong tình huống này, Vũ Vũ Thanh đã uống hết tinh dịch mà Chu Mạnh Long xuất vào bụng cô. 

Sau khi nhét con cặc to lớn của mình vào quần, Chu Mạnh Long đi tới và khóa cửa văn phòng lại. Sau đó, Chu Mạnh Long kéo thiếu nữ xinh đẹp đang vỗ ngực thở hổn hển từ phía sau bàn ra, đi về phía phòng khách. 

Ngô Ngọc Thanh vừa mới thỏa mãn Chu Mộng Long, lại bị nàng treo lơ lửng trên không. Hiện tại nhìn thấy Chu Mộng Long kéo mình đi về phía phòng khách, nàng tự nhiên biết Chu Mộng Long muốn làm gì. 

Nghĩ đến Chu Mộng Long mới xuất tinh một lần đã chuẩn bị đánh tiếp, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lộ ra vẻ quyến rũ, thân hình theo Chu Mộng Long tiến vào phòng khách. Khi cánh cửa phòng khách đóng sầm lại, một cuộc chiến thịt người khác bắt đầu. 

Vừa bước vào phòng khách, Chu Mộng Long ôm chặt Ngô Ngọc Cảnh, thè lưỡi ra liếm chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh. Anh ấy nóng lòng muốn làm như vậy. Bởi vì tai ngứa ngáy, Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể không ngừng nói: "Ngứa quá... ngứa quá..." rồi không ngừng trốn vào Chu Mộng Long trong ngực. 

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh như vậy, Chu Mộng Long càng lè lưỡi mạnh mẽ hơn, chậm rãi liếm dái tai Ngô Ngọc Cảnh, cắn nhẹ vào tai Ngô Ngọc Cảnh, "Ồ... thật là... quá... quá... ngứa..." Ngô Ngọc Thanh không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được thân dưới của Chu Mộng Long lại trở nên cứng ngắc. 

"Mộng Long, xin đừng làm nữa, Ngô Ngọc Thanh ngứa quá!" Vũ Vũ Thanh né đòn tấn công của Sở Mộng Long đồng thời bắt đầu cù Sở Mộng Long. 

Khi họ đang vui vẻ, Chu Mộng Long đột nhiên ôm chặt Ngô Ngọc Cảnh, sau đó dùng môi Chu Mộng Long ép chặt môi Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long lưỡi nhẹ nhàng mở ra Ngô Ngọc Cảnh răng, cẩn thận liếm Ngô Ngọc Cảnh lưỡi, sau đó quấn lấy Ngô Ngọc Cảnh lưỡi. Ngô Ngọc Tĩnh hút dịch cơ thể của nhau.

Không biết trải qua bao lâu Chu Mộng Long mới thả Ngô Ngọc Thanh ra khỏi miệng Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh rốt cuộc có thể thở một hơi. 

Mạnh Long và Chu Mộng Long tiếp tục liếm tai Ngô Ngọc Cảnh, từ từ đi xuống, nhẹ nhàng mút lấy cổ Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long liếm khắp tai và cổ của Ngô Ngọc Cảnh. Toàn thân Ngô Ngọc Thanh ngứa ngáy và tê dại. Cô muốn trốn thoát nhưng lại muốn Chu Mộng Long tiếp tục mút từng tấc da thịt của Ngô Ngọc Cảnh.

Tay Chu Mộng Long trượt xuống cổ Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long chỉ nhẹ nhàng cởi quần áo của Ngô Ngọc Thanh sang hai bên. Phần thân trên của Vũ Vũ Thanh lộ ra trước mắt Menglong, không có gì khác ngoài chiếc áo ngực họa tiết da báo.

"Menglong...bạn..." "Chị Ngọc Thanh, chị thật xinh đẹp!" Sau khi Mạnh Long nói xong, Chu Mạnh Long nhẹ nhàng hôn lên ngực Ngô Ngọc Thanh. 

Động tác của Chu Mộng Long rất nhẹ nhàng, như thể vô cùng sợ hãi sẽ làm tổn thương Ngô Ngọc Thanh và phá hủy một tác phẩm nghệ thuật. 

Ngô Ngọc Thanh nhìn Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Vũ Vũ Thanh không khỏi thở hổn hển, bởi vì tiếng thở hổn hển khiến ngực của Vũ Vũ Thanh phập phồng, điều này cũng khiến bộ ngực 32D của Vũ Vũ Thanh trông đầy đặn và hấp dẫn hơn.

Chu Mộng Long dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh, bóp ra khe ngực sâu, dùng lưỡi liếm qua lại khe ngực của Ngô Ngọc Thanh. 

"Chị Yuqing, ngực của chị thật đẹp...Vũ Vũ Kinh...Tôi rất yêu chị ấy..." Menglong liếm và Sở Mộng Long mơ hồ nói. Chu Mộng Long đưa tay ra sau lưng Ngô Ngọc Thanh, mở cúc áo ngực. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của Vũ Vũ Thanh lập tức lộ ra trước mắt Mạnh Long.

Ngô Ngọc Thanh lập tức dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn săn chắc của Ngô Ngọc Thanh: “Anh... đừng nhìn tôi như vậy, tôi sẽ rất xấu hổ!”

Chu Mộng Long lập tức ném Ngô Ngọc Thanh lên giường. Ngô Ngọc Thanh có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long, đồng thời cũng có thể cảm nhận được ham muốn tình dục bị đè nén của người đàn ông này đang khuấy động trong cơ thể Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long kéo tay Ngô Ngọc Thanh xuống, thay vào đó là tay Chu Mộng Long che ngực Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long đưa tay xoa xoa ngực Ngô Ngọc Thanh, nhưng nói thật, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy không thoải mái nên Ngô Ngọc Thanh vùng ra khỏi tay Chu Mộng Long.

"Mộng Long, ngươi làm tổn thương ta!" "Chị Ngọc Thanh, tôi xin lỗi! Nhưng, tôi..." Chu Mộng Long chưa kịp nói gì thì Ngô Ngọc Thanh đã chủ động đưa miệng Ngô Ngọc Thanh lại gần miệng Chu Mộng Long. 

Vũ Vũ Thanh hôn Sở Mộng Long rất chăm chú, đầu tiên liếm môi Sở Mộng Long và hôn nhẹ nhàng, sau đó cô đưa lưỡi của Vũ Vũ Thanh vào sâu trong miệng Sở Mộng Long và liếm mọi thứ trong miệng Sở Mộng Long. Chỉ cần nó thuộc về Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh nguyện ý tiếp nhận...

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long mới bắt đầu đáp lại Ngô Ngọc Thanh. Vũ Vũ Thanh cũng đáp lại tất cả những lời trêu chọc mà Chu Mạnh Long đã nói với Vũ Vũ Thanh một cách gay gắt.

Nụ hôn của Chu Mộng Long khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy rất thoải mái, nhưng vì miệng cô bị bịt lại nên Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể phát ra những âm thanh như “ồ…ồ…” trong miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi đi xuống. Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh, làm cho chúng trông đầy đặn hơn, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Núm vú của Vũ Vũ Thanh trở nên cứng và đỏ.

"Chị Ngọc Thanh, ngực chị thật đẹp và săn chắc!" Chu Mộng Long lơ đãng hôn khen ngợi, thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng "ríu rít". 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve nàng, từ trong tay Mộng Long cảm nhận được nhịp tim của Ngô Ngọc Thanh vì hưng phấn dần dần tăng tốc, thân thể dần dần nóng lên. Hai tay của Vũ Vũ Thanh không khỏi che lấy bàn tay của Menglong, dùng tay của Sở Mộng Long vuốt ve núm vú cứng cáp của Vũ Vũ Thanh.

Ngón tay của Mạnh Long trêu đùa những quả nho nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, thỉnh thoảng xoa nắn bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh. Cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự diễn xuất của Vũ Vũ Thanh và Menglong. Cùng với sự gặm nhấm của Menglong, Vũ Vũ Thanh không thể không đẩy cô về phía Menglong. Trong miệng cô hy vọng Chu Mộng Long có thể tiếp tục chơi đùa với cô; Vòng eo của Vũ Vũ Thanh cũng vô tình run lên khi Menglong nhẹ nhàng mút núm vú của Vũ Vũ Thanh, đẩy về phía trước cơ thể của Menglong hết lần này đến lần khác và dụ dỗ Menglong tấn công Vũ Vũ Thanh hết lần này đến lần khác! 

"Ừm... ôi... Mạnh Long... anh... hôn... thoải mái quá... ừm... vậy... nhột quá! Đừng... bắt nạt tôi như thế này..." Chu Mạnh Long nghe vậy càng hưng phấn hơn, tiếp tục tấn công Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Cảnh chỉ có thể hưng phấn hơn đáp lại Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đột nhiên ngừng hành hạ bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh đột nhiên cảm thấy trống rỗng, muốn Chu Mộng Long hôn Ngô Ngọc Thanh lần nữa! 

Chu Mộng Long từ từ hôn xuống, hôn và liếm dọc theo ngực của Ngô Ngọc Thanh cho đến phần bụng phẳng lì của cô, cho đến khi cô đi đến khu vườn bí mật nhất của Ngô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên hôn em gái của Ngô Ngọc Cảnh qua quần lót. Vũ Vũ Kinh nửa ngồi nửa ngồi, nhìn môi và răng của Menglong nhẹ nhàng gặm nhấm khu vườn của Vũ Vũ Kinh. Bị Chu Mộng Long trêu chọc, Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể theo nhịp điệu của Chu Mộng Long, không ngừng run rẩy trước Chu Mộng Long mút liếm. 

"Chị Ngọc Thanh, chị thấy thoải mái không?" Hai tay Ngô Ngọc Thanh nắm chặt ga trải giường, toàn thân khẽ run lên, đáp: "Thư... thật... thoải mái... anh hôn em nhiều quá..."

Chu Mộng Long nhìn Ngô Ngọc Thanh, vươn tay cắt bỏ phòng tuyến cuối cùng của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long nói: “Chị Ngọc Thanh, em có thể để chị thoải mái hơn được không?” Chu Mộng Long vừa nói vừa cởi quần lót của Ngô Ngọc Thanh cho đến khi nó dài đến mắt cá chân của Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh lập tức khép chân lại. Vũ Vũ Thanh cảm thấy ngượng ngùng trước ánh mắt dâm đãng của Sở Mộng Long, đồng thời cũng sợ ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống Vũ Vũ Thanh của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nắm lấy đầu gối của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve chân Ngô Ngọc Thanh, dần dần mở rộng hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Ngô Ngọc Thanh bày ra hết thảy trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dọc theo đùi trong của Ngô Ngọc Thanh từng chút một liếm cho đến khi hắn đến rìa vườn, sau đó Chu Mộng Long mút mạnh! 

"Menglong...ừm...ngứa...ahhh..." Phải một lúc lâu Chu Mạnh Long mới buông Chu Mộng Long miệng ra, yêu cầu Ngô Ngọc Thanh nhìn xem kiệt tác của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long thực sự đã để lại một dấu hôn ở phía trong đùi của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long hài lòng nhìn nó, nhẹ nhàng liếm kiệt tác của Chu Mộng Long. 

Đầu lưỡi của Mạnh Long lảng vảng liếm láp trên cơ thể hồng hào của Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh rên rỉ đáp lại động tác của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long ngón tay chạm vào vườn đào của Ngô Ngọc Cảnh, "Ừ... không... không... ừm... đừng... việc này... quá... nhanh..." Mặc dù Ngô Ngọc Cảnh nói như vậy, nhưng Ngô Ngọc Cảnh đã ướt đẫm, yêu dịch không ngừng chảy ra. Vũ Vũ Kinh có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu đã làm ướt cái lỗ của Vũ Vũ Kinh. Vũ Vũ Kinh cũng làm theo lời trêu chọc của Menglong và vô thức bắt nhịp với các ngón tay của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long không có dừng lại vì Ngô Ngọc Thanh nói như vậy. Ngược lại, tay Chu Mộng Long xoa xoa hạt đậu nhỏ của Ngô Ngọc Thanh nhanh hơn. Những ngón tay của Chu Mộng Long ấn vào hạt đậu nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, không ngừng ấn và xoa. Sóng điện từ âm vật lan ra khắp cơ thể. Toàn thân Ngô Ngọc Thanh bắt đầu co giật theo sự xâm nhập của dòng nước. Niềm vui thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Chị Ngọc Thanh, em như thế này có thoải mái không? Em rất nhạy cảm, anh chạm vào em như thế này là em sắp xuất tinh rồi! Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không? Nếu không nói, anh sẽ trừng phạt em! Hơn nữa em lại ướt như vậy, nước tình của em đã làm ướt ngón tay của anh rồi, ướt quá... Em có muốn không?"

Tay của Vũ Vũ Thanh nắm lấy tay của Sở Mộng Long để ngăn chặn Sở Mộng Long, nhưng Vũ Vũ Thanh, người đã kiệt sức, làm sao có thể ngăn cản Sở Mộng Long xâm chiếm cơ thể của Vũ Vũ Thanh? 

Vũ Vũ Thanh không còn cách nào khác ngoài việc tấn công các ngón tay của Sở Mộng Long, hy vọng ngăn các ngón tay của Sở Mộng Long chơi đùa với âm vật của Vũ Vũ Thanh. 

Nhưng Chu Mộng Long lại nắm lấy tay Ngô Ngọc Thanh, chạm vào âm vật của Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long nắm lấy ngón tay của Ngô Ngọc Thanh, không ngừng ấn vuốt ve Tiểu Đậu Đậu. Ôi chúa ơi!

Vũ Vũ Thanh thực sự đã bị Menglong ép thủ dâm cho Sở Mộng Long trước mặt Menglong! 

"Hmm... Menglong... không... muốn... không... à... à... tôi... tôi..." "Chị Ngọc Thanh, như thế này có thoải mái không? Âm vật của chị đã sưng lên rồi! Đỏ và đáng yêu quá. Ngón tay của chị cũng đang chơi đùa với cô ấy. Tự chị chơi đùa với cô ấy có vẻ thoải mái hơn là chơi với mắt tôi. Di chuyển tay nhanh hơn để có thể xuất tinh!"

Chu Mộng Long nắm lấy tay Ngô Ngọc Thanh, tăng tốc độ ngón tay của Ngô Ngọc Thanh. Toàn thân Ngô Ngọc Thanh theo tốc độ co rút càng nhanh, chất lỏng tình yêu cũng tuôn ra. 

Menglong vẫn đang cắn núm vú của Vũ Vũ Kinh. Đầu óc Ngô Ngọc Thanh trống rỗng. Mọi tế bào trong cơ thể anh đều háo hức đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác chỉ tập trung vào em gái anh. Hiện tại Ngô Ngọc Thanh chỉ muốn cao trào thoải mái hơn. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Mạnh Long buông tay Chu Mộng Long ra, chỉ chuyên tâm sờ ngực Ngô Ngọc Cảnh, xem Ngô Ngọc Cảnh làm mình lên đỉnh như thế nào. Nhưng Ngô Du Tĩnh lại không có ý kiến. Anh ta chỉ máy móc tìm kiếm những điểm nhạy cảm của Vũ Vũ Kinh để Vũ Vũ Thanh có thể nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm điên loạn. 

"Ừ... ừ... tôi... tôi... ồ... ồ... không... đừng... à... ừm... nhìn tôi này..." Ngô Ngọc Thanh cuối cùng cũng xuất tinh, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy âm đạo của Ngô Ngọc Thanh không ngừng co rút. Khi nó co lại, nước ép tình yêu của Vũ Vũ Thanh không ngừng phun ra, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Vũ Vũ Thanh. Tay của Vũ Vũ Thanh vẫn còn ướt vì vẫn còn ở trên âm vật.

Bây giờ Vũ Vũ Thanh sẽ nảy lên một cách cường điệu khi có ai đó chạm nhẹ vào cô ấy. Cô ấy quá nhạy cảm. Đôi khi Ngô Ngọc Thanh không thích thân hình này. Mỗi khi có người tùy tiện trêu chọc Ngô Ngọc Thanh, cô sẽ phản ứng dữ dội, khiến cô rên rỉ và rất muốn cô. Cô ấy thường cảm thấy ngại ngùng.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào âm vật và cánh hoa đỏ bừng vì cực khoái của Ngô Ngọc Thanh. Toàn thân Vũ Vũ Thanh lại co giật do sự đụng chạm của Sở Mộng Long, nhưng Vũ Vũ Thanh không còn đủ sức để ngăn chặn hành vi của Sở Mộng Long. Vũ Vũ Thanh chỉ có thể để tay của Chu Mộng Long lang thang khắp cơ thể Vũ Vũ Thanh.

"Chị Ngọc Thanh, chị bị rò rỉ à?" Mạnh Long vừa nói vừa duỗi ngón tay ra trước mặt Ngô Ngọc Thanh, lau môi cho Ngô Ngọc Thanh, sau đó hôn lên môi Ngô Ngọc Thanh.

"Thơm quá! Ngọc Thanh chị, chị ăn ngon quá!" Mạnh Long vừa nói vừa tham lam mút lấy đôi môi của Ngô Ngọc Thanh và yêu nước trái cây. Chu Mộng Long nhúng tay vào nước tình yêu bơm vào miệng Ngô Ngọc Thanh, trong khi Chu Mộng Long cũng đang liếm bên cạnh. 

Tay Chu Mộng Long vẫn không chịu buông Ngô Ngọc Cảnh, tiếp tục xoa bóp âm vật nhạy cảm của Ngô Ngọc Cảnh. Anh ta cũng dùng ngón tay tách rời những cánh hoa của Vũ Vũ Kinh, để những hạt đậu nhỏ của Vũ Vũ Thanh có thể thuận tiện hơn cho Chu Mạnh Long chà xát. 

Ngô Ngọc Thanh bị Mạnh Long áp đảo đến mức không còn sức lực phản kháng (các bạn có biết đạt cực khoái liên tục khủng khiếp đến thế nào không? Nói chung con gái rất muốn lên đỉnh, nhưng liên tục đạt cực khoái sẽ chỉ khiến con gái không chịu nổi). Vũ Vũ Thanh không thể mở mắt hoàn toàn do đạt cực khoái nên phải nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 427

"Menglong... ừm... không... Menglong... không... à... tôi... tôi... sẽ... không chịu nổi... ồ ồ... không... muốn... không... à... ừm... ừm... ồ ồ..."

"Chị Ngọc Thanh, xin hãy thư giãn, đừng căng thẳng." Chu Mộng Long tiếp tục chạm vào Ngô Ngọc Cảnh: "Ngươi vừa mới xuất tinh, ngươi có biết không? Ta cho ngươi xuất tinh lần nữa, ngươi xuất tinh cho ta, được không?" Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đưa ngón tay vào âm đạo của Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long ngón tay không ngừng đâm vào ra vào, tay còn lại xoa xoa âm vật của Ngô Ngọc Thanh.

Mỗi lần Chu Mộng Long đâm vào, nước tình của Ngô Ngọc Thanh đều tràn ra khắp nơi. Thật là thoải mái!

Một số phản ứng ngay lập tức đơn giản là không thể kiểm soát được. 

Ngô Ngọc Thanh nhịn không được đưa tay vào trong quần lót của Chu Mộng Long, xoa xoa dương vật của Chu Mộng Long. Ôi chúa ơi!

Dương vật của Chu Mạnh Long to quá. Nếu nhét vào người chị Ngô Ngọc Thanh như thế này, chị có thể sẽ gãy mất! 

Vòng eo của Vũ Vũ Thanh dần dần treo lên không trung và run rẩy trước sự thúc đẩy của Sở Mộng Long: "Ồ... tôi... cảm thấy dễ chịu... Ừ... ừm... Menglong... nhanh lên... nhanh lên... tôi... ừm... muốn... muốn... xuất tinh... ồ... ồ..."

Chất lỏng tình yêu của Vũ Vũ Thanh phun ra từ lỗ hẹp do ngón tay của Menglong siết chặt. Âm đạo của Vũ Vũ Thanh không ngừng co lại và mút ngón tay của Menglong vì đạt cực khoái. Ngực của Vũ Vũ Thanh không ngừng phập phồng do bị kích thích dữ dội. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài dường như không còn ý nghĩa gì với Vũ Vũ Thanh nữa. Bây giờ Ngô Ngọc Thanh chỉ muốn nếm thử dư vị của cao trào! 

Các ngón tay của Chu Mộng Long chậm rãi rút ra khỏi lỗ của Ngô Ngọc Thanh, âm đạo của cô vô tình co rút lại vì Chu Mộng Long rút ra. Chu Mộng Long dùng ngón tay xoa xoa trên người Ngô Ngọc Thanh: "Chị Ngọc Thanh, chị thật hứng tình! Chị có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy. Chị ướt quá, khiến tay Ngô Ngọc Thanh cũng ướt." Chu Mộng Long đưa tay vào trong miệng Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh cũng thè lưỡi liếm tay Chu Mộng Long. 

Ngô Ngọc Thanh chạm vào em trai của Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh muốn hôn em trai của Chu Mộng Long. Cô không biết tại sao, cô chỉ muốn giúp Chu Mộng Long! 

Dù sao thì tôi cũng đã đạt cực khoái rồi nên không thể ích kỷ như vậy được. 

Đầu tiên, Vũ Vũ Thanh nhẹ nhàng liếm tai Sở Mộng Long và cắn vào vỏ tai của Sở Mộng Long, rồi thở ra liên tục. Menglong ôm chặt Vũ Vũ Thanh, Vũ Vũ Thanh có thể cảm nhận được hơi thở của Sở Mộng Long. 

Ngô Ngọc Thanh không ngừng liếm tai Chu Mộng Long, chậm rãi dọc theo tai Chu Mộng Long liếm xuống cổ Chu Mộng Long, gặm nhấm chỗ nối giữa cổ và vai Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh đột nhiên tùy ý hít một hơi thật sâu vào cổ Chu Mộng Long, để lại một quả dâu tây! 

Phản ứng của Chu Mộng Long dần dần trở nên thô bạo vì nụ hôn của Ngô Ngọc Thanh. Anh không còn là hoàng tử hiền lành như xưa nữa. Hai tay Chu Mộng Long bóp mạnh bộ ngực của Ngô Ngọc Thanh, khiến ngực của Ngô Ngọc Thanh đỏ lên, hết dấu tay này đến dấu tay khác, nhưng cũng làm nổi bật màu đỏ tươi và kích thước nhỏ của nụ hoa của Ngô Ngọc Thanh. 

Mạnh Long thoát khỏi nụ hôn của Ngô Ngọc Thanh, cúi đầu tìm nụ hoa của Ngô Ngọc Thanh, dùng răng cắn thật mạnh vào cô. Toàn thân Ngô Ngọc Thanh run lên vì cảm giác vừa đau vừa khoái cảm bất ngờ. Chu Mộng Long vẫn không ngừng dùng răng cắn lấy núm vú của Ngô Ngọc Cảnh. 

"Ồ... ừm... à... à... tôi... không thể chịu nổi... chuyện này... không... Mạnh Long... ôi... Mạnh Long... dừng lại..."

Không biết qua bao lâu, Mạnh Long mới thả núm vú của Ngô Ngọc Thanh ra khỏi miệng Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy thoải mái hơn một chút giống như một tù nhân được thả ra. 

"Chị Ngọc Thanh, chị thật nhạy cảm!" Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve cơ thể Ngô Ngọc Thanh với cảm giác thành tựu. 

Ngô Ngọc Thanh xoay người đè lên người Mạnh Long, quyết định chơi đùa với Chu Mạnh Long. Ngô Ngọc Thanh không thể một mình Chu Mộng Long bắt nạt! 

Ngô Ngọc Thanh nằm trên người Chu Mộng Long, dùng lưỡi và môi của Ngô Ngọc Cảnh mút liếm từng chút một trên cơ thể Chu Mộng Long, loại cơ thể cường tráng và cân đối hoàn hảo. 

Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng mút núm vú của Chu Mộng Long. Núm vú của Chu Mộng Long cũng có màu nâu nhạt. Ngô Ngọc Thanh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng đùa giỡn. Thỉnh thoảng cô dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm Chu Mộng Long. 

Vũ Vũ Thanh nghe thấy tiếng thở dốc của Menglong, Sở Mộng Long cũng kéo tóc Vũ Vũ Thanh lên. Chu Mộng Long có lẽ muốn xem Ngô Ngọc Thanh liếm Chu Mộng Long như thế nào phải không? 

Ngô Ngọc Thanh tiếp tục liếm phía dưới, nhớ tới vòng eo của con trai cũng rất nhạy cảm, vì thế Ngô Ngọc Thanh liếm vòng eo của Chu Mộng Long. Đúng như dự đoán, Chu Mộng Long không ngừng thở hổn hển, trông rất thoải mái. 

Liếm liếm, Ngô Ngọc Thanh cũng đi vòng quanh liếm lưng Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh không chỉ vội vàng liếm một hai lần. Phải nói hắn liếm và hôn rất cẩn thận, bởi vì Ngô Ngọc Thanh thích nhìn Chu Mộng Long vì nụ hôn của Ngô Ngọc Thanh mà hành động rất thoải mái. 

Trong lúc Ngô Ngọc Thanh liếm láp, cô nghe tiếng thở của Chu Mộng Long, cảm nhận được sự hưng phấn của Chu Mộng Long. Đôi khi cô vô tình để lại dấu vết tình yêu trên cổ Chu Mộng Long. 

Vũ Vũ Kinh cởi đồ lót của Menglong và đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống dương vật của Sở Mộng Long. Vũ Vũ Kinh cảm thấy dương vật của Chu Mạnh Long sưng lên vì hưng phấn, cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của Chu Mông Long đang đập. 

Khi đó, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy em trai của Chu Mộng Long thực sự rất lớn. Có lẽ là bởi vì Ngô Ngọc Thanh rất thích Chu Mộng Long, cho nên trong mắt Ngô Ngọc Thanh mọi thứ về Chu Mộng Long đều hoàn hảo! 

Môi của Vũ Vũ Kinh nhẹ nhàng cọ xát vào em trai của Sở Mộng Long, cô đưa đầu lưỡi hồng hào của Vũ Vũ Kinh nhẹ nhàng liếm vết nứt trên quy đầu của Sở Mộng Long. Mỗi lần Ngô Ngọc Cảnh liếm, dương vật của Chu Mộng Long đều run lên, có lúc thắt lưng cũng run lên. Không biết cảm giác lúc này có giống như liếm âm vật của Ngô Ngọc Thanh không? 

Ngô Ngọc Thanh không biết bởi vì Ngô Ngọc Thanh không phải con trai, nhưng Ngô Ngọc Thanh biết Chu Mộng Long bây giờ nhất định rất thoải mái. 

Ngô Ngọc Thanh tiếp tục liếm qua liếm lại trong khe hở của Chu Mộng Long, lúc mạnh lúc nhẹ. Đột nhiên Ngô Ngọc Thanh mở miệng nhỏ của Ngô Ngọc Thanh, đưa dương vật uy nghiêm của Chu Mộng Long vào miệng, mút mạnh. Vũ Vũ Thanh chỉ cảm thấy anh trai của Sở Mộng Long quá lớn, lớn đến mức miệng của Vũ Vũ Thanh đang mút dương vật của Sở Mộng Long. Longer hơi đau, lưỡi của Vũ Vũ Thanh không thể linh hoạt trêu chọc Menglong do không gian cử động có hạn. Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể nghịch dương vật của Chu Mộng Long lên xuống, có khi thẳng, có khi mút từ bên cạnh hoặc trong miệng đổi hướng, nhưng luôn bằng miệng và lưỡi.

Bị Ngô Ngọc Cảnh trêu chọc, Chu Mộng Long không nhịn được nữa túm tóc Ngô Ngọc Cảnh. Ngô Ngọc Cảnh nghe được tiếng gầm sâu của Chu Mộng Long. Dương vật của Chu Mạnh Long sưng lên trong miệng Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long nhanh chóng rút anh trai của Chu Mộng Long ra (, thả toàn bộ dương vật của Chu Mộng Long vào ngực Ngô Ngọc Thanh). Hướng lên. Rất nhiều, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ ngực của Vũ Vũ Thanh. Chu Mộng Long vẫn đang thở hổn hển vì dư vị cực khoái. Ngô Ngọc Thanh có thể nhìn ra, Chu Mộng Long nhất định đã đạt đến cao trào cực kỳ. Kỳ thật chỉ cần nhìn thấy Mạnh Long thoải mái, Ngô Ngọc Thanh sẽ rất vui vẻ.

Chu Mộng Long giúp Ngô Ngọc Thanh lau người cho Ngô Ngọc Thanh, vẻ mặt thất thần.

Bởi vì Ngô Ngọc Thanh là Chu Mộng Long lần đầu tiên, tất cả đều là lần đầu tiên. Chu Mộng Long cũng có vẻ rất xấu hổ, cứ ôm Ngô Ngọc Thanh cười vui vẻ.

Chu Mộng Long hỏi Ngô Ngọc Thanh cô có thấy vui không?

Nói thật, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy rất vui vẻ. Ngô Ngọc Thanh rất thích Chu Mộng Long, muốn vĩnh viễn yên tĩnh ở trong vòng tay Chu Mộng Long.

Haha!

Đúng như dự đoán, các chàng trai trẻ hồi phục nhanh chóng. Khi Chu Mộng Long đang ôm Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh cảm thấy có vật gì đó đè lên chân Ngô Ngọc Thanh. Chu Mộng Long lại trở nên cứng rắn... Thật là gợi cảm!

Chu Mộng Long đè lên Ngô Ngọc Cảnh, không ngừng hôn Ngô Ngọc Cảnh, nhẹ nhàng cắn vào tai Ngô Ngọc Cảnh hỏi Ngô Ngọc Thanh: “Chị Ngọc Thanh, như vậy được không?” Ngô Ngọc Thanh đương nhiên gật đầu nói: “Được!” Chu Mộng Long rất cẩn thận mở ra hai chân của Ngô Ngọc Cảnh. Đôi mắt của Chu Mộng Long luôn nhìn chằm chằm vào lỗ mật của Ngô Ngọc Cảnh. Ngô Ngọc Thanh đã ướt sũng khi Chu Mộng Long nhìn cô như thế này.

"Chị Ngọc Thanh, chị thật xinh đẹp, ngay cả ở đây cũng đẹp quá!" Ngô Ngọc Thanh nghe được Chu Mộng Long nói, nhanh chóng vặn eo thoát khỏi sự khống chế của Chu Mộng Long. Tất nhiên, cô không thể di chuyển. Vũ Vũ Thanh phải dùng tay để che bộ ngực nặng trĩu của Vũ Vũ Thanh. Chu Mạnh Long lập tức đè lên người Ngô Ngọc Thanh ở chỗ quan trọng, hai chân của Ngô Ngọc Thanh cũng bị treo trên tay Chu Mông Long. Vì tư thế này mà Vũ Vũ Thanh không thể dùng tay che âm đạo của mình, thậm chí âm đạo còn bị lộ ra giữa Vũ Vũ Thanh và Menglong.

"Menglong... thả tôi xuống! Tôi rất xấu hổ khi bạn như thế này!" "Chị Ngọc Thanh, đừng sợ, chị xinh đẹp như vậy, không biết đã bao nhiêu lần có động lực muốn làm chuyện này, hôm nay chị cho em làm một lần." Chu Mộng Long nói xong liền nhìn vào âm hộ của Ngô Ngọc Thanh.

Chu Mộng Long đầu tiên cọ xát dương vật của mình gần âm vật của Ngô Ngọc Cảnh. Bị Chu Mộng Long kích thích, Ngô Ngọc Cảnh cũng nâng mông Ngô Ngọc Cảnh lên để khớp với động tác của Chu Mộng Long.

Cảm giác này khác với cảm giác gắp bằng ngón tay. Đó là một cảm giác rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và thoải mái. Vũ Vũ Kinh cũng rất ướt, ướt đến mức bạn có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu chảy dọc theo âm đạo của Vũ Vũ Kinh đến mông của Vũ Vũ Kinh.

"Chị Yuqing, có sao không?" Chu Mộng Long nhẹ nhàng hỏi Ngô Ngọc Thanh, không hề thay đổi tính tình ôn hòa.

"Ừm..." Chu Mộng Long tiến vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh rất chậm rãi. Ngô Ngọc Thanh cảm giác được Chu Mộng Long đang từ từ mở ra cái lỗ của Ngô Ngọc Thanh, từ từ lấp đầy khoảng trống trong lòng Ngô Ngọc Tình. Sự thăng tiến của Chu Mạnh Long khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy hài lòng. Mặc dù đó không phải là một niềm vui quá mãnh liệt nhưng vẫn có một cảm giác hạnh phúc!

Tay của Vũ Vũ Thanh nắm chặt cánh tay của Sở Mộng Long, để Vũ Vũ Thanh có thể cảm nhận được sự hiện diện của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long cuối cùng đã nhập vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Vũ Vũ Thanh và Menglong chưa bao giờ thân thiết hay thân mật đến thế. Ngô Ngọc Thanh nửa mở nửa mắt nhìn Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Chu Mộng Long, thở dài một hơi. Đây là lần đầu tiên Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy vẻ mặt này của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Bởi vì em trai của Chu Mộng Long thực sự không còn trẻ nên Chu Mộng Long đã khiến Ngô Ngọc Thanh rên rỉ không ngừng ngay khi Chu Mộng Long đâm vào cơ thể cô. 

Chu Mộng Long khinh thường nhìn Ngô Ngọc Cảnh, cũng nhìn chính mình ra vào trong cơ thể Ngô Ngọc Cảnh. Bởi vì Chu Mạnh Long thọc, da thịt mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh cũng ra vào âm đạo của Ngô Ngọc Cảnh, và vì Chu Mạnh Long đâm, nước tình chảy không ngừng, chảy xuống âm đạo của Ngô Ngọc Cảnh rồi xuống hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

"Chị Ngọc Thanh, chị muốn à? Chị muốn Ngô Ngọc Tình đi nhanh hay chậm?" "Uh-huh... bạn muốn... bạn muốn..." "Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi đi nhanh hơn không?" "Ừ... thế... tê dại... đừng... quá... sâu... ừm... ôi... tôi không chịu nổi..."

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy eo Ô Ngọc Thanh, hai chân Ô Ngọc Thanh yếu ớt đặt trên eo Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu chạy nước rút, thực sự rất khó khăn. Mỗi lần đâm Ngô Ngọc Thanh, hắn đều có cảm giác như sắp bị đâm. Mỗi lần hắn đâm, từng đợt cảm giác đau nhức và tê dại không thể ngăn cản lập tức lan tràn khắp cơ thể Ngô Ngọc Thanh. Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm vào đều đánh vào tử cung của Ngô Ngọc Thanh, sâu và nặng. 

Bị đẩy qua đẩy lại như thế, ý thức của Ngô Ngọc Thanh dần dần trở nên mơ hồ. Cô cảm thấy có hàng chục triệu dòng điện chạy từ trong ra ngoài. Vòng eo của Ngô Ngọc Thanh không khỏi lắc lư theo nhịp bơm của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vì tay của Mạnh Long giữ chặt Ngô Ngọc Thanh nên Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể dùng vũ lực chứ không thể cử động...

Bộ ngực của Vũ Vũ Thanh liên tục đung đưa lên xuống do tác động của Menglong, và núm vú của Vũ Vũ Thanh cũng nhô cao lên vì phấn khích. Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy trên mặt Mạnh Long cực kỳ thỏa mãn, từ phản ứng cơ thể của Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được cao trào sắp đến! 

"Ừ... Menglong... mọi người... ừm... mọi người... ya... Tôi cần... tôi cần... thả nó ra... thả nó ra..." Vũ Vũ Thanh chỉ có thể thở hổn hển vì suy nhược sau khi bị rò rỉ, nhưng Sở Mộng Long không để Vũ Vũ Kinh đi. Chu Mộng Long vẫn tiếp tục đẩy mạnh vào trong cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

"Ôi...Chị Ngọc Thanh...chị...làm em sướng quá...ôi...Em cũng sắp xuất tinh..." Chu Mộng Long bơm nhanh hơn, cuối cùng Chu Mộng Long cũng đạt đến cao trào, anh cũng xuất tinh lên ngực Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long đứng dậy giúp Ngô Ngọc Cảnh lấy giấy vệ sinh, nhẹ nhàng lau ngực cho Ngô Ngọc Cảnh. Đôi khi anh vô tình chạm vào núm vú của Vũ Vũ Kinh, khiến Vũ Vũ Kinh run rẩy. Cứ như vậy, Chu Mộng Long sẽ cúi đầu hôn Ngô Ngọc Cảnh. Đó là một cảm giác thực sự hạnh phúc.

Sau khi tiễn Ngô Ngọc Thanh đi, Chu Mộng Long rơi vào trầm tư. Long Tư Tư tự mình đi tới cửa, khiến Chu Mộng Long kinh ngạc. Sau khi khoe khoang rõ ràng với anh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mới dám đến gặp cô và cười nhạo anh. Không phải rõ ràng là cô đang trêu chọc anh sao? Vậy anh nên giải quyết thế nào?

Lúc này Chu Mộng Long mới xem xét lại tình hình của mình. Sau Chun Cheng, tuy chỉ có hai ba tháng ngắn ngủi nhưng anh đã gặp phải hai cơn khủng hoảng. Lần đầu tiên nhờ có Lưu Ngọc Mai nên anh mới được an toàn. Lần thứ hai, người lén gài bẫy anh thấy anh không được điều trị ở thành phố nên còn kiện lên tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 428

Lần này, vận may của tôi có vẻ tốt. Dù không biết ai đã giúp đỡ nhưng có một vị lãnh đạo lớn trong tỉnh đã đứng ra làm sáng tỏ cho tôi, giúp tôi vượt qua khó khăn này. 

Nhưng nếu Tập vượt qua bài kiểm tra này, liệu sẽ có lá thư khiếu nại thứ ba hoặc thứ tư gửi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương? Tôi nên đề phòng nó như thế nào? Dù biết người đứng sau vụ việc này là Bí thư huyện ủy Long Tử Tử nhưng tôi nên đánh trả như thế nào? Long Tư Tư mặc dù không làm được gì nhiều ở Xuân Thành nhưng lại có danh tiếng không tồi. Đến bây giờ tôi vẫn chưa bắt được cô ấy. 

Nghĩ đến thành phố của Long Tư Tư và thủ đoạn của Long Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ớn lạnh. Không, anh không được để tình trạng này tiếp tục như thế này. Anh ta phải chống trả và vạch trần khuôn mặt của Long Tử Tử cho thế giới. 

Bề ngoài cô làm rất tốt, anh cũng không có bắt tội gì cô, nhưng cô đã vu oan cho anh hai lần. Hơn nữa, vẫn còn có tổ công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Liệu anh ta có thể dùng chuyện này để đối phó với Long Tư Tư không? 

Nhưng Long Tư Tư đã làm cả hai việc một cách hoàn hảo, vậy làm sao anh ta có thể nắm được bằng chứng cho thấy Long Tư Tư là động lực đứng sau vụ việc này? Đầu óc Chu Mộng Long quay cuồng nhanh chóng, nghĩ đến mối quan hệ của mình ở Xuân Thành và ai có thể giúp đỡ anh trong vấn đề này. 

Nhưng Chu Mạnh Long nhanh chóng thất vọng. Anh nghĩ đến tất cả mọi người, nhưng không tìm được ai thân thiết với Long Tư Tư, để có thể lấy được bằng chứng Long Tư Tư thông qua cô mà gài bẫy anh. Đột nhiên, trong lòng Chu Mộng Long rung động, hắn đột nhiên nghĩ tới Lý Băng Nhi. 

Ngày hôm đó khi ở cùng Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long nghe Lý Băng Nhi nhắc tới có một phó cục trưởng Cục Công Thương rất thân thiết với Long Tư Tư. Có vẻ như mỗi lần Long Tư Tư đến cửa hàng của Lý Băng Nhi, Lý Tư Tư này đều đi cùng cô. 

Có vẻ như anh ta muốn tạo cơ hội tiếp xúc với Lý Tửsi để xem người phụ nữ này có điểm yếu nào mà anh ta có thể khai thác hay không, để cô ta trở thành lá cờ cho anh ta đối phó với Long Tử Tử. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long lâm vào trầm tư. 

Khoảng ba giờ chiều, Tôn Vũ Ninh đi đến văn phòng của Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, mẹ tôi mời cậu tối nay đi ăn tối, xem cậu có rảnh không. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, "Ngươi rảnh rỗi, sao có thể không rảnh rỗi? Làm sao vậy, hai mẹ con các ngươi nhớ ta." 

Khi Chu Mạnh Long nói lời này, đôi mắt dâm đãng của hắn luôn nhìn vào cặp ngực đầy đặn đàn hồi cùng cặp mông to được quấn chặt trong quần áo của Tôn Vũ Ninh. Xem ra nếu không có người ra vào ngoài văn phòng, anh sẽ phải ôm nữ thư ký xinh đẹp này vào lòng. Khi đó Tôn Vũ Ninh mới có thể hiểu ra ý nghĩa thực sự của những gì anh ấy nói về việc nhớ tôi, kể cả với đùi của anh ấy. 

Nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút đỏ mặt. Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, Tôn Vũ Ninh nói: "Tôi nhớ anh, con ma đầu to." Mẹ tôi nghe tin bạn bị ai đó lừa và hiện bạn đang bị điều tra. Cô ấy nhất thời lo lắng nên mời cậu và dì Tú Thanh tối nay đến nhà ăn tối. 

Nghe được Lưu Nhược Xuân mời mình đi ăn tối, Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Sau khi gật đầu, Chu Mộng Long nói: "Ồ, chính là như vậy." Bạn là thư ký của tôi. Bạn nên biết vấn đề này tốt nhất. Bạn đã không nói với mẹ bạn và Tú Thanh rằng tôi ổn. 

Tôn Vũ Ninh lặng lẽ thở dài, Chu huyện lệnh, không phải ngươi không biết mẹ ta và dì Tú Thanh đối với ngươi rất có tình cảm. Tôi đã nhiều lần nói với họ rằng bạn vẫn ổn, nhưng họ vẫn lo lắng, nói rằng họ phải gặp bạn và sẽ không yên tâm cho đến khi nghe được tin tức từ bạn. 

Nghe Tôn Vũ Ninh nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy ấm áp. Hai người này rất tận tâm với anh và thậm chí còn ghi nhớ rất kỹ chuyện của anh. Chu Mộng Long cảm thấy trong lòng đột nhiên trở nên rất háo hức muốn nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đứng lên nói: "Nào, Thư ký Tôn, bây giờ chúng ta về nhà anh đi." Sun Yuning hơi giật mình, bối rối nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to ngấn nước, "Quận trấn, bây giờ anh đi à? Vậy chúng ta không cần phải đi làm." 

Chu Mộng Long cười khổ nói: "Thư ký Tôn, anh học lớp nào? Không thấy trước cửa văn phòng của tôi đã có rất đông người chờ rồi sao? Dù thế nào cũng là thời gian rảnh hiếm hoi. Chúng ta về sớm cùng anh vui vẻ nhé." 

Kể từ khi tổ công tác của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố đến, mặc dù các nhân viên chính quyền quận có thiện cảm với Chu Mạnh Long nhưng họ cũng đã mơ hồ đoán được kẻ đứng sau vụ việc này là ai, nên những người này cố tình giữ khoảng cách với Chu Mạnh Long. 

Đối với một số vấn đề nhỏ, lãnh đạo các ủy ban, văn phòng chính quyền quận có thể quyết định. Đối với những vấn đề lớn hơn, phó quận trưởng phụ trách. Nếu sự việc lớn thì đó không phải là quyết định của Chu Mộng Long. Mặc dù những người này sẽ báo cáo Chu Mộng Long theo thủ tục, nhưng khác với trước đây. Trước đây, người đứng đầu các ủy ban, văn phòng đều đích thân báo cáo với Chu Mông Long, nhưng hiện tại, họ chỉ báo cáo với Chu Mông Long bằng văn bản giấy. 

Chế độ quan liêu thật tàn ác. Có thể một phút nào đó, mọi người vẫn gọi bạn là anh em, nhưng chỉ trong chớp mắt, họ có thể trở thành người xa lạ với bạn. Chu Mộng Long tuy bản tính là người cởi mở, nhưng khi nghĩ đến tình hình trước đây trong văn phòng của mình, hắn không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, trong lòng Tôn Vũ Ninh biết những lời mình vừa nói đã chạm đến nỗi đau của Chu Mộng Long. Cô có chút xấu hổ, tự nhiên không nói được gì nữa. Ngoài ra, Sun Yuning cũng hy vọng Chu Mộng Long có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô nên cô đã theo Chu Mộng Long về nhà anh. 

Để gây bất ngờ cho Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh, Chu Mạnh Long và Sun Yuning sau khi đến cửa nhà lặng lẽ lấy chìa khóa ra, mở cửa và bước vào nhà. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh, trong phòng lại không có ai. Chỉ có cửa phòng ngủ của Lưu Nhược Xuân là hé mở. 

Thấy Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh không có ở đó, Tôn Vận Ninh mở miệng định nói gì đó, nhưng Chu Mộng Long lại ra hiệu im lặng. Sun Yuning hơi choáng váng khi nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ phòng ngủ. 

Nghe thấy âm thanh này, Tôn Vận Ninh và Chu Mộng Long tự nhiên có thể dùng đùi đoán ra. Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh đang thì thầm trong phòng ngủ. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cùng Tôn Vũ Ninh rón rén đi tới cửa phòng ngủ, tựa như ngầm hiểu ý. 

Hai người trong phòng ngủ tự nhiên không ngờ rằng lúc này Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đã trở về nhà và đang nói chuyện gì đó. Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh vừa bước tới cửa, tiếng nói chuyện của họ đã có thể nghe rõ ràng. 

Lý Tú Thanh lặng lẽ thở dài, Chị Lưu, tôi thực sự không ngờ rằng có người lại vu oan cho Menglong tốt như vậy. Tôi không biết người đó là ai. Nếu tôi mà phát hiện ra tôi sẽ tát cô ấy vài cái. Dù không đánh được cô ấy thì tôi cũng phải cắn cô ấy vài phát. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể giải tỏa được sự hận thù trong lòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh lộ ra một chút hận ý khi nói, Lưu Nhược Xuân khẽ mỉm cười, Xiuqing, bạn thực sự quan tâm đến Menglong, haha, nếu tôi biết bạn quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy, tôi sẽ không yêu cầu bạn đến bệnh viện để gặp anh ấy vào ngày hôm đó. 

Nghe Lưu Nhược Xuân nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi hơi đỏ mặt, "Chị Nhược Xuân, chị đang nói cái gì vậy? Chị cầu xin tôi đến bệnh viện. Tôi nghĩ chị có động cơ thầm kín. Haha, tôi không biết ngày đó ai ở dưới con cặc lớn của Mạnh Long, sống hay chết." 

Lời nói của Lý Tú Thanh khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân hơi đỏ lên, nhưng ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân trở lại bình thường. Sau khi nhìn Lý Tú Thanh đầy quyến rũ, cô ấy nói: "Ừ, tôi ở đây." Thân thể Mạnh Long đang hấp hối, vậy thì có sao đâu, ở bên người mình yêu và đụ người mình yêu đến chết là một điều thú vị và thoải mái. Có chuyện gì vậy, bạn không muốn điều này sao? 

Lý Tú Thanh rõ ràng không ngờ rằng Lưu Nhược Xuân sẽ nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt cô. Sau khi nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Nhược Xuân, Lý Tú Thanh cười ngọt ngào. Chị Ruochun, tôi thực sự không thể nói rằng chị thường không cởi mở. Haha, tôi thấy hôm nay bạn mời Chu Mạnh Long đến ăn tối chỉ vì muốn anh ta đụ bạn lần nữa. 

Đúng, tôi chỉ muốn thôi, có chuyện gì vậy, bạn không muốn sao? Nếu không muốn, bạn sẽ đến đây vội vàng như vậy. Vừa vào cửa, bạn sẽ hỏi tôi xem Mạnh Long có ở đây không. Lúc này, Liu Rochun nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, cô càng đỏ mặt hơn. Biết mình đã nói ra lời trong lòng Lý Tú Thanh, dưới tình huống này, Lưu Rochun không khỏi mỉm cười nói tiếp. 

Nhưng Tú Thanh, làm tình với Chu Mộng Long thật sự không thoải mái như vậy. Sau khi ở bên Mạnh Long và nếm trải niềm khoái cảm mà con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh ấy mang lại cho tôi, tôi thực sự cảm thấy những thập kỷ trước thật vô ích. Vì vậy, mỗi lần ở bên Mạnh Long, tôi đều phải để anh đụ tôi thật tốt, tận hưởng niềm vui mà anh mang lại cho tôi, cố gắng bù đắp tất cả thời gian lãng phí trong mấy chục năm qua. 

Khi Liu Ruochun nói điều này, anh ta dường như nhớ lại khoảng thời gian Chu Mộng Long ở bên anh ta, khi độ dày và độ cứng cọ xát sâu trong cơ thể anh ta, khiến anh ta đạt đến cao trào sau cơn sóng. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút quyến rũ. 

Chị Nhược Xuân, nhìn vẻ mặt say sưa của chị, haha, tôi nghĩ nếu lúc này Mạnh Long ở đây, chị sẽ nóng lòng muốn lấy con cặc to lớn của anh ấy ra nhét vào âm hộ nhỏ của mình. Lúc này, mỹ phụ thành thục Lý Tú Thanh không khỏi bật cười. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi nghe Lý Tú Thanh nói như vậy, vẻ mặt của Lưu Nhược Xuân đột nhiên thay đổi, "Tú Thanh, ngươi sai rồi, ta sẽ không làm như vậy." Lý Tú Thanh hơi giật mình, có chút khó hiểu nhìn Lưu Nhược Xuân. 

Nhìn thấy bộ dạng của Lý Tú Thanh, Lưu Nhược Xuân cũng cười khúc khích: "Tụ Tình, Mạnh Long và tôi đã lâu không gặp, sao cô ấy có thể nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể tôi dễ dàng như vậy? Tôi sẽ để anh ấy chạm vào tôi thật tốt, để cô ấy làm ướt quần lót của tôi bằng tinh dịch của tôi trước khi cho cô ấy vào trong tôi. Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra vẻ khao khát.

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Nhược Xuân, Lý Tú Thanh dường như nhớ lại niềm đam mê vô bờ bến khi cô ở bên Chu Mộng Long. Nghĩ đến đây, Lý Tú Thanh cảm thấy tim mình đập nhanh, cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót cũng trở nên hơi ướt.

Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đứng ngoài cửa vốn muốn dọa Liễu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh nghịch ngợm, nhưng không ngờ rằng khi hai mỹ nữ trưởng thành này chán nản, lại còn thổi bay con cặc lớn của Chu Mộng Long. Khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng, Chu Mộng Long và Tôn Vận Ninh đều có biểu hiện khác nhau. 

Chu Mộng Long nghe Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh nói, liền biết hai nữ nhân xinh đẹp thành thục này thật sự say mê hắn. Anh cũng nghĩ đến vẻ đẹp mà anh cảm nhận được khi hát những bài hát chinh phục sau khi ôm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dưới cơ thể mình. Chu Mộng Long không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút say mê. 

Nhưng Sun Yuning không ngờ rằng mẹ cô và dì Tú Thanh lại thảo luận về con cặc lớn của Chu Mộng Long trong phòng ngủ, những cuộc thảo luận này sẽ truyền đến tai Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt. 

Nhưng đồng thời, nghe mẹ và dì nói về con cặc lớn của Chu Mộng Long trước mặt Chu Mộng Long khiến Tôn Vũ Ninh cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Tôn Vũ Ninh cảm thấy miệng có chút khô khốc. 

Hai người trong phòng không ngờ rằng Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đã nghe được cuộc trò chuyện của họ, lại đang vui vẻ. Khi hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần chìm vào ký ức đẹp đẽ khi thân mật với Chu Mộng Long, bầu không khí trong phòng dần dần trở nên có chút mơ hồ. 

Lý Tú Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp cực kỳ quyến rũ của Lưu Nhược Xuân, không khỏi cười khúc khích. Chị Nhược Xuân, nhìn bộ dáng của chị, haha, tôi đoán dưới đó chị chắc chắn ướt rồi. Haha, thôi nào, để tôi xem bạn có ướt không. Vừa nói, Lý Tú Thanh đột nhiên đè Lưu Nhược Xuân xuống dưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 429

Lưu Nhược Xuân có chút kích động vì nghĩ đến tất cả những gì mình đã trải qua khi thân mật với Chu Mộng Long. Làm sao anh ta có thể nghĩ rằng Lý Tú Thanh sẽ đột nhiên ra tay với mình? Không hề báo trước, Lưu Nhược Xuân đã bị Lý Tú Thanh ghìm chặt. 

Liễu Nhược Xuân hơi sửng sốt. Bởi vì không biết Lý Tú Thanh muốn làm gì, mỹ nhân trưởng thành trong tiềm thức muốn vùng vẫy, nhưng Lưu Nhược Xuân chưa kịp phản ứng, Lý Tú Thanh đã trèo lên trên người Lưu Nhược Xuân, ngồi lên trên bụng Lưu Nhược Xuân. 

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh xoay người, lưng hướng về phía Lưu Nhược Xuân, thân thể hướng vào giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. Chị Nhược Xuân, đừng sợ, tôi sẽ không làm gì chị đâu. Tôi chỉ làm điều này để xem tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bạn có làm ướt quần của bạn hay không. Khi Lý Tú Thanh nói lời này, cơ thể Lưu Nhược Xuân mềm nhũn ra, cuối cùng cũng ngừng giãy giụa. 

Mặc dù Chu Mạnh Long đã từng tham gia trận chiến giữa một con rồng và hai con phượng với Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh, nhưng anh ta chưa bao giờ thấy hai người phụ nữ cùng nhau chơi loại trò chơi phượng giả này. Hiện tại nghe được trong phòng mỹ nữ thành thục trao đổi, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Dưới tình huống này, trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra chút hưng phấn.

Tôn Vũ Ninh đứng cạnh Chu Mộng Long. Khi nghe thấy mẹ cô và Lý Tú Thanh ngày càng cãi vã trong phòng, cô mở miệng định ngăn hai người trong phòng lại. Nhưng khi nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt Chu Mộng Long, trong lòng cô khẽ động, nuốt xuống lời nói vừa nói. 

Lý Tú Thanh, người đang cưỡi trên bụng Lưu Nhược Xuân, không thể không mỉm cười tự hào khi thấy Lưu Nhược Xuân không còn vùng vẫy nữa. Anh từ từ nằm xuống và đưa đầu về phía âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Lưu Nhược Xuân được quấn chặt trong quần. 

Lý Tú Thanh cảm giác được dưới quần và mình nằm ở đó, xương mu của cô nhô cao, vẽ nên một hình dáng xinh đẹp quyến rũ trong không khí, kích thích thần kinh của cô. 

Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh cũng cảm giác được, dường như có một hơi thở yếu ớt phát ra từ giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. Hơi thở có một chút quyến rũ và một chút ngọt ngào. Ngửi được hơi thở có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người, Lý Tú Thanh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nóng bừng. 

Chị Ruochun, tôi thực sự không ngờ rằng âm hộ nhỏ của chị lại có mùi thơm đến vậy. Chẳng trách Chu Mộng Long mỗi lần hôn ngươi ở đây đều phát điên. Là phụ nữ, tôi không thể chịu được sự cám dỗ của mùi dâm đãng tỏa ra từ âm hộ của bạn. 

Nói xong, Lý Tú Thanh chậm rãi cúi đầu, đặt khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy lên con mèo nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân được quấn chặt trong quần của Lưu Nhược Xuân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mũi cô ngửi thấy mùi hương không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích tỏa ra từ giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. Cô cảm nhận được cảm giác mềm mại và đầy đặn giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân trên mặt mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không khỏi lộ ra vẻ say mê. 

Nhìn hành động của hai người trong phòng, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Mặc dù Chu Mộng Long đã hôn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần của Lưu Nhược Xuân, nhưng đã hơn một lần, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ khác hôn mình ở đó, cảm giác này so với chính mình làm càng thú vị hơn một chút. 

Dưới loại kích thích này, Chu Mộng Long trong mắt không khỏi trở nên rực lửa, trong mắt cũng lộ ra mấy tia lửa nóng. Anh nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên giường, con cặc to lớn của anh cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự kích thích kỳ lạ này. 

Sun Yuning nhìn thấy Lý Tú Thanh thực sự úp mặt vào giữa hai chân mẹ mình và tỏ ra say mê. Trong lúc nhất thời, tim hắn không khỏi đập mạnh, giữa hai chân hắn cũng cảm nhận được một tia ẩm ướt dưới sự kích thích này. 

Liễu Nhược Xuân cảm giác được, khi mặt Lý Tú Thanh áp vào mặt mình, cọ xát ở đó, giữa hai chân hắn truyền ra từng đợt cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, kích thích thần kinh của hắn. Dưới sự kích thích này, Lưu Nhược Xuân không khỏi phát ra một tiếng kêu. Những tiếng rên rỉ mơ màng của Ruoyouruowu và những luồng khí nóng phun ra từ miệng Lý Tú Thanh, đánh vào quần của Lưu Nhược Xuân đang quấn chặt âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, rồi xâm nhập vào quần cô, trêu chọc làn da mỏng manh của âm hộ nhỏ của cô. 

Bị kích thích như thế, Lưu Nhược Xuân chỉ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy dần dần không thể khống chế được. Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân không khỏi vặn người, dùng âm hộ nhỏ của mình để phục vụ cho động tác của Lý Tú Thanh. 

Cảm nhận được hành động của Lưu Nhược Xuân, Lý Tú Thanh không khỏi cười thầm. Chị Ruochun, tôi thực sự không thể nói được. Bạn thực sự rất quyến rũ. Tôi mới trêu cậu hai lần như thế này, cậu chịu không nổi nữa rồi. Haha, nhìn anh thật sự cần con cặc to của Chu Mạnh Long. 

Khi cô nói điều này, Lý Tú Thanh dường như cảm thấy rằng chỉ cọ mặt vào con mèo nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần của Lưu Nhược Xuân là không đủ. Dưới tình huống này, Lý Tú Thanh ngẩng đầu lên, bắt đầu cởi thắt lưng của Lưu Nhược Xuân. 

Tú Thanh, cậu đang làm gì vậy? Tại sao bạn cần phải cởi quần của tôi? Bạn có muốn nhìn thấy âm hộ nhỏ của tôi không? 

Cảm nhận được động tác của Lý Tú Thanh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể mơ hồ cảm nhận được Lý Tú Thanh muốn làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra chút hưng phấn. Dù nói như vậy nhưng khi Lý Tú Thanh chuẩn bị cởi quần, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã giơ cặp mông to lên để phục vụ cho hành động của Lý Tú Thanh. 

Chẳng bao lâu, với sự hợp tác của Lý Tú Thanh, chiếc quần vốn bó chặt con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân đã được chuyển xuống đầu gối của Lý Tú Thanh. 

Lý Tú Thanh cảm thấy khi quần của Lưu Nhược Xuân được cởi ra, một hơi thở mạnh mẽ hơn từ giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân phát ra, kích thích thần kinh của cô. Với sự kích thích này, Lý Tú Thanh không khỏi hít một hơi thật sâu. Nàng như muốn in mãi cái mùi không mấy dễ chịu nhưng lại là hơi thở quyến rũ trong lòng. Sau đó, Lý Tú Thanh cúi đầu, ở cự ly gần quan sát khung cảnh giữa hai chân Lưu Nhược Xuân. 

Lý Tú Thanh hôm nay nhìn thấy Lưu Nhược Xuân mặc một chiếc quần lót dây chữ T màu trắng. Đáy quần lót, một mảnh vải to bằng lòng bàn tay, che lấy cặp mông mềm mại và thơm tho của cô, khiến âm hộ nhỏ của cô trông càng thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, một vài sợi lông mu mềm mại và hơi cong thò ra từ dưới quần lót. Chúng rung chuyển trong không khí khi Lý Tú Thanh thở, khiến hơi thở của Lý Tú Thanh hơi ngạt thở. 

Hai môi âm hộ quá dày và quần lót quá nhỏ. Dưới tình huống này, mép môi âm hộ đã lộ ra khỏi quần lót, lộ ra một màu đỏ sậm trước mặt Lý Tú Thanh, tản ra một mùi thơm nhàn nhạt, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Chiếc quần lót màu trắng quấn quanh xương mu giờ đã bị tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lưu Nhược Xuân làm ướt hoàn toàn. Dưới ánh sáng mặt trời, nó tỏa ra ánh sáng pha lê mờ nhạt và trông rất dâm đãng. 

Sau khi chiếc quần lót màu trắng bị ướt, nó gần như trở nên trong suốt. Mặc dù nó che đậy âm hộ nhỏ của Lưu Nhược Xuân nhưng nó không có tác dụng gì cả. Ngược lại, vẻ đẹp thấp thoáng lại khiến âm hộ nhỏ đầy đặn, tròn trịa được quấn chặt dưới lớp quần lót G-string của Lưu Nhược Xuân càng thêm quyến rũ đến kinh ngạc. 

Lý Tú Thanh nhìn qua chiếc quần lót màu trắng gạo, cô có thể mơ hồ nhìn thấy phần da thịt màu hồng dưới môi âm hộ. Lúc này, da thịt hồng hào khẽ nhúc nhích, truyền âm thầm gọi Lý Tú Thanh. 

Chị Ruochun, âm hộ nhỏ của chị đẹp quá, giống như một đóa hồng đang nở rộ. Nhìn kìa, rất nhiều nước hoa vẫn đang rỉ ra. Chị Nhược Xuân, cho em nếm thử nước hoa của chị đi. Khi cô nói điều này, Lý Tú Thanh một lần nữa đặt đầu cô vào giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân và hôn cô ở đó. 

Một lúc sau, tiếng nước xèo xèo bắt đầu vang lên. Cùng với tiếng nước, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra vài tia dục vọng. Không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc này Liễu Nhược Xuân đột nhiên cắn môi. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, con cặc lớn của Chu Mộng Long bỗng nhiên sưng lên. Từ tiếng nước, Chu Mộng Long có thể nghe thấy Lý Tú Thanh đang dùng lưỡi liếm âm hộ của Lưu Nhược Xuân. Một ngọn lửa tỏa ra từ trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vô thức nhìn Tôn Vận Ninh đang đứng bên cạnh mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cảnh này không khỏi sững sờ trong chốc lát. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thư ký xinh đẹp đã ửng hồng, càng khiến cô trông quyến rũ và đáng yêu hơn. 

Cùng lúc đó, Sun Yuning thở dồn dập hai bên mũi, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới. Hiển nhiên, nữ thư ký xinh đẹp này cũng bị khung cảnh cuồng nhiệt trong phòng kích thích sâu sắc. Đến lúc này cô đã cảm động rồi. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lộ ra một chút nghịch ngợm nụ cười. Lý Tú Thanh trong phòng đang chơi đùa với mẹ của nữ thư ký xinh đẹp. Vì vậy, anh ta không thể chơi với con gái của Lưu Nhược Xuân sao? Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long kéo Tôn Vũ Ninh vào lòng. 

Trong phòng, khi Lý Tú Thanh di chuyển giữa hai chân của Lưu Nhược Xuân, tiến vào trong con mèo nhỏ đầy đặn tròn trịa được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt khe của cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Lưu Nhược Xuân lộ ra vài biểu cảm thích thú. 

Mặc dù sự trêu chọc của Lý Tú Thanh không mãnh liệt như Sở Mộng Long và không có khí chất nam tính bốc lửa của Sở Mộng Long, nhưng Lưu Nhược Xuân không khỏi cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi nghĩ rằng Lý Tú Thanh, cũng là một phụ nữ, rất thích âm hộ nhỏ của cô. 

Dưới loại kích thích này, Lưu Nhược Xuân cảm giác ngay cả xương khớp cũng ngứa ngáy. Để ngăn mình rên rỉ và làm Lý Tú Thanh bật cười, mỹ nhân thành thục chỉ có thể cắn môi. 

Ngay khi sự trêu chọc của Lý Tú Thanh ngày càng trở nên mãnh liệt, Lưu Nhược Xuân từ từ mở chân và duỗi thẳng eo, âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần lót của cô, trở nên nổi bật hơn trước mặt Lý Tú Thanh, phục vụ cho sự trêu chọc của Lý Tú Thanh, nhưng Lý Tú Thanh đột nhiên ngừng trêu chọc Lưu Nhược Xuân. 

Cảm nhận được hành động của Lý Tú Thanh, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân không khỏi lộ ra vẻ thất vọng tột độ. Lúc này, Lý Tú Thanh quay đầu cười với Lưu Nhược Xuân, "Chị Nhược Xuân, chị có rất nhiều nước. Tôi nghĩ nếu Chu Mộng Long nhét con cặc to vào, anh ấy nhất định có thể tắm cho quy đầu to lớn của mình trong suối nước nóng thoải mái." 

Lưu Nhược Xuân nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh bây giờ lộ ra vẻ dâm đãng, khóe miệng cũng sáng bóng. Lưu Nhược Xuân biết rằng đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Tim đập thình thịch, Lưu Nhược Xuân khẽ nhắm mắt lại, gần như không dám nhìn vào mắt Lý Tú Thanh. 

Nhưng Lưu Nhược Xuân không dám nhìn nhau, chỉ cảm thấy cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân mình được quần lót chữ T quấn chặt đã trở nên ngứa ngáy vô cùng. 

Dưới tình huống này, Lưu Nhược Xuân mặc dù xấu hổ dùng lời yêu cầu Lý Tú Thanh hôn nàng tiểu âm hộ lần nữa, nhưng nàng lại nâng mông lên xuống, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Lý Tú Thanh rằng giữa hai chân của nàng chỗ phình ra như bánh bao thịt, lúc này rất cần Lý Tú Thanh hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 430

Không phải một hai lần Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân cùng nhau chơi loại trò giả mạo này. Đương nhiên, hắn có thể hiểu được nhu cầu cấp thiết của Lưu Nhược Xuân từ ngôn ngữ cơ thể của Lưu Nhược Xuân, nhưng Lý Tú Thanh không hề cảm động. 

Lý Tú Thanh không những bất động, khóe miệng còn hiện lên một nụ cười nửa miệng, "Chị Nhược Xuân, sao vậy? Cái mông to của chị làm gì vậy? Ồ, tôi hiểu rồi, chị có muốn đi tiểu không? Vậy tôi sẽ để chị đi." 

Vừa nói, Lý Tú Thanh vừa định đứng dậy. Sau khi cảm nhận được động tác của Lý Tú Thanh, Lưu Nhược Xuân giật mình, nhanh chóng mở đôi mắt ngấn nước. Anh ấy không hề xấu hổ mà nói với Lý Tú Thanh: "Tú Thanh, anh, anh muốn em hôn anh lần nữa." 

Bên kia, nơi nào, Nhược Xuân tỷ, ngươi muốn ta làm cái gì? Nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể chạm vào chỉ bằng một cái búng tay của Lưu Nhược Xuân, Lý Tú Thanh gần như cười thầm. 

Tôi, tôi muốn bạn hôn âm hộ nhỏ của tôi, giống như trước đây, dùng lưỡi liếm nó, Tú Thanh, làm ơn, nhanh lên, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, Lưu Nhược Xuân quá hứng tình đến nỗi anh ta thậm chí không nhận ra rằng Lý Tú Thanh chỉ đang trêu chọc anh ta. 

Haha, chị Nhược Xuân, chị muốn em liếm âm hộ nhỏ của chị. Tuy nhiên, tôi vừa liếm âm hộ nhỏ của bạn, tôi đã trở nên phấn khích và âm hộ nhỏ của tôi cũng bắt đầu ngứa. Không, trước tiên hãy liếm nó cho tôi, giúp tôi giải quyết vấn đề, sau đó tôi sẽ giúp bạn. 

Lý Tú Thanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì dục vọng của Lưu Nhược Xuân. Cô cười khúc khích và nói với Lưu Nhược Xuân. Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh đã vặn eo cô, khiến âm hộ nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô cọ vào cái bụng mềm mại và rắn chắc của Lưu Nhược Xuân. 

Chu Mộng Long ôm nữ thư ký xinh đẹp vào lòng. Sun Yuning từ lâu đã yếu đuối trước màn trình diễn dâm đãng của hai người trong phòng. Vừa đến gần cơ thể Chu Mộng Long, cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ Chu Mộng Long. 

Vốn dĩ Sun Yuning muốn ôm Chu Mộng Long để ngăn cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của cô ngã xuống đất vì không chịu được sự kích thích. Tuy nhiên, Sun Yuning không ngờ rằng Chu Mộng Long tiến lên một bước rồi đứng quay mặt vào tường, còn Chu Mộng Long thì đi theo phía sau. 

Tôn Vũ Ninh không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, đột nhiên cảm giác được Chu Mộng Long sau lưng đi tới, một đôi bàn tay to thẳng hướng thẳng đến rắn chắc đàn hồi cặp mông đang được váy ngắn quấn chặt của nàng. Một hơi thở nam tính mạnh mẽ và nóng bỏng lan từ làn da mỏng manh ở mông đến sâu trong cơ thể cô. Cảm nhận được kích thích, Tôn Vũ Ninh không khỏi khẽ kêu lên một tiếng. 

Thư ký Tôn, dì Tú Thanh của con đang chơi với âm hộ của mẹ con trong phòng. Hãy để tôi chơi với âm hộ của bạn ở đây. Chu Mộng Long thì thầm vào tai Tôn Vũ Ninh, tay hắn bắt đầu cử động. 

Sun Yuning cảm thấy rằng với sự chuyển động của bàn tay to của Sở Mộng Long, chiếc váy ngắn đang ôm chặt cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô từ từ di chuyển lên trên, để lộ cặp mông to của cô từng chút một cho Sở Mộng Long. 

Sau khi kéo chiếc váy ngắn của Sun Yuning xuống đến thắt lưng, để cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, Chu Mạnh Long ngồi xổm xuống và bắt đầu dùng tay xoa bóp cái mông to của Sun Yuning. 

Khi lực tay của hắn càng ngày càng mạnh, Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to lớn của Tôn Vận Ninh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay hắn. Đột nhiên, Chu Mộng Long nhẹ nhàng hét lên như phát hiện ra một thế giới mới: "A, thư ký Tôn, không ngờ con cũng có nhiều nước như mẹ con. Nhìn xem, quần lót của con ướt đẫm rồi." 

Thì ra tay của Chu Mộng Long càng ngày càng mạnh, cái mông to của Tôn Vũ Ninh dưới tay Chu Mộng Long nhanh chóng thay đổi hình dạng, mông cũng đóng mở. Chu Mộng Long đang ngồi xổm. Nhìn từ dưới lên có thể thấy rõ chiếc quần lót đang quấn chặt vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Sun Yuning đã hoàn toàn ướt sũng. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long phát hiện ra bí mật quần lót của mình bị ướt, Tôn Vũ Ninh không khỏi phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. Cùng lúc đó, cái mông to của nữ thư ký xinh đẹp đột nhiên nhô ra ngoài, hai chân cô đồng thời dang rộng ra, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô, hoàn toàn nhô ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Tuy nhiên, Sun Yuning bây giờ hành động như vậy là vì cô muốn bắt chước mẹ mình, bởi vì cô không thể chịu đựng được dục vọng trong cơ thể mình, và dùng ngôn ngữ cơ thể để kích thích Sở Mộng Long và để Sở Mộng Long hôn âm hộ của cô, hoặc vì lý do nào khác, có lẽ chỉ có Sun Yuning biết trong lòng cô. 

Nhìn thấy âm hộ nhỏ của Sun Yuning lộ ra hình quả đào hấp dẫn dưới lớp lót, đồng thời ngửi thấy mùi giữa hai chân phụ nữ tuy không mấy dễ chịu nhưng lại rất kích thích, Chu Mạnh Long không khỏi nhẹ nhàng liếm âm hộ nhỏ của Sun Yuning. 

Sự kích thích đau nhức và tê dại, giống như một cú điện giật, tập trung vào âm hộ nhỏ của Sun Yuning và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, kích thích thần kinh của nữ thư ký xinh đẹp, khiến nữ thư ký xinh đẹp rên rỉ khe khẽ. 

Dưới tình huống này, Sun Yuning vặn vẹo thân thể để phục vụ cho sự trêu chọc của Chu Mộng Long, trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, "Menglong, tôi muốn nó, liếm nó thật tốt, tôi muốn bạn đối xử với âm hộ nhỏ của tôi như dì Tú Thanh đã làm với mẹ tôi, anh bạn tốt, cố lên." 

Tôn Vũ Ninh cố ý đè nén thanh âm, bởi vì nàng sợ trong phòng hai mỹ phụ thành thục phát hiện. Tuy nhiên, giọng nói trầm và khàn lại mang đến cho Chu Mộng Long một loại hưng phấn khác, khiến Chu Mộng Long sử dụng khả năng nói tiếng bụng siêu việt của mình và bắt đầu chạm vào tinh dịch của Tôn Vũ Ninh. Cái lồn nhỏ của DC đang tấn công. Trong phòng, Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân cũng đang ở đó vui vẻ. Họ không bao giờ nghĩ rằng Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh đã hoàn toàn nhìn thấy cảnh tượng dâm ô của họ và đang an ủi lẫn nhau ở đó. 

Bên ngoài phòng, con gái của Lưu Nhược Xuân đang nhìn mẹ trêu chọc Lý Tú Thanh trong khi tiếp nhận lời trêu chọc âm hộ của Chu Mộng Long. Sự kích thích kỳ lạ khiến Sun Yuning cảm thấy một loại niềm vui bị cấm đoán. Nếu không phải sợ hai người trong phòng phát hiện, cô đã rên rỉ lớn tiếng. 

Khi Liu Ruochun nghe những gì Lý Tú Thanh nói, cô mơ hồ nhận ra rằng Lý Tú Thanh đang trêu chọc cô, nhưng nếu cô biết được ý định thực sự của Lý Tú Thanh thì sao, bởi vì âm hộ nhỏ của cô đã trở nên ngứa ngáy không chịu nổi. Không có Lý Tú Thanh an ủi, mỹ phụ thành thục thật không biết mình có phải khó chịu mà chết hay không. 

Vì vậy, Lưu Nhược Xuân nhẹ nhàng đẩy Lý Tú Thanh ra, ngồi dậy. Lý Tú Thanh vốn đã quyến rũ như lụa. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Lưu Nhược Xuân, Lý Tú Thanh cười khúc khích cởi áo ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc chặt trong chiếc áo lót màu trắng sữa cho Lưu Nhược Xuân. 

Đưa tay ra, Lý Tú Thanh ôm ngực cô, bóp vào giữa, khiến ngực cô săn chắc hơn. Chị Nhược Xuân, nhìn ngực em đẹp quá. Bạn có muốn hôn cô ấy không? 

Khi anh nói, Lý Tú Thanh đẩy một bên ngực của cô về phía miệng Lưu Nhược Xuân. Liễu Nhược Xuân vốn đã yêu, nhưng bây giờ nhìn thấy Lý Tú Thanh như vậy nịnh nọt, hắn nhịn không được nữa. Anh cúi đầu mở miệng, ngậm một bên ngực của Lý Tú Thanh vào miệng. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo ngực nhưng Lý Tú Thanh vẫn cảm nhận được những làn sóng trầm hương quyến rũ tỏa ra từ ngực Lý Tú Thanh, xộc thẳng vào mũi, kích thích thần kinh của cô. Dưới sự kích thích này, tay còn lại của Lưu Nhược Xuân cũng duỗi ra, chạm vào bộ ngực còn lại của Lý Tú Thanh và xoa bóp nó trong tay anh. 

Hai bên ngực đều bị kích thích, Lý Tú Thanh không khỏi khẽ rên lên, a, Nhược Xuân tỷ, phải, là như thế này, là như thế này. Menglong cũng thích hôn ngực tôi như thế này. Chị Ruochun, chị, động tác của chị giống như Menglong. 

Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, Lý Tú Thanh vặn vẹo cơ thể để đáp ứng sự trêu chọc của Lưu Nhược Xuân về cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo ngực của cô. Đáp lại, Lý Tú Thanh đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo cho Lưu Nhược Xuân. 

Ở bên ngoài phòng, Chu Mộng Long đã đưa tay kéo chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ nhỏ đầy đặn của Tôn Vận Ninh giữa hai chân cô sang một bên, lưỡi như rắn độc, trêu chọc âm hộ nhỏ đang chảy tinh dịch của Tôn Vũ Ninh. 

Chu Mộng Long chỉ là thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lông mu của Tôn Vận Ninh, thổi hơi thở nóng bỏng vào làn da mỏng manh trong âm đạo của Tôn Vận Ninh, trêu chọc thần kinh của nữ thư ký xinh đẹp này. 

Thỉnh thoảng, Chu Mộng Long sẽ dùng môi che kín hoàn toàn âm hộ của Tôn Vũ Ninh, sau đó thổi luồng khí nóng vào âm hộ của cô. Giống như anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi âm hộ của anh ấy bị nổ tung. 

Mà thỉnh thoảng, Chu Mộng Long sẽ thè thẳng lưỡi ra, sau đó thọc vào âm hộ nhỏ của Tôn Vận Ninh, như muốn lưỡi của mình giống như một con gà trống lớn, mang lại cho cô sự kích thích và hạnh phúc. 

Thỉnh thoảng, Chu Mộng Long sẽ dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm từ trên xuống hai môi âm hộ dày đặc của Tôn Vận Ninh, sau đó lặp lại. 

Khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời và điêu luyện của Chu Mạnh Long khiến Sun Yuning cảm thấy vô cùng vui mừng. Dưới sự kích thích này, Sun Yuning không khỏi ấn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt vào tường. 

Bởi vì Sun Yuning cảm thấy hơi thở lạnh lẽo phát ra từ bức tường lạnh lẽo có thể làm dịu đi ham muốn ngày càng không thể kiểm soát trong cơ thể anh. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không ngã xuống đất dưới kỹ năng lưỡi của Chu Mạnh Long và tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt Chu Mạnh Long. 

Nhưng khoái cảm to lớn đó vẫn không ngừng kích thích thần kinh của Sun Yuning, khiến thiếu nữ xinh đẹp có chút bối rối, đôi đùi rắn chắc và cân đối lúc này đang run lên một chút vì bị Chu Mạnh Long kích thích.

Trong phòng Lưu Nhược Xuân, bị Lý Tú Thanh trêu chọc, dần dần không thể dừng lại. Lúc này, Lý Tú Thanh đã cởi áo và áo ngực của Lưu Nhược Xuân, dùng một đôi tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lưu Nhược Xuân, bắt đầu nhào nặn. Cùng lúc đó, Lý Tú Thanh và hai ngón tay cũng túm lấy hai đầu vú vốn đã cứng ngắc của Liễu Nhược Xuân, trêu chọc ở đó.

Anh ta ngậm ngực của Lý Tú Thanh trong miệng, và Lý Tú Thanh nhào nặn bộ ngực của chính cô ấy. Làm sao Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân có thể chịu đựng được sự trêu chọc của hai mũi nhọn? Lúc này, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục không thể dừng lại. 

Có lúc, áo ngực của Lý Tú Thanh cũng bị Lưu Nhược Xuân cởi ra, lúc này hai người gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc quần lót đang quấn chặt vào cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô. 

Có lúc hai người đang ôm nhau, hai cặp vú to đang ép vào nhau khiến ngực của họ nhanh chóng thay đổi hình dạng dưới sự bóp chặt của ngực nhau. 

Thỉnh thoảng, Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân dùng núm vú của mình trêu chọc đầu vú của nhau, khiến hai đầu vú mềm mại siết chặt vào nhau, mang đến cho hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

Và bây giờ, chiếc quần lót quấn chặt vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của họ đã bị tinh dịch thấm đẫm hoàn toàn. Tinh dịch chảy xuống đùi của hai người xuống ga trải giường, tạo thành hai vết ướt rõ ràng ở đó, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 431

Bên ngoài phòng, thân thể Tôn Vũ Ninh càng ngày càng run rẩy, rõ ràng là dưới kỹ năng ăn nói điêu luyện của Chu Mộng Long. Khi âm thanh thở hổn hển từ mũi của cô ngày càng lớn hơn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra cùng với nước tiểu. Nữ thư ký xinh đẹp này hôm nay thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên dưới lưỡi của Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã bừng bừng dục vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đơn giản cởi bỏ quần áo, sau đó bế Tôn Vũ Ninh vẫn đang nằm trên tường thở hổn hển, bước vào phòng. 

Những thiếu nữ xinh đẹp đang vui đùa trong phòng bỗng nhìn thấy có người bước vào phòng. Tất cả bọn họ đều hơi giật mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vị khách là Chu Mộng Long và Tôn Vũ Ninh, họ mơ hồ đoán được nguyên nhân. Trong trường hợp này, hai người họ mỉm cười duyên dáng và vẫy tay chào Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân trên giường, hai người thật quyến rũ đến tận xương tủy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng, ném Tôn Vũ Ninh lên giường, rồi ném mình lên giường. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười khúc khích và phục vụ Chu Mạnh Long. Lúc này, Tôn Vũ Ninh đã lấy lại được chút sức lực cũng leo lên tham gia trò chơi. Trong phòng, cảnh một con rồng chơi ba con phượng đang dần dần bắt đầu. 

"Ôi hai người đẹp của anh, sao lại thế này? Anh có sẵn một con cặc to không cần thiết, nhưng phải sờ vào đây, có phải là quá nhàm chán không? Đi thôi, anh đến, em sẽ càng vui hơn. Nói cho anh biết, trong các em ai sẽ đi trước." Chu Mộng Long cười tự hào nói với Lưu Nhược Xuân và Lý Tú Thanh. 

"Chị Tú Thanh, nhìn chỗ đó đã ướt át rồi, có muốn anh đụ em đàng hoàng không?" Chu Mộng Long ở bên cạnh Lưu Nhược Xuân lớn tiếng nói. 

Lý Tú Thanh đã cởi quần áo vì Lưu Nhược Xuân đã cởi quần áo, để lộ thân hình quỷ dị kiêu hãnh, số đo đầy đặn, làn da trắng hồng đỏ tươi, thân hình uyển chuyển và quyến rũ, cặp mông cao tròn đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon cực kỳ đàn hồi và đôi chân thon trắng như tuyết, làm nổi bật thân hình đầy đặn và trưởng thành đầy sức sống của cô. 

Còn bộ ngực đầy đặn, cao lớn, mềm mại và khổng lồ của cô đang bị bàn tay Chu Mộng Long siết chặt làm biến dạng từ phía sau, cô cũng nâng ngực lên như một con đĩ để Chu Mộng Long chạm vào mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô tràn ngập vẻ ham muốn không thể chịu nổi, cơ thể quyến rũ đang vặn vẹo trong vòng tay của Chu Mộng Long. Tay phải của cô đưa ra sau, trực tiếp nắm lấy con cặc cứng và dày của Chu Mộng Long.

Sau khi nhìn thấy những hành động dâm đãng và chủ động của Lý Tú Thanh, Chu Mạnh Long, một kẻ biến thái, không còn lịch sự nữa. Đầu tiên, anh ta nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của Lý Tú Thanh cho vừa lòng, sau đó nắm lấy hai bộ ngực to căng tròn trái phải. Núm vú màu đỏ nhạt cũng trở nên cứng cáp dưới sự nhéo vào gợi tình của những ngón tay anh. 

"Cười... anh trai tốt... tay anh chạm rất giỏi... à... chỗ đó em rất nhạy cảm... à... em đã nói cho anh biết tốt xấu rồi mà... em đã bảo rồi... anh vẫn... siết chặt như vậy... à... anh tệ lắm... anh sẽ bắt nạt người khác... em không nghe lời... à..." Lý Tú Thanh rên rỉ như một đứa trẻ. 

Chu Mộng Long xoay Lý Tú Thanh lại để hai người đối diện nhau. Một cặp ngực khủng đang run rẩy trước mặt Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long tách ra một tay, vuốt ve xuống. Cuối cùng, nó đã chạm tới cái lỗ thịt cao chót vót của Lý Tú Thanh. Bộ lông mu dày màu đen chứng tỏ người phụ nữ này cũng là một con thú đực đầy dục vọng. 

Vì thế Chu Mộng Long thọc hai ngón tay vào trong lỗ thịt, xoay tròn đào lên, tay còn lại rời khỏi bộ ngực lớn của cô, vuốt ve toàn thân Lý Tú Thanh, cuối cùng dừng lại trên cặp mông cao tròn của cô để vỗ vỗ. 

Cái lỗ nhạy cảm và dâm đãng ở phần thân dưới của cô bị ngón tay của Chu Mộng Long đào và siết chặt, cặp mông tròn trịa của cô bị tay anh xoa bóp, nhưng không có ai đến vuốt ve bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô. Vì vậy, Lý Tú Thanh giữa cơn khoái cảm không ngừng phát ra từ phần thân dưới của cô, cố gắng đứng dậy và đẩy cặp vú bự của mình về phía trước, vừa đủ để chạm vào miệng Chu Mộng Long, để anh ta có thể mút và cắn. 

Chu Mộng Long vốn đã là một kẻ biến thái, làm sao có thể không biết ý tứ của Lý Tú Thanh? Anh mở miệng và ngay lập tức liếm núm vú cô bằng đầu lưỡi. Anh ta liên tục cắn và nghiến răng khiến Lý Tú Thanh thở hổn hển không kiềm chế được. 

Ba vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị anh chàng đẹp trai trước mặt thao túng. Mặc dù trong lòng cô có chút miễn cưỡng nhưng những điều này đã bị đốt cháy bởi ham muốn dâng trào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể rên rỉ và thì thầm đầy dục vọng, vòng eo thon gọn cứ đung đưa qua lại, cặp mông tròn trịa không ngừng chuyển động vặn vẹo để gặp ngón tay anh, để anh có thể chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của cô. 

"À... tốt quá... anh trai thân yêu của em... anh giỏi quá... em gần như chết vì bị chơi đùa với ngón tay và môi của anh... à... vâng... ngay đó... không... đừng nhéo nó... nó sẽ làm em rất hạnh phúc... à... đừng... làm ơn tiếp tục... đừng dừng lại... à... ...cắn nhẹ vào núm vú của anh...ah...cười khúc khích...người tốt...thật thoải mái...anh thật mạnh mẽ...anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế khi chơi với chính mình...ah...anh muốn để...xuất tinh...xuất tinh...ah." Lý Tú Thanh sắp đạt đến đỉnh cao đầu tiên dưới sự vuốt ve và chơi đùa của bàn tay Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long lúc này lại rút ngón tay nhét vào trong lỗ thịt dâm dục của Lý Tú Thanh ra: "Hãy tự mình nhìn đi, em gái dâm đãng, hãy nhìn tinh dịch mà cô tiết ra! Mới đưa vào được một lúc mà tinh dịch đã rỉ ra nhiều như vậy, cô đúng là một con điếm dâm đãng!"

Lý Tú Thanh vốn đang mong chờ cao trào đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác trống rỗng. Cô nhìn những ngón tay dính đầy tinh dịch của Chu Mộng Long, nhưng dục vọng mãnh liệt trong cơ thể cô không thể giải phóng được, liên tục ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt. 

"A! Mạnh Long, ngươi thật là ác độc, đừng ức hiếp ta, muội muội ta là Mạnh Long tốt bụng, xin hãy để ta được giải thoát!" Lý Tú Thanh, người đang cháy bỏng trong ham muốn, yêu cầu Sở Mộng Long như một đứa trẻ. 

"Làm sao, không thoải mái sao, con điếm nhỏ, âm đạo của ngươi đã ngứa rồi, muốn cái gì thì cứ nói ra." Chu Mộng Long nói vào tai Lý Tú Thanh với một nụ cười dâm đãng, yêu cầu cô nói vài lời dâm ô. "Menglong, xin hãy nhét con cặc to lớn của bạn vào lỗ thịt dâm đãng của tôi." Lý Tú Thanh, người không ngừng khao khát, không thể không cầu xin Sở Mộng Long như một con đĩ.

"Không cần vội, trước tiên giúp ta phục vụ!" Đầu tiên, Chu Mạnh Long yêu cầu Lý Tú Thanh ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm mái tóc đen dài như thác nước của cô, áp khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh sát vào con cặc dày dặn của anh ta.

Lý Tú Thanh cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa con cặc của Chu Mộng Long vào trong miệng. Ngoài việc nuốt và nuốt mạnh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của bé còn liên tục quấn quanh quy đầu lớn. Thỉnh thoảng, cô ấy mở to mắt nhìn Chu Mạnh Long một cách quyến rũ, cô ấy mút con cặc nóng bỏng của Chu Mạnh Long cho thỏa thích. Đồng thời, Ngài khuấy động má, mút và bóp thật mạnh rồi nhổ ra và liếm từ gốc lên rất cẩn thận. Anh ta đặt hai tay lên đầu gối, giống như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt Menglong, ngẩng đầu đưa ra cái miệng anh đào nồng nàn của mình, đồng thời sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau để làm hài lòng Menglong của chính mình. 

Lý Tú Thanh lúc này đưa tay ôm lấy Chu Mộng Long con cặc to lớn, say mê mút liếm, ngậm con cặc vào miệng nhẹ nhàng lắc lư đầu. 

Con gà trống đã được bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng. Lúc này, Lý Tú Thanh đang toàn tâm toàn ý vung tới lui, một cặp vú to cao cao đang đung đưa trước ngực. 

Lý Tú Thanh hưng phấn liếm một hồi, nghiêng đầu để quy đầu to trong miệng chạm vào má, thậm chí còn giơ cặp mông tròn trịa qua lại, huy động toàn thân nuốt chửng con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. 

Thả lỏng đôi tay đang giữ tóc của Lý Tú Thanh và để cô ấy phục vụ ngoan ngoãn và chủ động, vừa vuốt ve bộ ngực khủng của Lý Tú Thanh vừa trêu chọc quầng vú màu hồng của cô ấy. 

Sau đó Lý Tú Thanh đứng lộn ngược, cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Con mèo dâm đãng của Lý Tú Thanh ở ngay cạnh miệng Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu dùng miệng ngậm lỗ thịt của Lý Tú Thanh, thỉnh thoảng liếm láp trêu chọc những cánh hoa hơi hé mở ẩm ướt của cô. 

Cả hai bắt đầu thực hiện oral sex với nhau ở “tư thế 69” tục tĩu nhất trên giường. 

Đàn bà đi lên và đàn ông đi xuống, sự thân mật tột cùng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh nằm trên eo Chu Mộng Long, mái tóc dài rối bù, đang lơ đãng rên rỉ. Một bàn tay nhỏ bé không khỏi sử dụng con cặc to lớn, sẫm màu trước mặt cô. Cô ấy say sưa và thỉnh thoảng hôn lên quy đầu to lớn và bìu đầy lông bằng lưỡi và môi. Hai cái đùi trắng hồng của cô ấy dang rộng, cặp mông cao tròn đặt ngay trước mặt Chu Mộng Long cho bạn nếm thử. 

Chu Mộng Long lè lưỡi, nhẹ nhàng dùng đầu nhọn chọc vào lỗ thịt đóng kín trước mặt từng chút một. Nó giống như đánh một con rắn đến bảy inch. Toàn thân Lý Tú Thanh run rẩy. Âm vật nhạy cảm của cô phải chịu sự kích thích trực tiếp chưa từng có, cô hưng phấn đến mức vặn vẹo chiếc eo thon gọn như một con rắn nước. 

Cặp vú xinh đẹp của cô áp vào cái bụng rắn chắc của Chu Mộng Long, cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật, mái tóc đung đưa quanh má như sa tanh đen chảy, và đôi môi ẩm ướt bóng loáng. 

Một lúc sau, Lý Tú Thanh nhổ ra con cặc của mình, vui vẻ rên rỉ: "A! Cảm giác thật sướng! Mạnh Long, đừng chơi với tôi nữa, mau đụ tôi đi, em gái muốn được đụ, anh trai gà trống, con đĩ nhỏ, làm ơn, đến đây đụ tôi! Địt tôi đi!..."

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói với Lý Tú Thanh: "Hehehehe, đừng lo lắng, con điếm nhỏ xinh đẹp này! Con, con điếm nhỏ xinh đẹp này, không chịu nổi nữa phải không? Đây là điều con yêu cầu! Được rồi, ta sẽ làm theo ý con."

Đôi chân thon dài của Lý Tú Thanh chủ động quấn quanh eo Chu Mộng Long, tự động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để lộ ra lỗ thịt hồng hào. Thân trên đầy đặn của cô cũng rũ xuống. Cặp vú to cao đầy đặn cứ phập phồng theo hơi thở của cô. Quầng vú màu đỏ và núm vú cỡ quả nho cực kỳ hấp dẫn. 

Sau đó, Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia giữ con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể rồi đẩy mạnh lên, khiến tinh dịch và máu của cô tràn ra, bắn tung tóe lên đùi trắng nõn của cô. 

"A... tốt quá... Tôi là một con điếm... Làm ơn Mạnh Long dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh... Chị không chịu nổi nữa rồi... Mạnh hơn... Đụ tôi mạnh hơn... Kẻ xấu... Hãy đến đụ tôi... Hiếp dâm tôi... Để tôi lên đỉnh..." Tại nơi của chính mình Với ham muốn dâng cao bùng cháy, Lý Tú Thanh giờ đã hoàn toàn mất lý trí. Cô không những không muốn phản kháng mà còn lắc mông mạnh hơn để đón nhận những cú thúc của Chu Mộng Long, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng thở dốc đầy khoái cảm và đầy dục vọng. 

"Ôi...Menglong, cặc của anh...to và dày thật...sẽ giết em mất...Anh trai xấu xa...con cặc của anh to quá...nó sẽ làm vỡ lỗ nhỏ của em gái tôi...Anh...anh trai xấu xa...con cặc của anh to quá...em không chịu nổi..."

“Mày đúng là một con chó cái dâm đãng và bẩn thỉu.” Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói vào tai Lý Tú Thanh. 

"Đúng... Tôi là một con khốn... Tôi là em gái... Tôi là một con đĩ cần người đụ tôi... Tôi là một con đĩ nhỏ... Anh trai hư... Anh trai tôi... Anh trai có con cặc to như vậy... Địt tôi chết đi... Hiếp dâm tôi... Địt tôi mạnh hơn... A... Tôi thật là nứng... Tôi thật là đụ em gái tôi... Người yêu của tôi... em gái tôi sắp xuất tinh lần nữa..." Dưới sự ảnh hưởng của trái tim dâm dục Gu, Lý Tú Thanh không thể nhịn được được hai ba lần, cô xuất tinh trước, nhẹ nhàng ngã xuống trên người Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy mệt mỏi và lười biếng sau khi đạt cực khoái...

Nhưng dục vọng mãnh liệt của Chu Mộng Long vừa bị cô khơi dậy. Làm sao anh có thể buông con điếm nhỏ dâm đãng trước mặt này ra? Chu Mộng Long tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình, khiến Lý Tú Thanh từ một nữ nhân biến chất thành nam thú xinh đẹp và dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 432

Lúc này, Chu Mộng Long xoay người Lý Tú Thanh, để cô chống hai tay vào tường, từ phía sau đút con cặc của anh vào lỗ. Lần này Chu Mộng Long chủ động, đương nhiên là không khách khí. Anh ta đẩy con cặc dài và dày của mình vào cái lỗ đầy dục vọng của Lý Tú Thanh hết lần này đến lần khác. Lần nào nó cũng đi thẳng vào trái tim cô gái. Lý Tú Thanh toàn thân tê dại, nước miếng không ngừng chảy ra. 

"A...tàn nhẫn...anh trai...cái cặc to...anh trai...anh định đụ...em gái tôi đến chết...đụt...lồn của em gái tôi...vừa rồi...tôi chỉ...muốn...được đụ...bởi anh trai tôi...bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể bị đụ...anh trai tôi giỏi thật...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ chết em gái tôi...cái lỗ Tiểu Lang của em gái..."

Khoảnh khắc này khiến Lý Tú Thanh sảng khoái đến mức không còn quan tâm đến sự hiện diện của Liễu Nhược Xuân, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Xem ra ngươi đã muốn bị ta địt lâu rồi! Ngươi muốn làm bao lâu?" Chu Mộng Long tò mò hỏi. 

"Chị ơi, em đã suy nghĩ rất lâu rồi... Anh ơi, đừng hỏi nữa... chết tiệt em đi..." Lý Tú Thanh không ngừng cầu xin Chu Mộng Long. 

Lý Tú Thanh không chịu nói lời nào, khiến Chu Mộng Long tò mò: "Ngươi không nói, ta liền dừng lại!"

"Ồ... đừng dừng lại... à... tôi nói... tôi chỉ nói vậy thôi... vừa nãy... đừng hỏi nữa... địt tôi thật mạnh... âm hộ của chị tôi ngứa quá..."

"Vừa rồi à?" Chu Mộng Long truy đuổi mãnh liệt, trong khi con cặc của hắn đang thọc vào cái lỗ dâm ô của Lý Tú Thanh. 

"Vừa rồi... khi chị Nhược Xuân đụ tôi, tôi, tôi đang nghĩ đến con cặc lớn của Mạnh Long... A~~..." Lỗ thịt của Lý Tú Thanh bị con cặc dày của Chu Mạnh Long đâm một cách thô bạo, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến, xông thẳng vào đầu cô, cô nói mà không quan tâm đến điều gì. 

Sau đó Chu Mộng Long dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay còn lại xoa xoa bộ ngực khủng của Lý Tú Thanh. Anh nhéo hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Lý Tú Thanh. Lý Tú Thanh rùng mình như bị điện giật.

"Ôi... anh trai hư... đừng làm như thế... chỗ đó... chỗ đó... rất nhạy cảm... điều này sẽ khiến em gái tôi vui lắm... anh... dừng lại... anh tốt... không thể nào... đừng xoa xoa bọn họ nữa..." Lý Tú Thanh không nói gì nữa rồi bỏ đi. Chu Mộng Long nghe được lời nàng nói, hắn làm sao có thể buông tay? 

"Ròng rọc... ôi... thoải mái quá... ngứa ngáy tê dại... anh trai tôi tệ quá... anh ta sẽ bắt nạt người khác... tôi muốn anh dừng lại... anh vẫn đang làm... anh thật tệ... ồ... nhéo nhẹ một chút... em gái tôi toàn thân tê dại... anh trai xấu tính của tôi... sẽ bắt nạt người khác... em gái tôi muốn... cũng muốn gây sự với anh trai tôi..." Lý Tú Thanh rên rỉ không nghe lời. 

"Ồ! Thật sao? Bạn định làm gì với tôi?" Chu Mạnh Long vừa hỏi vừa đẩy dương vật của mình lên mạnh hơn. 

"A... anh xấu xa... con cặc lớn... nó vào hết rồi... sắp chạm tới âm hộ của em gái tôi... sắp chết tiệt... đẹp quá..." Lý Tú Thanh gần như sắp rỉ ra khỏi những cú đâm mạnh mẽ của Chu Mộng Long. 

Nhưng Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được trong lỗ thịt của Lý Tú Thanh có một lực hút vừa chặt vừa lỏng, kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, âm hộ của Lý Tú Thanh chỉ có thể quấn chặt đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài. Và cô đã thở hổn hển gấp gáp, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đôi má hồng hào, cô càng hợp tác với cú thúc của anh càng ngày càng quyến rũ. Cặp mông cao tròn của cô không ngừng đẩy về phía sau, đầy dục vọng phục vụ cho cú thúc của con cặc của Chu Mộng Long.

"Anh ơi...con cặc to của anh...làm em thấy thoải mái quá...vui quá...ôi...ôi...trời ơi~...ah~~~...ah~...ah~~...ừm...ừm...ừm...ừm...thật...tuyệt...yo...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừ...ừ...đúng là như thế...tôi~~...tôi~~...ah~~...ah...ah...ah..."

Cuối cùng, con cặc lớn của Chu Mộng Long đột nhiên sưng lên. Lý Tú Thanh không biết mình sắp phun nước. Anh ta chỉ cố gắng hết sức duỗi thẳng người, áp bộ ngực to lớn của mình vào ngực Chu Mộng Long. Một đôi chân hồng hào cũng kẹp chặt lấy eo anh, anh không ngừng lắc lắc cái mông tròn trịa của mình một cách điên cuồng. 

"Cái lồn nhỏ dâm đãng của em chật quá, anh sắp phun ra rồi. Em có muốn anh kéo nó ra không? Đồ con đĩ điếm." Chu Mộng Long hỏi Lý Tú Thanh. 

"Không... không... anh phải phun nước vào người khác... trong... âm hộ nhỏ của họ... anh không thể làm được... anh trai, không muốn nó... đừng rút nó ra... Tôi cầu xin... làm ơn... anh trai tôi với một con cu lớn... làm ơn anh trai, tôi phải... phun nước vào cô ấy... âm hộ của em gái tôi cần... cần làm ẩm dương vật của anh..."

Dưới sự tấn công điên cuồng của con cặc lớn của Chu Mộng Long, lỗ thịt của Lý Tú Thanh nhanh chóng co lại như sắp nổ tung. Cô tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được Chu Mộng Long thâm nhập. Lỗ thịt của cô có cảm giác vô cùng no nê, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

"Vậy thì hãy cầu xin tôi nếu bạn có ham muốn hơn!" Sau đó Chu Mộng Long nói một câu dài vào tai Lý Tú Thanh. 

Những lời dâm đãng đó khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh không tự chủ được đỏ bừng, cô do dự có nên nói ra hay không. Trong khi Lý Tú Thanh đang suy nghĩ thì Chu Mộng Long đột nhiên ngừng đẩy cặc của mình. Sự kết thúc đột ngột của khoái cảm tiếp tục phát ra từ cái lỗ dâm đãng trên cơ thể anh khiến Lý Tú Thanh vứt bỏ lòng tự trọng cuối cùng của mình, cầu xin Chu Mộng Long: "Đừng dừng lại! Tôi đã nói..."

Lúc này, Chu Mộng Long hài lòng bắt đầu đâm, đâm con cặc to của mình, trong khi Lý Tú Thanh vừa thở hổn hển vừa gật đầu, rên rỉ dâm đãng nói: "Mộng Long thân mến, xin hãy dùng con cặc dày đặc của anh đụ chết tôi, đụ tôi đến chết, đĩ, làm tôi muốn chết, sau đó lấp đầy tử cung dâm đãng của em gái tôi bằng tinh dịch nóng và đặc của anh, khiến Lingbo hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của anh."

Trong khi Chu Mộng Long lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Tú Thanh, anh ta bơm con cặc to lớn của mình năm sáu trăm lần trong một hơi thở, sau đó đưa thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lý Tú Thanh, đưa nó vào lỗ mở và đóng của tử cung mỏng manh. Cuối cùng, Chu Mộng Long phun tinh dịch đặc quánh vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của Lý Tú Thanh.

"A... nóng quá... dương vật của anh trai tôi... nóng quá, con khốn, thật thoải mái... em gái tôi cũng xuất tinh..." Lý Tú Thanh xuất tinh lần thứ ba dưới sự xuất tinh của Chu Mộng Long. Tinh dịch nóng và đặc khiến đôi mắt cô nóng như lụa và toàn thân cô co giật. 

Xuất tinh xong, Chu Mộng Long cũng ngã xuống, để cho mỹ nữ lười biếng sung sướng nằm bên dưới xoay người ôm lấy hắn, tận hưởng dư vị. 

"Anh... anh thật tệ." Một lúc sau, Lý Tú Thanh mới có thể nói được: "Tôi liên tục dùng cặc của mình đụ cô ấy trước mặt chị Nhược Xuân, cô ấy xấu hổ gần chết."

"Nhưng em không vui sao? Vừa rồi anh thấy em rất dâm đãng!" Chu Mộng Long cười tà ác, dùng môi che hạt tai tròn của cô khi trả lời. 

"Anh thật tệ... anh là kẻ tồi tệ nhất... anh sẽ bắt nạt người khác ... Tôi sẽ không nghe lời anh..." Lý Tú Thanh lao mình vào người Sở Mộng Long, đỏ mặt và liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực Sở Mộng Long, nhưng cô thậm chí không thể thốt ra một lời phản kháng nào. 

Lý Tú Thanh vừa nói vừa chủ động hôn say đắm, cặp vú to cao chót vót tiếp tục xoa xoa ngực Chu Mộng Long, trông rất cuồng nhiệt.

Chu Mộng Long cảm giác được cặp vú cao chót vót của Lý Tú Thanh áp vào ngực mình, hai núm vú đỏ nhạt lập tức dựng lên. Anh tự nghĩ: "Quả nhiên, giống như chị Nhược Xuân, cả hai đều có thể chất cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng."

Lý Tú Thanh cho rằng sau khi chơi đùa với con cặc của anh như vậy, cô đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng, rồi cô nghĩ sau này có thể cô sẽ phải bị con cặc của anh đụ với Lưu Nhược Xuân!

Lý Tú Thanh thậm chí không dám tưởng tượng loại cảnh tượng này, nhưng nghĩ tới đây sẽ là cảnh tượng thế nào, cái lỗ dâm đãng của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long duỗi người sau khi đứng dậy, rời khỏi vòng tay Lý Tú Thanh. Bất chấp việc anh ta đang khỏa thân, anh ta trần truồng đi đến chỗ Lưu Nhược Xuân với con cặc dày đặc của mình. 

"Tiếng hét tục tĩu của chị Tú Thanh nghe có hay không?" Chu Mộng Long nắm lấy cánh tay mềm mại không xương của Lưu Nhược Xuân, nhẹ nhàng đỡ cô đứng dậy, để thân thể vốn đã mềm nhũn và yếu ớt của cô ngã vào người anh. 

"Vâng!" Lưu Nhược Xuân ngượng ngùng trả lời.

"Vậy đã đến lúc chị Tú Thanh nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của chị trên giường, được không chị Nhược Xuân?" Chu Mạnh Long vừa trêu chọc vẻ đẹp khập khiễng vừa nhìn dáng vẻ dâm đãng trên cơ thể cô. 

Lưu Nhược Xuân vừa rồi bị trêu chọc như vậy. Chưa kể mái tóc đen rối bù trên đầu và khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, chiếc áo sơ mi trên cơ thể trưởng thành và đầy dục vọng của cô đã cởi cúc một nửa, lộ ra toàn bộ sắc xuân oi bức. 

Lúc này, Chu Mộng Long không cần làm gì cũng có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ tươi trong váy của cô. Bộ ngực đôi khổng lồ nhảy ra khỏi áo ngực. Bộ ngực cởi trần, âm đạo ở phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra tinh dịch khiến váy ướt đẫm một vùng rộng lớn, cô mơ hồ nhìn thấy đôi chân không ngừng bị kẹp của mình. Lưu Nhược Xuân như vậy trông thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn trước. Chu Mộng Long, một người dâm đãng như cuộc đời, sao có thể bỏ qua cơ hội làm tình cuồng nhiệt với cô?

"Hmm! Người ta... sẵn sàng để cậu gặp rắc rối như thế này, cậu đang nói cái gì vậy? Thôi đi." Lưu Nhược Xuân nhẹ nhàng liếm màng nhĩ của Sở Mộng Long, một chút hương thơm độc đáo của người phụ nữ trưởng thành và hơi ấm mềm mại tràn ngập tai và mũi của Sở Mộng Long, mang lại cho Sở Mộng Long một vẻ ngoài vô cùng quyến rũ. Không có kiểu quyến rũ và tán tỉnh nào hấp dẫn hơn vẻ ngoài tán tỉnh này. 

Lúc này, Chu Mộng Long lao tới như một kẻ điên. Đầu tiên anh ta nắm lấy cổ chiếc váy đỏ rực bó sát của cô và dùng lực xé nó ra. Chiếc áo khoác bị rách đến tận đáy và tách thành hai mảnh. Chiếc áo ngực không thể che đi bộ ngực cao chót vót, vòng eo như liễu, cặp mông tròn trịa đầy đặn, làn da đỏ nhạt như hoa anh đào và thân hình trưởng thành quyến rũ xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Sau đó Chu Mộng Long nhẹ nhàng đưa tay ra, kéo toàn bộ cơ thể Lưu Nhược Xuân vào trong vòng tay của Chu Mộng Long. 

Sau đó Chu Mộng Long đưa tay di chuyển trên lưng cô, sau đó nhẹ nhàng vặn ngón tay, dây đeo đứt ra một tiếng. 

Sau khi cởi áo lót, Chu Mộng Long nhìn thân hình mịn màng xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh thực sự không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Dù đã ngoài 40 nhưng vóc dáng của cô vẫn chẳng khác gì một cô gái 20 tuổi. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như lụa, thơm ngào ngạt. Thân hình cô đầy đặn và trưởng thành. Bộ ngực khổng lồ của cô dựng lên cao hình bán cầu và đầy đàn hồi. Hai núm vú đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú hồng hào. Vòng eo của cô ấy nhỏ như vòng eo. Phật khó cầm, rốn ngọc thanh tú đẹp đẽ khắp nơi. Từ đáy rốn đến lỗ thịt lồi có lông mu dày khoảng 2 tấc, che kín hoàn toàn lỗ thịt. Âm vật có màu đỏ tươi như núm vú. Đôi chân hồng hào thon thả, cặp mông tròn đầy đặn và cao ráo, khắp nơi cô đều toát lên vẻ quyến rũ. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tiêu chuẩn trên giường, một con điếm rất xinh đẹp. 

Chu Mộng Long không khỏi kích thích thị giác mạnh mẽ như vậy, những lời thì thầm quyến rũ của Lưu Nhược Xuân thỉnh thoảng khiến con cặc dày đặc của Chu Mộng Long càng cứng hơn và nóng hơn. Nó đang dính vào đùi của Lưu Nhược Xuân, điều này cũng khiến cô càng choáng ngợp hơn. 

Nhưng dù vậy, Lưu Nhược Xuân vẫn đứng dậy trước, chủ động quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long, há cái miệng nhỏ ra, chậm rãi liếm mút cái quy đầu to lớn của hắn, sau đó đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ của mình, để thêm nhiều con cặc trượt vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm liếm, khiến Chu Mộng Long cảm thấy rất vui vẻ. 

"Ồ... Tôi không thể tin được rằng em, một con đĩ nhỏ, lại có thể thổi kèn giỏi đến thế!" Chu Mạnh Long lúc này quỳ trên mặt đất. Sau khi dang rộng hai chân, anh ta cưỡi lên cơ thể của Lưu Nhược Xuân, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để đào vào lỗ thịt dâm đãng của cô. 

"Ouch...ah...anh thật ác độc! Anh đang lén lút đánh người...anh trai xấu xa...anh làm lòng người ta...ngứa ngáy..." Lưu Nhược Xuân rên rỉ không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 433

Không chịu thua kém, Lưu Nhược Xuân liên tục ngậm con cặc lớn của Chu Mộng Long bằng cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn quấn lưỡi quanh quy đầu lớn và liếm không ngừng. 

"A... sướng quá... à... con đĩ nhỏ, đẩy mạnh hơn nữa... à... bú mạnh hơn... thú vị quá... con cặc đang tan chảy... sướng quá... con khốn... nó sắp nổ tung rồi... ôi..."

Cuối cùng, Chu Mộng Long nhịn không được rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lưu Nhược Xuân. Anh đẩy Lưu Nhược Xuân khỏa thân xuống đất, sau đó đột nhiên đứng dậy, vươn tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô, dùng lưỡi mút lấy núm vú đỏ tươi như lưỡi thần linh. Lưu Nhược Xuân cảm giác được từ đầu vú phát ra một cảm giác cực kỳ ngứa ngáy, như thể toàn bộ trái tim đều sắp bị hắn hút ra ngoài. Đôi môi quyến rũ của anh hơi hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"Ôi... anh hư... anh sờ giỏi quá... chạm vào em gái em... sướng quá... liếm ngực em... thoải mái quá... à... bú núm vú nhẹ nhàng hơn... cảm giác... thoải mái quá..." Nhưng Chu Mộng Long hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của cô, chỉ thay phiên nhau nhào nặn và mút cặp vú to của cô. 

"Anh hư...ngực của em có to không? Chúng có dễ chạm vào hơn của Tú Thanh không?...A...tay anh nhào nặn thật giỏi...nó làm toàn thân em nóng lên...ừm...ah...đừng cắn núm vú của em nữa...cắn nhẹ nhàng...đau quá...ôi...đừng làm nữa...tôi sẽ...không nhịn được...tôi sắp xuất tinh..."

Chu Mộng Long không ngờ Liễu Nhược Xuân lại đạt cực khoái, dưới ngón tay xoa xoa sẽ tiết ra nước dịch.

“Chị, chị thấy thoải mái không?” "Thoải mái... thoải mái... chị... thoải mái quá..." Lưu Nhược Xuân ở bên cạnh thở hổn hển trả lời.

"Nơi nào bạn cảm thấy thoải mái?" “Toàn thân tôi… toàn thân tôi cảm thấy thoải mái…” “Nơi nào thoải mái nhất?” "Ngươi tốt hay xấu... Ta muốn người khác nói cho ngươi biết..." Lưu Nhược Xuân thở hổn hển phản đối. 

"Nhanh lên, em gái, hãy nói cho anh biết!" Chu Mộng Long ấn vào, trong khi không ngừng đưa ngón tay vào lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân. 

"A... đừng làm nữa... chị tôi nói... là của chị tôi... nhỏ... lỗ nhỏ... thật... thoải mái... ngứa quá... tôi muốn con cặc của Mạnh Long... một con cặc lớn để đút vào và đụ... để giúp em gái tôi bớt ngứa... à... thôi nào..." Lưu Nhược Xuân nằm trên đất, dang rộng hai chân. Trong cái lỗ thịt hồng hào và mỏng manh, nước tinh dịch tiếp tục chảy ra, làm ẩm cái lỗ, chờ đợi con cặc lớn đưa vào. 

Nhưng Chu Mộng Long trước tiên đưa ngón tay vào miệng cô, bắt chước động tác ra vào bằng miệng. 

Tất nhiên, Lưu Nhược Xuân, người đã lên đỉnh nhiều lần, hiểu rõ. Anh ta đảo mắt tinh nghịch, vặn vẹo cơ thể và mút ngón tay. 

Nhưng Chu Mạnh Long, một kẻ biến thái, không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lưu Nhược Xuân, lúc này anh ta bị kích thích bởi những động tác quyến rũ của cô, nên anh ta dùng một tay nhấc con cặc vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình lên, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân, và bắt đầu bơm nó! 

Lưu Nhược Xuân vặn eo thon và lắc mái tóc dài qua vai một cách quyến rũ, con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng trượt hoàn toàn vào lỗ thịt nóng bỏng của cô. 

Sau khi con cặc dày đặc được đâm thẳng vào tử cung của cô chạm vào tử cung của cô, một tiếng rên rỉ khen ngợi phát ra từ sâu trong cổ họng của Lưu Nhược Xuân. 

Chẳng bao lâu, Lưu Nhược Xuân bắt đầu rên rỉ, âm đạo tràn đầy tinh dịch bị con cặc to nóng bỏng của Chu Mạnh Long chặn lại. Thấy cô làm nũng thế nào, Chu Mộng Long sau khi mở trinh cũng không quan tâm dịu dàng dịu dàng. Với một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, anh ta bắt đầu đâm vào, dùng thủ đoạn bạo lực nhất để chinh phục Lưu Nhược Xuân, một người vợ lẽ khiêu gợi tự nhiên, trên giường. 

Lưu Nhược Xuân đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, vòng tay quanh người anh như một con rắn nước. Cơ thể mỏng manh của cô không thể cưỡng lại nỗi đau đớn gấp đôi vừa tê vừa ngứa ở lỗ thịt. Cô đẩy cặp mông cao tròn của mình một cách đầy dục vọng và nhiệt tình, không ngừng phục vụ con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, và hung bạo đẩy và tấn công hết lần này đến lần khác. 

Trong âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Xuân vẫn còn rất nhiều lông mu mọc ra. Khi cô đẩy lên, những sợi lông mu đó chạm vào con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long và khiến cô càng đẩy mạnh hơn! 

Khi Chu Mạnh Long đẩy mạnh con cặc của mình, tinh dịch bị rút ra từng đợt từ lỗ thịt mới phát triển của Lưu Nhược Xuân. Tinh dịch nhỏ xuống đất và khớp nối giữa hai người. Chu Mộng Long càng dâm dục, cặc hắn đâm mạnh hơn, khiến Lưu Rochun ngày càng thoải mái, tiếng la hét càng ngày càng dâm đãng. 

"A... ngon quá... con cặc to được nhét vào... bên trong... lỗ thịt của tôi... ngon quá... tôi thích... cảm giác này nhất... gần như... làm tôi... ugh... để tôi chết đi... à... sướng quá... tôi muốn thua... tôi muốn thua... à... à... ah~~~~~..."

Chu Mộng Long lúc này trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ngừng đâm dương vật vào phần thân dưới của mình, dùng giọng điệu nhẹ nhàng ra lệnh cho cô: "Không, hiện tại anh không thể để em ra ngoài."

Lưu Nhược Xuân, người đang trên bờ vực cao trào, đã rơi khỏi đỉnh điểm dục vọng khi Chu Mạnh Long đột nhiên dừng động tác. Con cặc nhét vào lỗ thịt tuy không được rút ra nhưng việc nó vẫn nhét vào khiến Lưu Nhược Xuân vội vàng đẩy hông tròn trịa về phía trước, đẩy vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Cô mở đôi mắt to ngấn nước, đôi má thanh tú đỏ thẫm, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: "Anh thật tệ... anh thật tệ... Tôi vẫn muốn nó... giật giật bây giờ... đưa cho tôi... đưa cho tôi... đừng bắt nạt tôi nữa..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Chu Mộng Long trên mặt phun ra dâm đãng lời nói: "Được rồi, ngươi đã quyết định làm dâm phụ của ta chưa?" "Được rồi... được rồi... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn! Đừng dừng lại!" Lưu Nhược Xuân hoàn toàn không biết rằng mình đã trở thành nô lệ của dục vọng, bởi vì sự tê liệt và trống rỗng không ngừng phát ra từ lỗ thịt khiến cô gần như khóc, và đôi mắt to quyến rũ của cô toát ra ham muốn dục vọng. 

"Là chính cô nói đấy. Được rồi, nhấc chân lên và yêu cầu tôi đụ cô," Chu Mạnh Long ra lệnh cho cô. 

"A... ngươi tuân lệnh... Mạnh Long cao quý của ta... xin hãy dùng con cặc to lớn của ngươi để... nhét nó vào âm hộ dâm đãng của ta..." Lưu Nhược Xuân, người hoàn toàn bị dục vọng khống chế, dang rộng hai chân ra và hoàn toàn lộ ra lỗ thịt dâm đãng của mình trước mắt Chu Mạnh Long. Cái miệng đỏ tươi của cô ấy nói với Chu Mộng Long một cách quyến rũ: "Nào. , Mạnh Long, dùng hết sức mà đụ chết con vợ dâm đãng của anh đi." Trước mặt Chu Mộng Long, Lưu Nhược Xuân đã hoàn toàn quên mất mình là trưởng lão của Chu Mộng Long, cũng không quan tâm ai đang dùng con cặc dày đặc để đụ mình. Bây giờ cô chỉ là một con điếm theo đuổi sự thỏa mãn ham muốn tình dục, một người phụ nữ có bản tính dâm đãng và khêu gợi. 

"Ngươi thật là dâm đãng nô tài, ta nhất định phải trừng trị ngươi thật thích đáng!" Vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân, những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và cơ thể bụ bẫm của cô đung đưa một cách dâm đãng, khiến cô nhanh chóng bị con cặc của Chu Mạnh Long xâm nhập một cách thô bạo. Menglong đưa tay nâng hai chân của Lưu Nhược Xuân lên vai anh, sau đó để phần thân dưới của Lưu Nhược Xuân lơ lửng trên không, để con cặc dày đặc của anh có thể nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt dâm đãng của cô, và quy đầu to trên con cặc có thể đẩy âm hộ của cô hết lần này đến lần khác! 

Liễu Nhược Xuân vui vẻ bị Chu Mộng Long lừa gạt! 

"Gege...anh trai...anh trai to lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...ôi...ôi chúa ơi...ừm...ồ...ồ~~chị ơi, thật là...thoải mái...chết vì...lỗ thịt mềm quá...ồ~~mềm mại và đẹp quá~~vâng...đưa vào nhanh hơn...vâng...mạnh hơn một chút...ồ...tôi sắp xuất tinh...chị...sắp xuất tinh...ah~~~"

Liễu Nhược Xuân không ngừng rên rỉ. Lúc này, toàn thân cô đã bị con cặc dày đặc của Chu Mộng Long làm mềm đi. Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô, khiến cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vừa mới khởi động cơ thể và chuẩn bị bắt đầu màn kịch hay! 

Sau đó anh ta bế Lưu Nhược Xuân lên và để con cặc to lớn của anh ta đâm vào lỗ thịt của cô. Sau đó, anh ta móc hai chân của Lưu Nhược Xuân quanh eo mình và từ từ bước về phía phòng ngủ của Lưu Nhược Xuân. Anh cảm thấy như Lưu Nhược Xuân đang lơ lửng trên không, chủ động ôm lấy cổ Chu Mộng Long. 

Còn Chu Mộng Long cứ đi khắp phòng ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy dục vọng của Lưu Nhược Xuân. 

Đầu tiên, anh ấy dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước. Anh dùng sức ở thắt lưng đẩy cặc lên xuống rồi đứng yên, đôi chân vững như đá. Anh ta dùng cả hai tay nâng cặp mông cao và đầy đặn của Lưu Nhược Xuân lên, từ thắt lưng đẩy lên, dùng sức nâng cơ thể thanh tú đang nhỏ giọt hương thơm của Lưu Nhược Xuân lên không trung, rồi lại bắt đầu bước đi. 

Và lúc này, vì tư thế này, khi cơ thể của Lưu Nhược Xuân rơi xuống, sức nặng của cơ thể cộng với lực đẩy lên trên của Sở Mộng Long và các đòn tấn công lên xuống đã khiến con cặc vốn đã to lớn của Sở Mộng Long tiến sâu hơn vào lỗ thịt dâm đãng của Lưu Nhược Xuân, và gần như nhét vào miệng tử cung. Sau nhiều lần hành động, Lưu Nhược Xuân lại rơi vào vực thẳm hạnh phúc.

Cảm giác áp bức cực kỳ mãnh liệt khiến Lưu Nhược Xuân há miệng hét lên. Một đôi chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, cả người cô đều treo trên người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt cao trào liên tục nên khó thở. Bàn tay ngọc vốn đang bám vào cổ Chu Mộng Long của Lưu Nhược Xuân đã rút lại và bắt đầu nắn bóp cặp vú bự của hắn.

"Ah...ah...anh trai...chị...ah...không chịu nổi...ah...ôi...ôi...tuyệt quá...tôi cảm thấy...ah...vâng...chính là nó...con cặc to...đưa nó vào sâu hơn...mạnh hơn...đẩy tôi mạnh hơn nữa...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...oh~um...ừm...ah~~~~~~..."

Sau đó anh ta bảo Chu Mộng Long bế cô lên giường, ra lệnh cho cô nằm trên giường để anh ta tiếp tục đụ cô từ phía sau! 

"Anh ơi...con cặc to của anh...làm em gái...thoải mái quá...vui quá...ôi...trời ơi~...ah~~...ừm...ngon quá...yo~...anh...anh...làm...tôi...thoải mái quá...ừm...ừm...ừm...ừ...đúng rồi~~...chỉ là...thế thôi...tôi~~...ah...ah..."

Lưu Nhược Xuân không ngừng đẩy và vặn xoắn cặp mông tròn trịa của cô, đồng thời Chu Mộng Long đang bơm mạnh con cặc của mình, anh ta cũng lật cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Xuân qua, sau đó giữ chân cô và đụ cô hết lần này đến lần khác. Lúc này, Lưu Nhược Xuân lại đạt đến cao trào! 

"A... Ối... Đẹp quá... Ôi... Ôi trời... Hmm... Tốt anh... Ồ... Em sắp xuất tinh... Vào nhanh hơn... Ừ... Mạnh hơn... Chị... Hết rồi... Em chết mất. Em muốn bị anh đụ chết... Ôi... em sắp... Ồ... Ah~~~~~~"

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp vú bự trên ngực Lưu Nhược Xuân lắc lư một cách đáng yêu, liền không khỏi vươn ra bàn tay thần kỳ của mình, nắm lấy hai cái vú bự. Chúng mịn màng, ấm áp và cực kỳ đàn hồi, anh lại xoa xoa chúng. Họ chơi đùa vui vẻ nhéo, vuốt ve, mài giũa, hai đầu nhũ hoa trên đỉnh bị Chu Mộng Long dùng tay dùng sức cọ xát. Chu Mộng Long chảy nước miếng, không nhịn được cúi xuống ngậm chúng vào miệng, liếm mút.

"Ừ...ah...tôi sắp buông ra...tôi sắp...chết...la..." Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Xuân phát ra âm thanh như đang khóc hoặc đang thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khép hờ, cô ấy mở cái miệng anh đào một cách đầy mê hoặc và hít một hơi thật mạnh. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, cơ thể dâm đãng của cô vẫn hợp tác với sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, cô liên tục xoay hông tròn trịa một cách quyến rũ để thích ứng với anh. 

"A... ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt dâm đãng tiếp tục bao bọc lấy con gà trống, dùng lực thu hút nó, quằn quại mút. Cảm giác giống như đang đói khát mút con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Cảm giác no nê trong tử cung mang đến cho Lưu Nhược Xuân một cảm giác thoải mái khó tả. Mỗi khi lõi bị con cặc tác động dữ dội, một cảm giác tê dại tuyệt vời sẽ tự động trào ra từ sâu trong cơ thể cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lưu Nhược Xuân điên cuồng lắc lư, một dòng tinh dịch âm đạo đổ về phía quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Cuối cùng, cô ấy vặn mông thêm vài lần nữa và hét lớn: "A...ah...chị...chị đây...cô ấy đây...lại...cô ấy sắp xuất tinh...ồ...thật...đẹp quá..."

Lúc này, Chu Mộng Long gầm lên một tiếng cực lớn, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu phun ra tinh dịch nồng nặc vào trong cái lỗ dâm đãng của Lưu Nhược Xuân. 

Khi tử cung của Lưu Nhược Xuân cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Chu Mộng Long phun ra, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm và ngất đi. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô bị tê liệt bất động trên giường, chỉ có tiếng thở hổn hển vô tận vang vọng. 

Khi Lưu Nhược Xuân tỉnh lại, điều đầu tiên anh nghe thấy là tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Tú Thanh! 

Sau khi mở đôi mắt xinh đẹp ra, thứ cô nhìn thấy là Lý Tú Thanh đang nằm trên mặt đất, để Chu Mạnh Long tiếp tục đụ cô bằng con cặc của mình từ phía sau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 434

"Ồ...Menglong...anh trai tốt của em...con cặc to...sắp chui vào...lỗ của em gái em...ồ...ừm...ồ...âm hộ của em gái em đang nở hoa...Em muốn bị anh đụ chết...anh trai...em gái em...sắp sướng quá...ừm...Em không thể làm được nữa, anh trai...em gái em gần như tắt thở...anh trai...đến lượt anh...ừm...hãy đụ cái lỗ nhỏ của em gái em đi...ôi...anh trai..."

Cơ thể quyến rũ và khiêu gợi của Lý Tú Thanh, dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long, đã bước vào trạng thái điên loạn, và khi sức mạnh hủy diệt dục vọng của trái tim dâm dục đã hoàn toàn bốc hơi, cô đã hoàn toàn từ bỏ sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có, và cái miệng nhỏ của cô đầy vẻ tán tỉnh. Thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ không ngừng toát ra tia xuân vô tận, đôi má hồng hào, khuôn mặt tựa như chị em đang yêu. Cơ thể đầy đặn của cô không ngừng phục vụ cô, hợp tác với những cú thúc của con cặc của anh một cách đầy dục vọng và quyến rũ, và cô đắm chìm trong cơn cao trào vô tận mà Chu Mạnh Long mang đến cho cô. 

Lúc này, hai tay của Chu Mộng Long chạm tới ngực Lý Tú Thanh, anh không ngừng nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn không ngừng rung chuyển lên xuống của cô. Dưới đòn tấn công bất ngờ từ trên xuống dưới này, Lý Tú Thanh gần như ngất đi. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy dâm đãng đến mức người ta phải tăng tốc độ gà để đụ cô ấy.

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc... vâng... cứ như thế này... Tôi phát điên lên... đẩy mạnh... và lại vào... ah~... quá tốt... thoải mái quá... vâng... đến cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... chết tiệt... thôi nào... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá~~..."

Lý Tú Thanh thoải mái đến mức gần như phát điên. Bộ ngực to cực kỳ nhạy cảm của cô bị nhào nặn không ngừng, âm hộ run rẩy dữ dội, bắp chân duỗi ra đá, cặp mông cao tròn bị đẩy lên một cách điên cuồng, thân hình bụ bẫm cũng run rẩy. Tuy nhiên, Lý Tú Thanh không hề tỏ ra yếu đuối mà dùng cặp mông tròn trịa đẩy lùi, đáp lại cú đâm của con cặc của Chu Mạnh Long. Chèn vào cho đến khi cô ấy hét lên lần nữa: "Ah~~...Ah~~...Ah...Ah...I...oh~...Ah...tốt quá...vâng...khó...giết tôi...đụ tôi đi...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~...tốt quá~chèn nó vào sâu hơn...Tôi sắp mất nó mất~~~ah~~~..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Tú Thanh kích thích Lưu Nhược Xuân, và đôi mắt dâm đãng của anh ta nhìn vào vẻ mặt ngơ ngác của Lý Tú Thanh. 

"Oa... Con cặc lớn của Mạnh Long cứng quá... Cần phải đưa vào thật sâu... a..." Lý Tú Thanh lắc đầu, vặn vẹo thân thể thanh tú, bộ ngực cũng theo đó mà lắc lư. 

"A... Menglong... để em gái tôi vào... để cô ấy làm vợ dâm đãng của anh..." Lưu Nhược Xuân chủ động vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình trước mặt Sở Mộng Long. Bây giờ cô sắp thoái hóa từ một người phụ nữ thành nô lệ tình dục dâm ô của Chu Mộng Long. 

"Được rồi, Lưu Nhược Xuân, ngươi chính mình nói đi, ngươi đã muốn con cặc to lớn của ta như vậy, vậy thì trải cái con điếm dâm đãng của ngươi ra cho ta xem." Chu Mộng Long vừa nói vừa dùng con cặc to lớn của mình sau lưng Lý Tú Thanh. 

"A... Điều đó sẽ khiến ta xấu hổ chết mất... Mạnh Long thân yêu... Đừng tra tấn ta nữa... Hãy để ta trở thành nô lệ của ngươi..." Lưu Nhược Xuân nhìn Chu Mộng Long với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Đừng vùng vẫy nữa. Nhìn chị Tú Thanh đi, chị ấy đã vui lắm rồi. Còn chần chừ gì nữa? Em phải làm theo lời anh." Lúc này, Chu Mạnh Long đâm mạnh vào cặc của mình, khiến Lý Tú Thanh hét lên sung sướng. 

"A...anh ơi...thật tuyệt...thế thôi...ah...con cặc lớn của Mạnh Long cứng quá...dày quá...làm em suýt chết...ah...em phải đẩy mạnh hơn nữa..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Tú Thanh bên cạnh càng làm khơi dậy ham muốn tình dục dâm đãng của Lưu Nhược Xuân. 

"A... Tỷ tỷ trong mộng... mời ngươi nhìn qua dâm dục lỗ thịt của nô lệ tình dục..." Không chịu nổi dục vọng cháy bỏng trong cơ thể, Lưu Nhược Xuân chủ động nằm trên giường, dang rộng hai chân, duỗi hai tay từ sau cặp mông tròn trịa ra hai bên lỗ thịt. Sau khi tách những cánh hoa bằng ngón trỏ và ngón giữa, cái lỗ thịt ướt át và dâm đãng được bao phủ bởi lớp lông mu dày lộ ra từ sâu trong cặp đùi trần của cô. 

"Cái lỗ dâm dục của nô lệ tình dục thì sao... Mạnh Long, anh còn thích nó không... A... Đưa nó cho tôi nhanh lên... Làm ơn Mạnh Long đưa con cặc dày... dày của anh vào..." Ham muốn mãnh liệt và cảm giác nhột nhột liên tục từ cái lỗ dâm đãng khiến cơ thể Lưu Nhược Xuân càng muốn theo đuổi con cặc lớn của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ xác thịt đầy dục vọng của Lý Tú Thanh. 

"A... không... anh không thể rút nó ra... Menglong... anh trai tôi... anh trai... to lớn của em gái tôi... sao anh lại đến đây... Tôi muốn nhiều hơn..." Âm đạo của Lý Tú Thanh căng ra như tơ nhện, và con cặc dày đặc của Sở Mộng Long phủ đầy dịch âm đạo từ quy đầu đến tận gốc. 

Lý Tú Thanh thậm chí còn hưng phấn hơn cả lần vừa rồi làm tình với Chu Mộng Long vì có Lưu Nhược Xuân ở bên cạnh. 

"Thật sự là quá tuyệt vời, chị Tú Thanh, chị hãy làm sạch cặc của em trước đã." Chu Mộng Long ra lệnh cho cô. 

"Có phải vì chị Nhược Xuân mà em phải dọn dẹp không?" Lý Tú Thanh đầu tiên nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, sau đó giữ nguyên tư thế quyến rũ với cặp mông tròn trịa giơ cao, để một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi. Lỗ thịt dâm đãng của cô đang đối mặt với Lưu Nhược Xuân, người đang nằm bên cạnh cô. Cô đưa con cặc to đầy tinh dịch của chính mình vào miệng rồi cẩn thận liếm, mút một cách đầy ham muốn. 

"A... ta chịu không nổi nữa rồi... Mạnh Long... Đừng bắt nạt ta nữa... Cái lỗ dâm ô của nô lệ tình dục ngứa quá... Nó sắp vỡ ra rồi..." Lưu Nhược Xuân nhìn con cặc to lớn của Chu Mông Long ra vào trong miệng Lý Tú Thanh với vẻ ghen tị. 

Lòng càng lo lắng, nhụy nóng càng muốn gà trống. 

"Được rồi, chị Tú Thanh, chị đã để chị Nhược Xuân đợi lâu quá rồi." Con cặc bị Lý Tú Thanh liếm lần này đang được đưa vào lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân. 

Hai tay Chu Mộng Long trước tiên ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Xuân, dang rộng hai chân của cô, hung hăng đâm vào. 

"A... tới..." Lưu Nhược Xuân chỉ có thể nghe được một tiếng vui mừng hét lên, quy đầu "Bốp!" Một tiếng vang vào lỗ thịt, hai mắt lập tức trắng bệch. Rõ ràng là cô đã quay lại thế giới thần tiên tuyệt vời đó, lỗ thịt dâm đãng của cô ngay lập tức bị con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long đâm sâu vào! 

"A... đi sâu hơn... trời ơi... ừm... đi sâu hơn... nhét mạnh hơn... ôi~~ đẹp quá~~... đi nhanh hơn... nó... như thế này... tốt quá... à... đẩy... mạnh hơn... đẩy tôi... thoải mái quá... ừm..." Quy đầu dày cộm xuyên qua bức tường thịt Như thể đang từ từ tiến vào vực sâu, Lưu Nhược Xuân lúc này hét lên điên cuồng, gần như phát điên, cơ thể không ngừng run rẩy, không cách nào kiềm chế được bản thân. Những nhị hoa ẩm ướt sâu trong lỗ thịt cũng quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, không ngừng thu hút hắn vào sâu hơn. 

Lúc này, con cặc lớn của Chu Mộng Long xuất ra nhanh chóng và mãnh liệt, hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Lưu Nhược Xuân, nhanh chóng chiếm lĩnh toàn bộ cơ thể anh! 

Lúc này cô mới mở miệng, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và khóc lóc, khiến Chu Mộng Long càng muốn tiếp tục làm tình! 

Anh xoay eo nhanh hơn và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể cô. Quy đầu khổng lồ liên tục đập vào lỗ tử cung, nhanh chóng khiến Lưu Nhược Xuân đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"A~...A~~Thật thoải mái...con cặc dày như vậy...Chúa ơi...Tôi không thể chịu nổi...Nó sắp giết chết nô lệ...Thật tốt...Menglong...Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình...cưỡng hiếp đến chết nô lệ...A...Cảm giác thật sướng...A...Ồ~~...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Nô lệ sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh đến Menglong...ah..."

Lúc này, Lưu Nhược Xuân đã đạt đến cao trào. Tiếng hét của cô trở nên hoang dã và kích động, và sự co thắt trong âm đạo của cô càng dữ dội hơn. Chu Mộng Long gần như không nhịn được xuất tinh, liền rút nửa con cặc ra để giảm bớt sự kích thích mãnh liệt. 

"Mộng Long, ngươi nhất định rất mệt mỏi, để nô tỳ phục vụ ngươi thật tốt." Lưu Nhược Xuân đẩy cơ thể của Sở Mộng Long xuống, sau đó dang rộng hai chân, đầu tiên một tay giữ con cặc lớn của Sở Mộng Long, sau đó anh ta nhắm vào cái lỗ ướt át của chính mình và ngồi xuống. 

"A... sưng quá... con cặc lớn của Mạnh Long... nhét vào lỗ thịt của nô lệ... đầy quá... ồ... sưng quá... ùng ục... sưng quá... ồ... ôi... đẹp quá... sướng quá... ôi... nó đâm vào lỗ thịt của nô lệ... à... của anh, anh trai của tôi... Hào Mộng Long với một con cặc lớn... nô lệ này sắp chết vì anh rồi... à... à... cảm giác thật sướng... a..." Lưu Nhược Xuân điên cuồng đụ cô lên xuống, Chu Mạnh Long điên cuồng đụ cô. cũng ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, liếm đi liếm lại lỗ thịt đầy dịch âm đạo của Lưu Nhược Xuân.

"Nô lệ, ngươi có thích con cặc lớn của Mạnh Long không?" "Đúng...Nô lệ thích nó quá...ah...anh trai hư...ah...Menglong, con cặc dày của anh cảm thấy thật tuyệt...vui quá...ah...vâng...chính là nó...như thế này...Tôi điên mất rồi...điên rồi..." ...Đẩy vào mạnh hơn...đưa nó vào...ah~~tốt quá...ah...cười khúc khích...tất cả các cách...ah...thoải mái quá...vâng...đụ nó đến chết...hiếp dâm em gái tôi đến chết...Được rồi...vâng...tuyệt quá...em gái tôi sắp chết rồi... để...xuất tinh...cho Hào Mộng Long..."

Lưu Nhược Xuân không quan tâm đến Lý Tú Thanh đang nằm bên cạnh anh. Anh ta rên rỉ lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn, vung tay và nắm lấy một cách đầy ham muốn. Lỗ thịt của hắn cũng kẹp chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long và mút nó một cách thèm khát, tiếng rên rỉ của hắn cũng không thể nghe rõ.

Sau khi nghe những lời dâm ô phát ra từ miệng Lưu Nhược Xuân, Chu Mộng Long biết rằng Lưu Nhược Xuân trước mặt cô đã trở thành một nam thú dâm đãng dưới quyền hắn giống như Tôn Vũ Ninh. Sau đó Chu Mộng Long vươn tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, giơ cặc lên và dùng lực đẩy lên trên. 

"A... chết rồi... Mạnh Long... đừng đẩy cái này... mạnh quá... à... sướng quá... Tôi sẽ chết mất... em gái tôi sắp bị con cặc... lớn của Mạnh Long đẩy chết rồi..."

Lúc này, Chu Mộng Long lật người, bắt Lưu Nhược Xuân nằm trên giường như một con chó cái, con cặc to lớn của anh ta đâm mạnh vào âm đạo dâm đãng của cô, dịch âm đạo tràn ra theo cú đẩy liên tục của con cặc, lấp đầy cả hai đùi của họ. 

Còn Lưu Nhược Xuân lại cảm thấy vô cùng sung mãn và thoải mái trong âm đạo của mình khi con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long điên cuồng xâm nhập vào cô. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục xuyên qua các khớp xương của họ, và cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

"A... Mạnh Long... Ta cũng muốn... muốn ngươi... con cặc lớn của ngươi... à... thịt nhỏ dâm đãng của ta... cái lỗ... ngứa quá... ta thật muốn... bị Mạnh Long đụ... a..." Lý Tú Thanh nhìn thấy biểu tình dâm đãng trên mặt Lưu Nhược Xuân, một cảm giác ngứa ngáy khó chịu bắt đầu dâng lên trong lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô. 

"A... không... a... ta không rút ra được..." Lưu Nhược Xuân phát ra một tiếng thủ thỉ. Không có con cặc to lớn của anh, cái lỗ đầy dục vọng của anh chỉ còn trống rỗng. Chu Mộng Long sau đó đút con cặc của mình vào lỗ của Lý Tú Thanh rồi đâm mạnh vào. 

"Cười...thật tốt...Menglong, dùng sức đi...ah...dùng con cặc to lớn của anh...đụ chết con đĩ điếm...em gái của anh...ah...ồ...thật tốt...đừng dừng lại...đè mạnh hơn nữa...ah..." Cơ thể dâm đãng của Lý Tú Thanh bên cạnh cô đang trong tư thế doggy, như thể nó được cố tình tạo ra cho Lưu Nhược Xuân, và nó không ngừng vặn vẹo dâm đãng để phục vụ cô. 

"A...Menglong...tốt hay xấu...tôi muốn...tới...đệt lần nữa...chị...để nô lệ dâm đãng thả ra...ah..." Lưu Nhược Xuân áp cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mình lại gần Sở Mộng Long, vươn những ngón tay trắng nõn ra và vuốt ve gốc con cặc to lớn nhét vào lỗ thịt dâm đãng của Lý Tú Thanh. 

"Menglong, xin hãy đưa dương vật của bạn cho em gái!" Bàn tay vuốt ve con gà trống của Lưu Nhược Xuân dính đầy nước mật ong của Lý Tú Thanh. 

"Đừng... để tôi thả ra..." Hai người phụ nữ không thể thả ra được đồng thời hỏi Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long dùng một tay đẩy Lưu Nhược Xuân ra, con cặc to lớn của hắn đang hung hăng thọc vào lỗ thịt dâm đãng của Lý Tú Thanh. 

"Ròng rọc... hay quá... Menglong làm việc chăm chỉ hơn... à... chết tiệt em gái... à... sướng quá... con cặc to của Menglong... nó mềm quá... đẹp quá~~... nhanh hơn... ùng ục... à... tôi sắp rỉ ra... em gái tôi sẽ sướng lắm... cảm giác sướng quá..."

Cái miệng nhỏ của Lý Tú Thanh rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thỏa mãn và quyến rũ. Cơ thể dâm đãng của cô cứ đu đưa, vặn vẹo trên giường như một con rắn nước. Trong mắt Chu Mộng Long, nó có tác dụng kích thích rất mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 435

Mà lúc này, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được tốc độ mút và quằn quại trong cái lỗ thịt chật hẹp đầy dục vọng của Lý Tú Thanh càng ngày càng nhanh, chứng tỏ cơ thể cô càng ngày càng hưng phấn, sắp bước vào giai đoạn cao trào. Vì vậy lúc này Chu Mộng Long càng nỗ lực đẩy qua đẩy lại con cặc to lớn của mình, Lý Tú Thanh nhanh chóng lại bị đẩy lên cao trào giao hợp! 

Chu Mộng Long dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào Lý Tú Thanh cho đến khi cô bất tỉnh. Sau đó hắn lấy con cặc của mình ra nhét vào lỗ của Lưu Nhược Xuân đang nằm nghỉ ở một bên. Cô lại trở nên hứng tình vì nhìn thấy Lý Tú Thanh bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long đụ. Sau khi Chu Mạnh Long đè lên người cô, anh yêu cầu cô nằm nghiêng trên giường, sau đó tiếp tục bơm cặc của anh! 

"Trời ạ... sao anh có thể... trở nên... mạnh mẽ như vậy... Tôi đã làm vậy... lâu lắm rồi... Menglong vẫn chưa... xuất tinh... Chị... tôi... cảm thấy... thật... thoải mái... Menglong thực sự... mạnh mẽ đến thế... Tôi có thể xâm nhập như thế này... Tôi đã mất hết nô lệ dâm đãng rồi... Anh chưa~~ Tôi sẽ bị anh chơi đến chết... Tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết mất... Ah~~~..."

"Em đang làm gì vậy, chị? Ở đây không phải rất thoải mái sao? Không biết em có thích hay không?" "Đừng nói... đừng để người khác nói... a... anh xấu... anh xấu quá... thích bắt nạt người khác... à... chị chịu không nổi..." Liễu Nhược Xuân không nói gì, nhưng cơ thể anh đã nói lên tất cả. Tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi cái lỗ dâm đãng của anh, cặp mông cao tròn của anh lắc lư đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long. 

"Nói nhanh đi, con đĩ nhỏ, nếu không tôi phải dừng lại!" Chu Mộng Long bắt đầu giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống.

"A... người ta nói... con đĩ nhỏ nói... đừng dừng lại... cảm giác thật sướng... anh trai gà trống của tôi... con cặc lớn của anh... làm em gái tôi sướng quá... sướng quá... Tôi muốn đụ cô ấy đến chết... mạnh hơn... ồ... hung dữ quá... đừng dừng lại, anh bạn tốt... anh làm tình thật giỏi... tôi đụ em gái tôi nhiều quá... tôi đụ anh đến chết..." khó khăn hết lần này đến lần khác. Cái hố dâm dục của Chu Mộng Long bên dưới Lưu Nhược Xuân ướt đến nỗi nước chảy tràn ra sàn. 

Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy Lưu Nhược Xuân đầy dục vọng như vậy. Sau khi lật người, anh ta ấn Lưu Nhược Xuân xuống giường, giơ con cặc to lên rồi lại nhét mạnh vào, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của Lưu Nhược Xuân. 

"Cười...thật tốt...Menglong...tay anh thật mạnh...ôm ngực cô ấy thật thoải mái...ah...con cặc của tôi thâm nhập vào em gái tôi thật tốt...ah...anh trai với một con cặc lớn...anh làm em thoải mái quá...ồ...thật tuyệt...đừng dừng lại...lại đây...con đĩ...sẽ...xuất tinh...ah~~~~~~~" Lúc này, Lưu Nhược Xuân đã hoàn toàn trở thành một mỹ nữ dâm đãng trong tay Chu Mông Long. 

"Chà...tôi...sắp xuất tinh...bạn...chỉ cần...chịu đựng thêm một chút nữa thôi..." Chu Mộng Long lúc này đã chơi với hai người họ được gần ba tiếng đồng hồ. Anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh nên cứ tăng tốc độ đâm! 

"A... a... ta sắp xuất tinh... ta đã xuất tinh rồi... trời ơi... ngươi xuất tinh... vào... chị gái ta... lỗ thịt... ta... sắp xuất tinh đến chết... a~~ a~~ a~~..." Cuối cùng, cực kỳ khó khăn, Chu Mộng Long và Lưu Nhược Xuân đều đạt đến cao trào! 

Lúc này, hai người phụ nữ chỉ có thể khập khiễng ngã sang một bên. Họ thậm chí còn không biết Chu Mộng Long rời đi khi nào. Nhưng khi họ tỉnh dậy sau cơn bối rối thì đã là lúc mặt trời di chuyển về hướng Tây. Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân trần trụi, trông lười biếng và thỏa mãn ngã xuống chiếc giường ấm áp.

"Ôi...ôi chúa ơi~~ồ...ồ...ồ...ah...tốt quá...ah~~~...ah~~~...ah~~...tiếp tục...đừng dừng lại...ah~...ồ~~~ôi Chúa ơi...tôi...ah...ah...ah~~~~~~..."

Khi Lý Tú Thanh tỉnh dậy, cô đang để Chu Mộng Long dùng lưỡi mút và liếm lỗ thịt dâm đãng của cô! 

Lưỡi của Chu Mộng Long gần như đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô. Chẳng trách cô lại rên rỉ đầy dục vọng như vậy. 

Lỗ thịt dâm đãng của Lý Tú Thanh bị Chu Mạnh Long liếm, bản thân cô dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình. Cô một tay giữ đỉnh vú, tay kia duỗi ngón tay vặn xoắn hai núm vú đỏ bừng ở đỉnh. 

Dưới sự kích thích kép, Lý Tú Thanh nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Cô biết rằng sau khi gặp Chu Mộng Long, cô đã trở thành một phụ nữ dâm đãng dưới sự chinh phục hoàn toàn của con cặc anh, và anh cũng cho phép mình trải qua hàng chục lần lên đỉnh. 

Nhưng trên thực tế, cô không biết Chu Mộng Long sẽ hạnh phúc thế nào khi được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như cô! 

Lúc này Chu Mộng Long hưng phấn muốn chơi. Anh bế Lý Tú Thanh lên và đặt cô xuống giường. Sau đó Chu Mộng Long bắt đầu dùng hai tay chậm rãi vuốt ve, trêu đùa bộ ngực của cô, dần dần chuyển thành tấn công lên xuống. Trong khi vuốt ve bộ ngực to cao chót vót nhạy cảm của cô, anh cũng vuốt ve cái lỗ thịt vốn đã ướt át và đầy dục vọng của cô. 

"A... Mạnh Long... Van cầu ngươi... đừng làm như vậy... ôi... ngươi thật tệ... bắt nạt người khác... a... cắn nhẹ đầu vú của ngươi... sẽ đau... ùng ục... a... đừng xoa nữa... lỗ thịt nhỏ của ta sẽ... mềm ra... tê dại... a... đừng đào nữa... tỷ tỷ muốn... a..."

Lý Tú Thanh bị dục vọng chế ngự, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin, cặp mông trắng nõn vặn vẹo trong tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vươn bàn tay to vặn xoắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Lý Tú Thanh, sau đó dùng ngón trỏ nhéo vào đầu nhũ hoa nhạy cảm và hấp dẫn, dâm đãng hỏi: "Ngứa ở đâu?"

"A... Mạnh Long tốt hay xấu... Tôi chỉ muốn người ta nói... Đúng... Đúng... Em gái tôi nói... Đúng... Lỗ nhỏ của em gái tôi ngứa quá... Xin hãy dùng con cặc lớn của Mạnh Long để nhét vào... để đụ... à..."

Nhưng Chu Mộng Long phớt lờ yêu cầu của cô, bởi vì hắn phát hiện lỗ thịt của Lý Tú Thanh quấn chặt quanh ngón tay mình nên cắm thật sâu vào, tiếp tục đào. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, xoa xoa núm vú căng mọng và sưng tấy lên bộ ngực lớn, không ngừng kích thích dục vọng của cô, muốn nhìn dung mạo xinh đẹp của Lý Tú Thanh. 

"A...Tôi sắp chết...Tôi không chịu nổi...Tôi...em gái tôi sắp...xuất tinh...ah..." Đột nhiên, cơ thể Lý Tú Thanh run lên, răng nghiến chặt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng tử cung. 

Toàn thân Lý Tú Thanh mềm nhũn sau khi cô vừa thả ra. Chu Mộng Long cũng ngừng động tác tay, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô rồi hôn cô. 

Sau đó, tay của Chu Mạnh Long dừng lại trên bộ ngực lớn đầy đặn của Lý Tú Thanh. Đầu tiên anh dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực, sau đó nhào nặn thật mạnh núm vú nhạy cảm. 

"Ôi... nhéo mạnh quá... la... ùng ục... sẽ làm em gái tôi đau... à... Mạnh Long..." Cái miệng đỏ mọng của Lý Tú Thanh phát ra một tiếng rên nhẹ. Dù nói như vậy nhưng Lý Tú Thanh vẫn dâm đãng dựng lên một cặp vú to để tạo điều kiện cho những ngón tay của Chu Mộng Long vuốt ve, vòng eo thon gọn cũng vặn vẹo dâm đãng và quyến rũ. 

Hai bắp đùi gợi cảm dường như đang cọ xát vào nhau một cách khó chịu. 

Toàn thân Lý Tú Thanh lộ ra trước mặt người đàn ông, thân thể dâm đãng của cô không ngừng bị chạm vào, đùa giỡn. Ham muốn dục vọng không khỏi bùng cháy cuồng nộ trong cơ thể cô. Cơn ngứa liên tục phát ra từ sâu trong lỗ thịt dâm đãng ở phần dưới cơ thể cô khiến Lý Tú Thanh trở thành một nam thú dâm đãng. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Menglong, anh có thể để nô lệ liếm con cặc lớn của anh không..." Lý Tú Thanh hỏi Sở Mộng Long một cách dâm đãng, và bây giờ cô ấy có thể vô thức nói ra những yêu cầu dâm đãng như vậy. 

Cô muốn ngậm con cặc nóng bỏng và dày đặc vào miệng và bú nó, đồng thời thủ dâm thỏa thích. Trong đầu cô vừa nảy ra ý tưởng này, đôi cánh tay hồng trắng của Lý Tú Thanh đã đặt lên lỗ thịt, ngón tay cũng đã nhét vào trong nút. 

"Thật là một cô gái nô lệ dâm đãng. Anh có muốn liếm con cặc to của tôi không? Được, tôi đưa cho anh." Chu Mộng Long buông thân hình xinh đẹp của Lý Tú Thanh ra, yêu cầu cô đối mặt với con cặc sưng tấy và dày đặc của anh ta. 

"A... Con cặc lớn của Mạnh Long... cứng quá, ngon quá... nóng quá." Lý Tú Thanh ôm con cặc to lớn của Chu Mộng Long trong tay, quỳ xuống trước mặt anh, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn, trông rất dâm đãng. 

Đầu tiên, anh ta thè cái lưỡi nhỏ ra liếm con cặc dày trước mặt từ quy đầu to đến tận gốc. Sau đó, anh mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt nó với đôi môi mở, hút lên xuống một cách khéo léo. 

"Hmm... ừm... ừm..." Lý Tú Thanh phát ra một âm thanh vo ve đủ để khơi dậy ham muốn của đàn ông, tập trung mút con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Ngoại trừ nuốt khan, Lý Tú Thanh còn thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn vẻ mặt quyến rũ của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng quấn lưỡi quanh quy đầu lớn, mút vòng tròn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm của Lý Tú Thanh, Chu Mạnh Long hưng phấn đưa tay ra ôm lấy cặp vú bự của Lý Tú Thanh từ phía sau rồi nhào nặn chơi đùa. 

"A... Mạnh Long cần phải xoa... nhào mạnh hơn... nếu dùng lực quá... Ta sẽ giết hắn..." Lý Tú Thanh dâm đãng vặn vẹo cái eo thon của mình, rên rỉ rên rỉ đầy quyến rũ. 

Bàn tay của Chu Mộng Long đáp lại yêu cầu dâm đãng của cô, dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lý Tú Thanh, thỉnh thoảng xoa bóp đầu vú nhạy cảm của cô. 

Lý Tú Thanh say mê mút con cặc lớn của Chu Mông Long trong khi vặn mông cô một cách dâm đãng. 

Núm vú nhạy cảm không ngừng bị Chu Mộng Long chơi đùa, xoa bóp, da thịt dâm đãng trở nên nóng bỏng vô cùng. 

"Ồ... sướng quá... thật sự là... con cặc của tôi sắp tan chảy rồi... à... tôi sắp xuất tinh rồi... Chị Tú Thanh muốn uống hết... à... ồ..." Lý Tú Thanh nghe thấy Chu Mộng Long nói liền tăng tốc độ bú cặc. Không lâu sau, con cặc dày đặc của Chu Mộng Long phun ra một lượng lớn tinh trùng nóng hổi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, Lý Tú Thanh cũng nhiệt tình nuốt hết, sau đó dùng cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi thơm của mình làm sạch dương vật của Chu Mộng Long sau khi xuất tinh. 

"Chị Tú Thanh, chị uống đủ chưa?" "Tôi muốn...tinh dịch của Menglong...nó ngon quá..." Lý Tú Thanh dâm đãng trả lời với khuôn mặt xinh đẹp áp vào con cặc dày đặc của Sở Mộng Long. Cô nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ, dục vọng cháy bỏng trong mắt cho thấy cô vẫn chưa thỏa mãn. 

"Cô gái trẻ, cô không chịu nổi đâu. Nếu cô còn muốn thì hãy liếm thật mạnh con cặc to của tôi lần nữa. Sau đó một lát tôi sẽ cho cô khoái cảm, ha ~ ha~~ ha ~~~" Chu Mạnh Long ra lệnh cho Lý Tú Thanh. 

"Nó...Menglong...để tôi liếm nó...ah...con cặc lớn của Menglong...dày quá...nóng quá..." Lý Tú Thanh há miệng, lè lưỡi liếm quy đầu, liếm tới liếm lui từ quy đầu đến tận gốc. Chẳng mấy chốc, con cặc lớn của Chu Mộng Long đã dính đầy nước bọt của Lý Tú Thanh. 

Sau đó Lý Tú Thanh đưa con cặc dày đặc của Chu Mộng Long vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để mút và cắn. Dần dần, con cặc lớn của Chu Mộng Long dần trở nên dày hơn và cứng hơn, dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt của Lý Tú Thanh, con cặc cũng trở nên dày hơn và nóng hơn. 

"A... thật tốt... con cặc của Mạnh Long lại lớn lên rồi... Thật tuyệt... bây giờ cứng quá..." Anh vừa xuất ra một lượng lớn tinh trùng, bây giờ lại cứng và nóng. Lý Tú Thanh trong mắt lộ ra vẻ tôn kính, từ trong miệng nhỏ nhắn phun ra con cặc. Đầu tiên anh ấy dùng môi hôn lên quy đầu lớn, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc và xoa từ từ. 

"Ha ha, chỉ cần ta liếm cái miệng nhỏ dâm đãng của tỷ Tú Thanh, ta lúc nào cũng cứng rắn. Sau này ta sẽ cố gắng xuất tinh vào trong miệng nhỏ của ngươi mấy lần một ngày."

"Được rồi... cho dù tôi có sẵn lòng bao nhiêu lần đi chăng nữa... Menglong sẽ... cho nô lệ thêm một ly nữa..." Khi Li Xiuqing thể hiện sự xu nịnh mạnh mẽ như thế này, quy đầu vốn đã khổng lồ của Sở Mộng Long lại càng mở rộng hơn, và các mạch máu xuất hiện trên con cặc dày đặc. 

Không đợi Chu Mộng Long ra lệnh, Lý Tú Thanh há miệng nhỏ, đưa quy đầu vào trong miệng. Sau khi nhổ ra, cô liếm qua liếm lại con cặc to lớn. 

"Được rồi, đủ rồi. Bây giờ ngươi, một tên biến thái nhỏ mọn, ngươi muốn làm gì với ta? Hãy tự nói với bản thân, hôm nay ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, ha ~ ha ~~~~~~~" Chu Mạnh Long dâm đãng nói với Lý Tú Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 436

"Ừ..." Lý Tú Thanh nỗ lực mở mắt ra. Cô nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ. Sau đó cô dùng tay vén mớ tóc dính trên mặt lên và đứng dậy. Đầu tiên cô quay lưng về phía Chu Mộng Long, sau đó quỳ xuống đất, nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Lỗ thịt dâm đãng của cô đã tràn ngập tinh dịch khi cô liếm con cặc dày đặc của Chu Mông Long. Cô dang rộng đôi chân dài, háo hức đón nhận con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long. 

"Tôi thích... quỳ xuống đất... rồi giơ cao cái mông tròn đầy dâm đãng của mình như một con điếm dâm đãng... để Menglong dùng con cặc to của mình đâm mạnh vào tôi từ phía sau... đụ tôi... và bóp bộ ngực to nhọn của tôi..." Sau khi tạo dáng, Lý Tú Thanh đã rơi vào vũng lầy dục vọng giống như Sun Yuning, và không thể không trở thành nô lệ tình dục trung thành của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long cũng bị lời nói dâm đãng của Lý Tú Thanh khơi dậy, con cặc dày cộp của hắn không ngừng sưng tấy đau đớn, nên hắn cười tà ác nói với Lý Tú Thanh: "Đồ con điếm nhỏ, ngươi nhịn không được nữa. Lên ngựa trước đi, chờ ta nghỉ ngơi đầy đủ, ta sẽ đụ ngươi cho đến chết, ha~ha~~ha~~~ha~~~~"

Sau khi Lý Tú Thanh vất vả đứng dậy, cô dang đôi chân thon dài ra, ngồi lên người Chu Mộng Long. Sau khi dùng đôi tay ngọc cầm con cặc to và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cô nóng lòng muốn đút nó vào lỗ thịt dâm đãng của mình. 

"Hừm... ngon quá... dày dài quá... đập vào tim tôi... cạch..." Cặp mông tròn trịa từ từ hạ xuống, cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tú Thanh cũng phát ra một âm thanh vui sướng. 

Khi con cặc dày đặc của Chu Mộng Long được đưa vào hoàn toàn, Lý Tú Thanh ngọt ngào thở dài, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng đung đưa cặp mông tròn trịa, khiến mối liên hệ giữa hai người càng sâu đậm hơn. 

Một cặp ngực to đầy đặn xinh đẹp cũng nhẹ nhàng vuốt ve lông ngực của Chu Mộng Long.

"Ồ... tốt... tốt... con cặc dày của Menglong... nó thực sự... ồ... ngon quá..." Cái lỗ dâm dục của Lý Tú Thanh quấn chặt quanh con cặc to lớn của Sở Mộng Long. Lúc này, Lý Tú Thanh không thể chịu được cảm giác thỏa mãn mà con cặc dày đặc của Chu Mộng Long mang lại cho cô. 

"A...ừm...ah...Ngực của chị Tú Thanh lớn quá! A...sờ vào cảm giác thật thoải mái..." Chu Mộng Long dùng hai tay xoa xoa cặp vú to trắng như tuyết của Lý Tú Thanh, tận hưởng sự dịu dàng của làn da phụ nữ và độ đàn hồi của bộ ngực. Lý Tú Thanh Trạch nghiêng người về phía trước, dồn trọng lượng lên đôi tay to lớn của Chu Mộng Long, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh lắc lư qua lại, thỉnh thoảng lại tham gia vào những động tác vuốt ve lên xuống để anh có thể tận hưởng trọn vẹn con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. 

"Chà... đừng đẩy cái đó... mạnh quá... Tôi sẽ... bị Mạnh Long đẩy đến chết... Tôi sẽ sướng lắm... ùng ục... Tôi sẽ sướng lắm... à... nó mạnh quá... Tôi không thể... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp rỉ ra... tôi sắp rò rỉ... à..." Lý Tú Thanh chơi đùa với con cặc dày đặc của Chu Mông Long một cách dâm đãng. Cô lắc lư cơ thể một cách ám ảnh, tận hưởng khoái cảm khi con cặc dày đặc không ngừng xâm nhập vào tử cung của mình. Cô vui mừng đến mức gần như suy sụp hoàn toàn! 

"A ~~~ A~~~~ ta chết rồi... ta sắp xuất tinh... ta đã bị con cặc lớn của Mạnh Long đâm chết..." Lúc này, toàn thân Lý Tú Thanh bị cảm giác khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm. Đôi môi đỏ anh đào của cô không khỏi chảy ra một tia nước bọt. Một đôi mắt sáng ngời quyến rũ nheo lại thành một khe mỏng, lỗ thịt dâm đãng của cô đang hút chặt con cặc dày đặc của Chu Mông Long. 

Nhưng dục vọng của Chu Mộng Long đang hoành hành! 

Anh ta yêu cầu Lý Tú Thanh nằm trên giường, nắm tay cô, đối mặt với tấm gương lớn trong phòng ngủ, đụ cô từ phía sau, sau đó chiêm ngưỡng vẻ thèm muốn của hai quả bóng thịt trên ngực cô lắc lư khi bị đụ! 

"A~~~ Menglong,... con cặc lớn của anh... mạnh quá... ừ... chỉ... như thế này... nó sẽ làm em gái tôi phát điên... à... nhét mạnh hơn nữa... vào... à ~... sướng quá... anh muốn đụ nô lệ đến chết... à... cảm giác thật thoải mái... vâng... dùng hết sức mà đụ tôi đến chết... cứ đụ tôi đến chết như thế này... cưỡng hiếp tôi đến chết... được rồi... à... vâng... khó... tôi... đụ tôi... đến... ừ... cứ... như thế này... ah... ah... vậy thoải mái~~..." Khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình trong gương, Lý Tú Thanh càng trở nên dâm đãng hơn cả chính mình. 

Nhưng Chu Mộng Long còn chưa xuất tinh, con cặc to lớn của hắn vẫn bị quấn chặt, hút vào lỗ thịt dâm đãng của Lý Tú Thanh. Sau đó anh đặt Lý Tú Thanh xuống giường, đổi sang tư thế bình thường, nằm đè lên cơ thể bụ bẫm của cô, điên cuồng đẩy cặc của mình. 

"A... tốt quá... Mạnh Long, ngươi đụ ta... Ta cảm thấy thật thoải mái..." Lý Tú Thanh bị Chu Mộng Long đâm một cách thô bạo, dâm đãng hét lên. Ngoài ra, khi quy đầu khổng lồ cọ sát vào miệng tử cung, phần thân dưới của cô tạo ra một cảm giác khoái cảm như điện, điều này cũng khiến Lý Tú Thanh di chuyển cặp hông tròn trịa của mình lên xuống một cách dâm dục để đáp ứng lực đẩy của con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. 

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Dưới ánh đèn rực rỡ, cơ bắp của Chu Mộng Long càng thêm cơ bắp, Lý Tú Thanh lại càng quyến rũ và quyến rũ. Cặp vú cao tròn trên ngực cô run lên, vòng eo thon gọn rắn chắc uốn lên xuống, đôi chân hồng hào đầy đặn cân đối lúc thì duỗi thẳng, khi thì uốn cong, lúc thì kẹp, lúc thì dang rộng ra, như thể không biết đặt thế nào cho đúng. 

"Cười... Thật thoải mái... Tôi sẽ cảm thấy thật thoải mái... Con đĩ sướng quá... Mạnh Long thật tốt... Con cặc to thật dày và cứng... Tôi muốn đụ chết cô ta... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi chết thật rồi... A... Không... Đúng... Con cặc to lớn của Mạnh Long... Tôi sẽ đụ cô ta đến chết... A... Em gái tôi sắp bị đụ đến chết rồi... Tôi sắp... Tôi rỉ ra... A..." Li Tú Thanh vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô ấy buông ra hết lần này đến lần khác. Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn của cô nhô lên cao hơn. Sau một cơn chấn động ở phần dưới cơ thể, cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. 

Làn da trắng như tuyết và mềm mại trên cơ thể Lý Tú Thanh ở mọi bề mặt đều có dấu vết của Chu Mộng Long. Anh tham lam tận hưởng thân hình trưởng thành quyến rũ của Lý Tú Thanh. Trên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô chỉ có sự quyến rũ vô tận, đôi mắt mảnh khảnh và thanh tú đang đốt cháy ham muốn cuồng nộ ...

Khi nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Thanh, Chu Mộng Long không có ý định để cô đi, con cặc dày đặc của anh ta luôn ở trong cái lỗ dâm đãng của Lý Tú Thanh. Sau đó Chu Mộng Long đặt hai chân của Lý Tú Thanh lên vai hắn, sau đó bắt đầu từ từ đẩy về phía trước và phía sau. 

Lúc này, Chu Mạnh Long đang đụ Lý Tú Thanh trong khi đẩy và đẩy con cặc của anh ta, đồng thời dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của cô. Anh cũng thỉnh thoảng cúi xuống trao cho Lý Tú Thanh một nụ hôn sâu và ướt át, nhanh chóng đưa cô trở lại đỉnh điểm khoái cảm. Lý Tú Thanh liên tục lên đỉnh đã khiến đầu óc cô gần như sụp đổ! 

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được một thân thể nóng bỏng từ phía sau áp vào mình, cảm giác kỳ lạ truyền đến từ sau lưng rõ ràng là do hai bộ ngực khổng lồ bóp chặt. Nhìn lại, hóa ra Lưu Nhược Xuân đang dùng bộ ngực to và săn chắc của mình cọ sát vào anh, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cũng đang cọ xát với mông của Chu Mộng Long theo chuyển động tròn. 

Sau khi Chu Mộng Long buông Lý Tú Thanh ra, anh bế Lưu Nhược Xuân lên nhìn cô. Đôi mắt quyến rũ say đắm của cô lúc này chỉ có thể chứa Chu Mộng Long: "Cô nương, cô tỉnh rồi, làm chuyện đó ở ngoài phòng thoải mái lắm. Hiện tại cô không cho cô ăn nên sừng sỏ như vậy à?" Khi anh ta nói điều này, một đôi bàn tay ma thuật bắt đầu vuốt ve cơ thể của Lưu Nhược Xuân một cách không thương tiếc. 

"Hmm... Ờ... tôi đã nói với cậu rồi! Từ giờ trở đi, tôi đã là nô lệ của cậu rồi... Cho nên... cậu có thể... muốn làm gì thì làm!" Toàn bộ cơ thể đầy đặn của Lưu Nhược Xuân được đặt nhẹ nhàng trong vòng tay của Chu Mạnh Long. , để tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp kiêu ngạo của cô, thân hình đầy đặn quyến rũ của cô bị anh vuốt ve, véo vào, anh làm tất cả những gì có thể, và những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng đỏ như hoa anh đào của cô. 

"Haha! Chị Tú Thanh, xin chị nghỉ ngơi một lát. Vào phòng lát nữa sẽ mang Vân Ninh tới. Hôm nay tôi muốn ba người cả ngày tận hưởng vô số cực khoái." Sau khi Chu Mạnh Long nói xong với Lý Tú Thanh, người đã bị anh ta đụ nhẹ nhàng, anh ta rút cặc của mình ra khỏi lỗ của cô, sau đó phát động đòn tấn công mạnh mẽ vào cơ thể mỏng manh của Lưu Nhược Xuân. 

Nhưng khi Lưu Nhược Xuân nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long phủ đầy nước mật ong dâm đãng của Lý Tú Thanh, hắn trước tiên quỳ xuống, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa con cặc dày đặc của Chu Mộng Long vào miệng mà mút. Sau khi Lưu Nhược Xuân liếm sạch con cặc lớn của Sở Mộng Long, anh ta nhổ nó ra trước, sau đó Sở Mộng Long ôm Lưu Nhược Xuân Cô đứng dậy trên giường bên cạnh, sau đó là một nụ hôn bùng nổ, khiến Lưu Nhược Xuân gần như khó thở. "Cười..." Chu Mộng Long ngọt ngào cười. Từ trên xuống dưới, từ chiếc cổ hồng hào của Lưu Nhược Xuân cho đến cặp vú bự trước ngực, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long lang thang khắp cơ thể Lưu Nhược Xuân, một lần nữa khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô! 

Lưu Nhược Xuân, một con điếm, đã được Sở Mộng Long huấn luyện, và cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bây giờ nó có thể chống chọi được Chu Mộng Long, một kẻ biến thái, rất giỏi trêu chọc. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể rên rỉ không ngừng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Nhưng cô cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve cơ thể Chu Mộng Long, tay kia cầm con cặc dày đặc của Chu Mộng Long để trêu chọc cô. 

"Người tốt... đừng làm vậy... bạn sẽ... khiến người khác... không chịu nổi..." Chu Mộng Long lúc này đang dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, há miệng mút một bên núm vú, tay còn lại không ngừng nhào nặn bên kia. 

Lực hút khiến đôi mắt quyến rũ của Lưu Nhược Xuân nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở, cơ thể thanh tú nóng bỏng và mềm mại, miệng và mũi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng tiếng thì thầm. 

"Tốt lắm! Trời ạ... anh bú tôi... toàn thân tôi tê dại... ôi... đừng... nhẹ nhàng... đầu vú của anh sẽ đau... à... kẻ xấu... thật phiền phức... lũ bắt nạt... bảo anh cắn nhẹ nhàng hơn... anh... anh cắn... cắn mạnh quá... đừng bú nữa... anh thật... giết tôi mất..."

Không để ý đến tiếng rên rỉ rên rỉ của cô, Chu Mộng Long chỉ thay phiên nhau dùng miệng ngậm lấy cô, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô. Ngoài ra, anh còn thọc ngón tay vào lỗ thịt và không ngừng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình, khiến Lưu Nhược Xuân vô cùng vui mừng. 

"A! Người tốt... xin nhẹ tay một chút... tỷ tỷ của ta sắp chết... Ta sắp bị ngươi đánh chết... kẻ xấu... ta sắp... được thả ra... a..." "Con điếm nhỏ, ngươi cứ như vậy, chịu không nổi nữa." Chu Mộng Long nói vào tai Lưu Nhược Xuân. 

"Đưa cho tôi... Tôi muốn cái này... Tôi muốn con cặc của Menglong đụ tôi... Nào... Lỗ thịt của tôi ngứa quá... Tôi muốn một con cặc... Nào..." Tay của Lưu Nhược Xuân đã nắm lấy con cặc dày đặc của Sở Mộng Long và vuốt ve nó lên xuống. 

Chu Mộng Long cười nói: "Đúng vậy, mỹ nữ có mệnh, sao có thể không phục tùng." Sau khi lật người, Chu Mộng Long toàn thân ấn vào thân hình đầy đặn hấp dẫn của Liễu Nhược Xuân, nhưng hắn không lập tức đút sâu vào lỗ thịt. Anh chỉ dùng tay không ngừng nhào nặn vuốt ve bộ ngực lớn, bụng dưới, đôi chân hồng hào và lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân. 

Tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể Lưu Nhược Xuân đều được các kỹ thuật khiêu dâm của Chu Mạnh Long nhào nặn và vuốt ve, khiến toàn thân cô có cảm giác nhanh như dòng điện. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. 

Tay của Lưu Nhược Xuân nắm lấy con cặc to lớn của Sở Mộng Long, sau đó nhét nó vào lỗ thịt dâm đãng của cô, nói trong cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Em thật tệ... em thật tệ... em sẽ bắt nạt tôi... Tôi muốn nó... đưa nó cho tôi sớm... Menglong... xin hãy nhét con cặc của bạn vào nhanh... lỗ cặc của tôi ngứa muốn chết... đừng... đừng làm vậy với tôi nữa... a..."

Sau đó, Lưu Nhược Xuân chủ động nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên, cố nhét con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào sâu trong lỗ thịt dâm đãng của cô, nhưng cô không thành công vì nước tràn ra từ lỗ thịt quá trơn. 

"A... ta nóng lòng quá..." Lần này Lưu Nhược Xuân dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, chắc chắn có thể nuốt vào lỗ thịt dâm đãng. 

Một tiếng "bụp", con cặc to lớn của Chu Mộng Long đã hoàn toàn nhét vào trong lỗ thịt. 

"A! Cuối cùng cũng nhét vào rồi, thật sâu và đầy đặn." Lưu Nhược Xuân hét lên đầy dục vọng, trong cơ thể đầy dục vọng của cô có một dòng điện chạy lên đỉnh đầu. 

Sau đó hắn mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy cổ Chu Mộng Long. Đôi chân hồng hào nhéo eo anh, cặp mông tròn trịa bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhéo nàng bộ ngực lớn, nhẹ giọng nói: "Chị Nhược Xuân, đừng lo lắng, cẩn thận có thể bị nghẹn!" Đây rồi! 

Không phải là hắn đang uống canh, sao có thể... nghẹn... Ối... "Chu Mộng Long đột nhiên dùng sức đẩy dương vật của mình lên trên. Lưu Nhược Xuân nhịn không được hét lên một tiếng dưới đau đớn!" Haha! 

Đây không phải chỉ là nghẹt thở thôi sao? 

"Châu Mộng Long trêu chọc Lưu Nhược Xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 437

"Tôi ghét, tôi ghét. Dù bạn tốt hay xấu, bạn sẽ bắt nạt người khác. Họ đã cống hiến cả cuộc đời cho bạn, và bạn vẫn không chịu buông tha họ." Cơ thể mềm mại của Lưu Nhược Xuân nằm trên cơ thể của Sở Mộng Long, và anh ta miễn cưỡng đánh Sở Mộng Long bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

"Anh nói tôi xấu thì tôi sẽ cho anh thấy tôi xấu đến mức nào." Nói xong, Chu Mộng Long xoay người, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nhược Xuân, bắt đầu đụ con cặc dày đặc của Lưu Nhược Xuân một cách thô bạo.

"Ồ~~~...ồ...ồ...ồ...bạn...bạn thật độc ác~~...mạnh quá...đừng...đừng rút ra...nhanh hơn...nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ~...ồ...ồ...trời...đúng rồi...vâng...vâng...mạnh hơn...ồ...ồ...ồ..."

Khi tiếng rên rỉ của Lưu Nhược Xuân chuyển từ cầu xin sang tiếng kêu dâm đãng, Chu Mộng Long biết rằng cô có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ tình dục. Đặc biệt là vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Xuân đã kích thích Chu Mạnh Long tùy tiện đẩy cặc của anh ta ra, những động tác như vậy khơi dậy khoái cảm và cao trào của cô. 

"Hôn... Tôi đã đập vào... lỗ thịt của tôi... đau quá... và thoải mái... Ối... của anh... con cặc lớn... nóng quá... cứng quá... chết tiệt em gái... ngon quá... thoải mái quá... ừm... tôi sướng quá... à..." Lúc này Liễu Nhược Xuân đang chống tay xuống đất, dựng lên một cặp vú bự để chống đỡ sự ân ái điêu luyện của Chu Mộng Long. Sự liếm láp và chơi đùa lần đầu tiên đưa cô lên đến đỉnh điểm, vòng eo thon gọn vặn vẹo dữ dội như sắp gãy. Mỗi lần như vậy, Lưu Nhược Xuân càng đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến cô càng phải nỗ lực hơn để đẩy cặp mông tròn trịa của mình, khiến toàn thân cô đau nhức, khóe mắt và khóe mắt tràn ngập những đợt thủy triều đỏ rực của hạnh phúc và mãn nguyện. Chẳng bao lâu, cô yếu ớt ngất đi, toàn thân mềm mại nằm trên người Chu Mộng Long. 

Sau đó Chu Mộng Long đặt đôi chân hồng hào của cô lên vai anh, dùng cả hai tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực lớn kiêu hãnh của Lưu Nhược Xuân. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh ta càng thâm nhập vào Lưu Nhược Xuân một cách mãnh liệt hơn, khiến Lưu Nhược Xuân càng ngây ngất hơn. 

Động thái này khiến Lưu Nhược Xuân vô cùng vui mừng. Vừa rồi cô có một cái mông cao tròn có thể dùng làm rào chắn, để cô có thể phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn khác. 

Toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô lơ lửng trên không, đôi chân hồng hào được Chu Mạnh Long nhấc lên cao. Lưu Nhược Xuân bất lực chỉ có thể để con cặc của Chu Mộng Long tiếp tục tiến vào lỗ thịt cao chót vót của mình. 

Chu Mộng Long giơ cặc của mình lên và đâm điên cuồng cả trăm lần trong một hơi thở. Con điếm Lưu Nhược Xuân không thể ngừng rên rỉ một cách quyến rũ. 

"A...anh trai...con rồng trong mơ ngọt ngào của em gái...con cặc lớn của anh...thật mạnh mẽ...giết người...mạng sống của mọi người...Em sắp chết...Em sẽ chết vì anh...con cặc lớn của anh...ah..."

Đột nhiên, lỗ thịt săn chắc của Lưu Nhược Xuân co lại mạnh mẽ, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ sâu trong lỗ thịt. 

"Tỷ tỷ, lần này nhanh như vậy, ngươi còn thấy thoải mái sao?" Chu Mộng Long hỏi Lưu Nhược Xuân. 

Nhưng Lưu Nhược Xuân không có trả lời hắn. Anh chỉ đứng dậy và nháy mắt với anh một cách rất quyến rũ. Cái nháy mắt này khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Trong lòng anh nghĩ rằng sau này anh sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ khi làm tình với cô gái dâm đãng và quyến rũ này. 

Chu Mộng Long đặt Lưu Nhược Xuân ngồi xuống ghế sang một bên, nâng cao cặp mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết của cô. Chu Mộng Long nở một nụ cười dâm đãng, nói: "Lần này ta sẽ đánh ngươi thật mạnh, sáng mai ngươi sẽ không xuống giường được!"

"Đi thôi, ta sợ ngươi không qua được. Hôm nay ta ngủ gần như cả ngày!" Lưu Nhược Xuân trả lời Sở Mộng Long không muốn chịu thua kém. 

Sau đó Chu Mộng Long từ phía sau nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân, chỉ nghe thấy một tiếng "Puff!" âm thanh. Con cặc khổng lồ bị mạnh mẽ đưa vào cơ thể Lưu Nhược Xuân. Mái tóc đen dài xinh đẹp của anh đung đưa trên tấm lưng trắng như tuyết, ngay sau đó, một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Nhược Xuân. 

"A! Anh trai tốt của em... Em đi một đoạn... Em gái em... Em thấy thoải mái quá..." Chu Mộng Long biết cô em trước mặt đã bị lực đẩy mạnh mẽ của anh xoay người, cô cảm thấy thật thoải mái. 

"Chị ơi! Ở đó thoải mái thế nào?" "Ồ... tôi... không thể nói được..." "Anh phải nói nhanh lên, nếu không tôi sẽ rút cặc của mình ra." "Tôi nói... không... đừng dừng lại, nó... là của tôi... cái lỗ này rất thoải mái, à..."

Chu Mộng Long chỉ chậm lại một chút tốc độ đẩy cặc của mình. Lưu Nhược Xuân, người nghiện dục vọng, ngay lập tức nói ra điều khiến Sở Mộng Long hài lòng. 

"Đây là cách để bạn trở thành một nô lệ tốt, nhưng bạn phải nói rằng lồn của bạn rất thoải mái."

"Đúng... con điếm dâm đãng của tôi rất thoải mái... à... ồ..." Chu Mộng Long vươn tay nắm lấy vòng eo thon thả của Lưu Nhược Xuân, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ dâm đãng của Lưu Reuchun nhanh và mạnh nhất có thể. 

"Cười khúc khích! Em gái... vòi nước lớn... anh trai... em gái... sẽ cảm thấy thật tuyệt... Ouch... con cặc lớn của anh thật tuyệt... em gái tôi sắp bị... con cặc của anh đập chết... à... nó sắp bay tới tận trời... anh hãm hiếp... tôi cho đến chết ...Linh hồn em gái tôi...gần như không còn nữa...Tôi cảm thấy rất...thoải mái quá...ôi...tôi sắp chết trên...của anh trai tôi...cục...ôi...thật là tuyệt vời và mạnh mẽ gà trống...cuộc đời của em gái tôi...sắp...sắp kết thúc rồi...ah..."

Chu Mộng Long tiếp tục đụ hắn bằng con cặc của mình, Liễu Nhược Xuân hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, hét lên đầy dục vọng. 

"A... tốt... quá tốt... ồ... tôi thích nhất... em gái tôi thích nhất con cặc lớn của Mạnh Long... à... ồ... con cặc to dày và cứng như vậy... à... tôi thấy sướng quá... ồ... đẹp quá... ừm... cảm giác thật thoải mái... à... anh trai tốt của tôi với con cặc to này cần dùng càng ngày càng mạnh để đụ em gái tôi... à..."

Lưu Nhược Xuân lắc lư cơ thể dâm đãng của mình, khiến hai bộ ngực to trắng nõn của cô nhảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn đang thọc vào cái lỗ dâm dục của cô từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"À... tốt... tốt Menglong... ồ... em gái cảm thấy thật thoải mái... ừm... con đĩ nhỏ thật... hạnh phúc... con cặc to của em thật mạnh mẽ... nó làm anh hạnh phúc quá... ồ... em gái Ruochun là một con đĩ... một con điếm dâm đãng... à... làm lại lần nữa... chết tiệt mạnh hơn nữa... đụ nô lệ dâm đãng của em đến chết... à... chết tiệt... chết tiệt nô lệ dâm đãng của em đến chết... ôi... tốt Menglong... em không thích khi có ai đó như vậy sao? đĩ điếm... ồ... woo..."

Lúc này Chu Mộng Long trong lòng dâng lên một loại ý thức chinh phục mãnh liệt, đâm sâu vào lỗ thịt của Lưu Nhược Xuân. Anh liên tục thay đổi góc đưa vào để mỗi cú đâm đều có thể tạo ra tác động liên tục cho cô. Tay anh rời khỏi vòng eo thon thả của Lưu Nhược Xuân, và anh đưa tay về phía trước để nắm lấy hai bộ ngực khổng lồ đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, kéo từ bên này sang bên kia, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhọn và cương cứng. 

Lúc này, cơ thể của Lưu Nhược Xuân run rẩy dữ dội. Cô đưa tay xuống và khi con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long đang mạnh mẽ đẩy vào, cô véo và chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mình bằng ngón tay một cách dâm ô. 

"A... Ta chịu không nổi... Ta sắp chết rồi..." Lưu Nhược Xuân thân thể trần trụi vặn vẹo như một con bạch xà, lỗ nhục dục của nàng bị từ nhiều góc độ khác nhau cọ xát. 

Con cặc dày đặc của Chu Mộng Long càng lúc càng đâm nhanh vào trong âm đạo chật hẹp của Lưu Nhược Xuân, hầu như mọi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung dâm đãng của cô. 

Bây giờ sự tỉnh táo của Lưu Nhược Xuân đang trên bờ vực suy sụp, cơ thể quyến rũ của cô không còn sức lực để phục vụ cô nữa. Vòng eo thon thả của cô dường như đã bị vặn vẹo và tê liệt, cái miệng đỏ mọng chỉ biết cầu xin sự thương xót. Lúc này Lưu Nhược Xuân đang nằm mềm nhũn trên mặt đất, đón nhận cú đâm mãnh liệt từ con cặc của Chu Mộng Long. 

Tôi nhìn thấy thân hình cường tráng của Chu Mạnh Long, ôm lấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Lưu Nhược Xuân, không ngừng thọc cặc vào đụ hắn. Lúc này, Lưu Nhược Xuân trợn mắt nhìn hắn, tiếng rên rỉ càng lúc càng quyến rũ và yếu ớt. Có vẻ như anh ta không thể chịu nổi con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long nữa.

Lý Tú Thanh và Sun Yuning đang nhìn với ánh mắt đầy dục vọng, nhanh chóng nằm xuống và nói: "Menglong, cô ấy đã bất tỉnh, vậy hãy đến đụ chúng tôi."

"Không! Hôm nay tôi muốn cô ấy vui vẻ!" Khi nhìn Tôn Vũ Ninh, hắn đã chủ động dang rộng hai chân, lộ ra toàn bộ lỗ thịt dâm đãng trong mắt. 

"Ha ha, Vân Ninh, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Nói xong, Chu Mộng Long rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ ướt át và đầy dục vọng của Lưu Nhược Xuân, rồi hung bạo đút nó vào sâu trong lỗ của Tôn Vũ Ninh. 

"A... sắp tới... ôi... tốt quá... đẩy tới cuối cùng..." Tôn Vũ Ninh hét lên, cuối cùng nàng cũng bị xuyên thủng hồi lâu. 

"Mày có thích không? Con đĩ nhỏ!"

"Ồ... tốt quá... ồ... Con cặc của Menglong thậm chí còn lớn hơn... à ~... nó khiến... thật... thoải mái... và thật hạnh phúc... ừm... à ~~~..." Sun Yuning vui vẻ hét lên, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và cương cứng theo chuyển động đẩy của con cặc của Sở Mộng Long, với hy vọng Chu Mạnh Long có thể đưa cặc của mình vào sâu hơn. 

Lúc này, Chu Mộng Long không chỉ đẩy cặc của mình mà còn cúi xuống chơi đùa với bộ ngực của Tôn Vũ Ninh. Sau đó anh ta nói với cô với một nụ cười dâm đãng: "Làm sao vậy?! Em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

"Hmm...ah...Menglong, con...cặc của anh...là tuyệt nhất...anh trai tốt...Menglong tốt...anh...phải...chà...làm cho...chị gái em hôm nay thật dễ chịu...ừm...ohhh~~~..."

"Đồ con điếm nhỏ sừng sỏ... Hôm nay tôi sẽ đụ bạn cho đến khi...bạn thật hạnh phúc và hài lòng...để bạn...cho bạn ăn con cặc lớn của tôi mỗi ngày..." Vừa nói xong, Chu Mạnh Long bắt đầu tăng tốc độ đẩy con cặc của mình, đồng thời thay đổi tư thế, đứng dậy, để Sun Yuning trở thành tư thế nửa nghiêng 30 độ, sau đó anh ta có thể bơm cặc của mình một cách dũng cảm hơn. 

Quả nhiên, lúc này Tôn Vũ Ninh đã đang gào thét trời đất! 

"Ồ... ừm... Mạnh Long, ngươi... thật tốt... a... con cặc lớn... xuyên vào... em gái sướng quá... thoải mái quá... à... lại nữa! Con cặc lớn của Mạnh Long xuyên vào... Vũ Ninh sướng quá... ôi... ừm..." Tôn Vũ Ninh không nhịn được khoái cảm mãnh liệt nữa mà phát ra một tiếng rên dâm đãng. Hai người họ chỉ đơn giản là phớt lờ Lý Tú Thanh và Liu Rochun ở một bên và toàn tâm toàn ý cho ham muốn tình dục đầy dục vọng của mình, chỉ để mang lại sự thoải mái và hạnh phúc cho nhau. 

Chu Mạnh Long đút con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt chật hẹp của Tôn Vũ Ninh và tận hưởng sự bú mút của anh ta. Hai chân của Tôn Vũ Ninh cũng kẹp chặt quanh eo Chu Mộng Long, lỗ thịt không ngừng quằn quại, như muốn nói với con cặc to lớn đang đụ bên trong rằng cô đang vui vẻ biết bao! 

Trên thực tế, Chu Mộng Long đang không ngừng kiềm chế bản thân xuất tinh! 

Bởi vì khoái cảm quá mãnh liệt đến mức khiến cho những ngôi sao bật ra khỏi mắt anh. May mắn thay, khi Chu Mộng Long khó có thể chịu đựng được nữa, Tôn Vũ Ninh đã đạt đến cao trào, thân thể khẽ run lên. Anh nhanh chóng hít thở sâu vài hơi để thả lỏng cảm xúc, ổn định tinh thần, để sau này có thể vui vẻ hơn! 

"Anh Qing... đẹp quá... Tôi... chết rồi... con cặc to... to của anh sắp... giết em gái tôi... của anh quá lớn... Yuning... sắp bị anh đụ chết mất... à..." Chu Mộng Long ấn xuống cơ thể bụ bẫm của Tôn Vũ Ninh Trên người, giống như một miếng bọt biển, nó sẽ tự động bật lên, giúp anh đỡ tốn rất nhiều công sức. Tôn Vũ Ninh giơ hai chân ngọc lên móc vào eo Chu Mộng Long. Hai cánh tay ngọc tuyệt vọng ôm lấy cổ anh, cặp hông tròn trịa không ngừng vặn vẹo đẩy lên đón lấy anh, ngân nga quyến rũ. 

"Cười khúc khích...Menglong...bạn thật tốt...mạnh quá...bạn sắp chết...bạn mạnh quá...nếu bạn tiếp tục...em gái tôi sẽ thực sự...đập...đến chết bởi...con cặc lớn của bạn...Menglong, bạn...sẽ giết tôi...làm ơn...xin hãy tha thứ cho tôi...tôi...tôi...sắp bị rò rỉ...Ah~~~...Ah...tôi sắp rò rỉ...Ah~~~..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến Sun Yuning vặn hông và biến thành em gái của Sichun.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 438

Nhưng Chu Mạnh Long phớt lờ lời cầu xin thương xót của Tôn Vũ Ninh. Thay vào đó, anh ta đâm con cặc của mình một cách bạo lực hơn, mỗi lần đưa nó vào trái tim của Sun Yuning. Khi rút nó ra, anh ta xoay nó một cách thô bạo trước khi rút nó ra. Sun Yuning đã bị Sở Mộng Long chơi đùa theo cách này. Chẳng bao lâu, toàn thân anh run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong lỗ dâm dục của anh chảy ra. 

"Ngoan lắm em yêu... em làm anh thấy thoải mái quá... nhưng anh vẫn chưa thấy đủ sao?" Chu Mạnh Long ngừng đưa cặc vào khi nhìn thấy Tôn Vân Ninh xuất tinh. Anh đẩy cặc mình vào người cô, sau đó ngồi ở mép giường để cô ngồi trên lưng anh, tận hưởng chuyển động chậm rãi nhưng đều đặn của lỗ thịt Sun Yuning. 

Lúc này Tôn Vũ Ninh hài lòng ôm lấy Chu Mộng Long bằng cả hai tay, tiếp tục vuốt ve cơ thể hắn. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô không ngừng liếm vào ngực Chu Mộng Long. Hiển nhiên, Tôn Vũ Ninh muốn tiếp tục! 

Sự trêu chọc và kích thích liên tục của cô nhanh chóng khơi dậy ham muốn của Chu Mộng Long lần nữa. Tôn Vũ Ninh cũng sau một thời gian nghỉ ngơi cũng khôi phục được chút sức lực, thân thể mảnh khảnh có thể bắt đầu vặn vẹo vòng hông tròn trịa phục vụ nàng! 

"Ồ... Menglong... à... em gái... anh trai... vâng... vâng... chính là nó... ồ... ôi... con ranh lớn... anh trai tốt... anh... thực sự... biết cách chết tiệt... lỗ thịt nhỏ của tôi... thoải mái quá... Menglong, anh... hôm nay thật dũng cảm... ôi... hôn chồng em... ôi... anh... to... quy đầu... sưng quá... ...nó được nhét vào thật tốt...tôi cảm thấy...bông hoa nhỏ của tôi...trái tim...tôi...vui quá...thật là hạnh phúc...ôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi sắp...bị xâm nhập...đến chết...bởi...con cặc lớn của Menglong...Ồ...ah...ah...ah..."

Chu Mộng Long nhìn thấy Tôn Vũ Ninh bình thường có khuôn mặt tao nhã, khí chất cao quý, khi nhét vào trong hang của mình sẽ rất dâm đãng và quyến rũ. Anh nghĩ rằng mình thực sự may mắn khi có thể cặp kè với một người phụ nữ xinh đẹp như Sun Yuning, người thường cao thượng và dè dặt nhưng cũng là một con điếm hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nghĩ đến đây, anh có thể kích thích toàn bộ dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đến mức thoải mái vô hạn. Anh còn đút con cặc to của mình vào lỗ nhỏ của cô và đụ cô mạnh hơn. 

"Ôi...chị của...chồng tốt...to...cặc...ngủ ngon rồng...chị...không thể giữ được nữa...thật...đẹp quá...lần này...thật sự...không...không được...ồ...mọi người...muốn...xuất tinh...xuất tinh...ồ...làm sao có thể...xuất tinh...thật...thật...dễ chịu...tôi...muốn...thật...xuất tinh...to...cục to...anh trai...ồ...ồ...thật tuyệt..."

Tôn Vũ Ninh chưa bao giờ bị Chu Mộng Long làm tình vui vẻ như vậy. Tinh dịch của cô lần lượt được phóng ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Chu Mộng Long cũng cảm giác được tinh dịch to lớn nóng hổi phun mạnh lên quy đầu to lớn của mình. Con cặc lớn cũng lắc lư vài cái, ấn vào sâu trong lỗ nhỏ của Tôn Vũ Ninh, phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô.

Sun Yuning vui mừng đến mức xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng lại bị tinh dịch của Chu Mạnh Long đốt cháy và lại xuất tinh. Toàn thân cô mềm nhũn trên giường, miệng thở hổn hển. Chu Mộng Long cũng nhân cơ hội này nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, nằm trên người cô nghỉ ngơi.

Tiếp theo, Chu Mạnh Long rút con cặc của mình ra khỏi lỗ thịt ướt át và dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, rồi mang con cặc to lớn của mình đến chỗ Lý Tú Thanh. Sau khi nằm trên mặt đất, Chu Mộng Long chỉ nhẹ nhàng vặn vẹo ngón tay, Lý Tú Thanh đang chăm sóc Tôn Vận Ninh cũng ngoan ngoãn bò đi. Khi đến gần anh, cô giữ nguyên cặp mông tròn trịa và tư thế cao, để một lượng lớn tinh dịch chảy xuống chân. Lỗ thịt dâm đãng của cô ấy hướng về phía Tôn Vũ Ninh ở một bên, cô ấy hôn con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra rất nhẹ nhàng và bắt đầu mút.

Sun Yuning, người đã lấy lại được hơi thở ở phía bên kia, cũng không hề thua kém. Như thể đang cạnh tranh với Lý Tú Thanh xem ai có thể làm hài lòng Menglong, cô kéo cơ thể mệt mỏi của mình và lăn lên người Sở Mộng Long. Hai người hôn nhau ngọt ngào và say đắm. Tôn Vũ Ninh còn để cho đôi tay ma thuật của Chu Mộng Long vuốt ve lên xuống cơ thể kiêu hãnh của mình. 

Sau đó Chu Mộng Long đã đặt tay lên vòng eo thon thả của Lý Tú Thanh, yêu cầu cô giữ tư thế ngồi, chậm rãi ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của anh vào lỗ thịt dâm đãng của cô. Anh chỉ nghe thấy Lý Tú Thanh hét lên vui sướng, đôi mắt cô lập tức trắng bệch, toàn thân mềm nhũn. Không thể dùng bất kỳ lực nào, rõ ràng là anh ta đã nuốt chửng cả con cặc đến tận tâm lỗ của cô gái, nhưng con cặc của Chu Mộng Long lại quá dày. Lý Tú Thanh động mấy lần, cuối cùng nuốt chửng hai phần ba con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, bên ngoài vẫn còn sót lại một miếng lớn! 

Con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long phồng lên lỗ thịt dâm đãng của Lý Tú Thanh, không có một khe hở nào cả. Cô thở dài nói: "A! Menglong, anh... con cặc của anh... to quá... nó có thể nhét vừa... lỗ nhỏ của ai đó... ngon quá... sưng quá..." Chu Mạnh Long bảo Lý Tú Thanh nằm về phía trước. Sau khi cô ngoan ngoãn nằm xuống, một cặp vú bự trên ngực vừa treo trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khách khí đưa tay vuốt ve chúng, đưa vào miệng, mút thật mạnh! 

Chu Mộng Long bảo Lý Tú Thanh bắt đầu giật cái eo thon của cô, nói với cô: "Con đĩ nhỏ... lần này... để em tự làm... vặn cho thật tốt... vặn bao nhiêu tùy ý... vặn... lắc nó... để em có thể lên thiên đường... Hmm... thật tuyệt khi cái lỗ nhỏ của em lại... bị kẹp lại..." Lý Tú Thanh vốn đã bị dục vọng chiếm giữ, tuân theo chỉ dẫn của Chu Mạnh Long. Sau mệnh lệnh, Tôn Vận Ninh quỳ giữa hai chân Chu. Menglong và Lý Tú Thanh, liếm và mút tinh hoàn của Sở Mộng Long. Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long làm điều này. Sự kích thích và khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, nhưng anh không đến nỗi vô dụng. Anh vẫn vui vẻ, đối xử tốt với Lý Tú Thanh để cô vui vẻ trở lại.

Sau một thời gian, Lý Tú Thanh bị con cặc của Sở Mộng Long làm cho thèm muốn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ dâm đãng, cô nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt ngấn nước, trông đầy dục vọng và khêu gợi. Cùng với những tiếng la hét dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô, Chu Mộng Long đẩy toàn bộ con cặc to lên mạnh hơn, và cùng với nước đụ vào cái lỗ dâm dục và ẩm ướt của Lý Tú Thanh một cách mãnh liệt. 

"Cười khúc khích...Menglong...anh trai có con gà trống lớn...chị gái em yêu anh...Em yêu anh chết mất...Em thực sự yêu con cặc to của anh...ah...ah...anh làm em thấy thoải mái quá...ah...đừng quay lại...ah...ah...mọi người...không chịu nổi...ah~~~~...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah~~~~..."

Hóa ra trong lúc Chu Mộng Long dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của cô, anh ta còn cố tình dùng cặc của mình cọ xát và co giật âm hộ của Lý Tú Thanh, khiến Lý Tú Thanh gần như phát điên. Lúc này, trong lỗ dâm dục của Lý Tú Thanh ngày càng có nhiều chất lỏng, khiến con cặc dày đặc của Chu Mộng Long Quốc cũng có thể tiến vào sâu hơn, Lý Tú Thanh càng ngày càng có khả năng thích ứng với kích thước dày đặc của con cặc Chu Mộng Long nên động tác đẩy của cô càng ngày càng lớn. Sau gần một ngàn cú vuốt ve, con cặc đã có thể chìm hoàn toàn vào trong cơ thể cô. 

"Ôi!...Chị đẹp quá...Thật là một con rồng trong mơ...Anh trai với một con cặc lớn...Cười khúc khích...Tôi sắp rò rỉ...Tôi sắp chết...A...anh mạnh quá...ah...chết...ah~~~~..."

Tiếng hét của Lý Tú Thanh vang khắp phòng ngủ, lúc này tóc cô rối bù, đang lắc đầu. Hiển nhiên Lý Tú Thanh đã đạt đến cao trào! 

"Cười khúc khích... Mạnh Long... Em gái tôi sắp chết rồi... Em gái tôi đã bị... con cặc to của anh đụ chết... Cảm giác thật sướng... à... à...~~~" Sau khi cao trào, Lý Tú Thanh mềm nhũn ngã vào người Chu Mạnh Long. Sau khi Chu Mộng Long bế Lý Tú Thanh lên, anh đặt cô lên giường, để cô nằm nghỉ. Sau đó, Chu Mạnh Long bước tới chỗ Tôn Vũ Ninh, ôm xác cô và thực hiện một cuộc giao cấu dữ dội khác trước mặt Lưu Rochun và Lý Tú Thanh. 

Vì Lý Tú Thanh và Lưu Nhược Xuân lần lượt nằm trên giường nên Sun Yuning lúc này không còn cách nào khác ngoài việc nằm trên tường, sau đó giơ cao cặp mông tròn trịa của mình, lắc lư như một con chó cái cực kỳ dâm đãng, dụ Chu Mạnh Long đụ cô! 

"Menglong... hãy dùng con cặc dày đặc của anh để thâm nhập vào tôi..." Giọng nói tán tỉnh của Sun Yuning chủ động quyến rũ Sở Mộng Long. 

Chu Mạnh Long đi về phía Tôn Vũ Ninh, người đang không ngừng quyến rũ anh. Chu Mạnh Long đầu tiên dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa trắng như gelatin của anh, sau đó hít một hơi thật mạnh, đưa con cặc của mình ra khỏi eo và hông cô! 

"A... to quá... cứng quá... cảm giác thật sướng khi được đụ em gái tôi... thật mạnh mẽ..." Vì lỗ thịt dâm đãng của Tôn Vũ Ninh đã rất ướt át nên lúc này cô hoàn toàn có thể tiếp nhận con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, đưa nó ra vào lỗ thịt của chính mình, đồng thời cô cũng có thể triệt để tận hưởng khoái cảm với con cặc dày như vậy! 

"Con điếm nhỏ này, ngươi mong chờ đã lâu chưa?" "A... Tôi thích những người đàn ông mạnh mẽ... Ngay từ lần đầu tiên tôi gặp anh... Chà... Tôi muốn được anh đụ... Mẹ kiếp anh... Âm hộ của tôi đã chờ Menglong rồi..." Sun Yuning thở hổn hển và thẳng thắn nói với Sở Mộng Long trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa của cô ấy, "À~~... thật tuyệt... …Anh tốt…Menglong…Anh trai với một con cặc lớn…của anh…cốc…thật tuyệt…nó khiến em cảm thấy…thật vậy thoải mái~~…ừm~~…ừm~~…ừm~~…ồ~~…ồ~~…ồ~…ồ~…ồ~~…” Tiếng rên rỉ như khóc của Tôn Vũ Ninh vang vọng trong phòng ngủ.

"Vũ Ninh... em thật dâm đãng... à... lỗ thịt của em thật chật... thật chặt... thật là một cái lồn đẹp!..." Chu Mộng Long khen ngợi cô trong khi đẩy mạnh con cặc của anh. 

"A...Menglong cũng vậy...con cặc to của anh làm tôi phát điên...ồ...ah..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Sun Yuning khiến không khí trong phòng ngủ rung chuyển. 

Sun Yuning nằm trên tường trong tư thế chó, cơ thể đầy đặn và trưởng thành phủ đầy mồ hôi. Cô liên tục vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để thích ứng với cô. Mỗi khi Chu Mộng Long nhét thật sâu con cặc to của mình vào, một cặp vú to kiêu hãnh lại đung đưa, cái miệng đỏ mọng của Tôn Vũ Ninh cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừ... vậy... sướng quá... ồ... cảm giác sướng quá. Em gái tôi thích nhất... Tôi thích con cặc lớn của Menglong nhất... à... ôi... dày quá... cứng quá... cu lớn anh trai... à... Tôi sắp đụ em gái mình đến chết... lỗ thịt của tôi sẽ bị con cặc lớn của Menglong làm tổn thương... à... em gái cảm thấy thật sướng... ôi... em gái thật đẹp... ừm... cảm giác này... Menglong ấn mạnh hơn... mạnh hơn... và đụ em gái đến chết... à..."

Không lâu sau, hai tay của Tôn Vũ Ninh gần như không thể đỡ nổi sức nặng của phần thân trên của cô. Cô chỉ có thể nâng cao cặp mông tròn trịa, mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa khêu gợi và bộ ngực to đầy đặn kiêu hãnh. Tất cả những điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Lúc này, Chu Mộng Long bắt đầu tiến vào càng mãnh liệt, tốc độ đâm vào cặc của hắn cũng tăng nhanh. Đồng thời, anh dùng tay kích thích âm vật nhỏ trên lỗ đầy dâm đãng của Sun Yuning. 

"A... Tốt anh trai... mạnh hơn nữa... Em đã xâm nhập vào em gái anh rồi... ôi... ngay đó... đừng dừng lại... nhanh lên... anh trai tốt của em với một con cặc to... Em muốn... bị đụ... bởi con cặc to của anh... à... con cặc... à... cứ làm đi... thế đấy... à... em không thể chịu đựng được nữa... nó lại đến rồi... chị em sắp xuất tinh nữa... à..."

Lúc này, lỗ thịt tục tĩu của Tôn Vũ Ninh cắn chặt con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, không ngừng co rút lại kẹp chặt. Từ sâu trong lỗ thịt, những dòng dịch âm đạo ấm áp chảy thẳng vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. 

Con cặc của Chu Mạnh Long bị tinh dịch ấm áp của cô làm ướt đẫm, anh không khỏi run lên nhè nhẹ, nhưng anh vẫn không xuất tinh, tiếp tục dùng cặc của mình đút vào cái lỗ dâm đãng của Tôn Vũ Ninh một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, "Ồ... Mạnh Long... anh trai tốt của tôi... à...", Gao Sau khi đạt cực khoái, Sun Yuning dường như đã mất trí. Cô yếu ớt quỳ xuống sàn phòng ngủ và không ngừng thở hổn hển. Cô cũng biết Chu Mộng Long vẫn chưa xuất tinh, bởi vì cặc của anh vẫn còn cương cứng, từ phía sau đưa vào lỗ dâm dục của cô. 

"Em có cảm thấy thoải mái không, con đĩ nhỏ?" "Ừ...Menglong, anh...làm cho em thấy thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...tốt hay xấu...anh làm tình thật là giỏi...cảm giác thật sướng..." Sun Yuning quay người và hôn Sở Mộng Long với đôi môi thơm ngát, "Yuning... sao lần này anh lại thả em ra nhanh thế? Và anh hành động dâm ô và khêu gợi như vậy?" Tôn Vũ Ninh không khỏi đỏ mặt khi bị Chu Mộng Long hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 439

"Hừ... ừm... không phải đều là lỗi của ngươi sao? Đầu tiên, ngươi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, ôm nàng và đụ nàng một cách thô bạo. Sau đó, ngươi đụ nàng cho đến khi nàng ngất đi. Sau đó, ngươi cùng với dì Tú Thanh và mẹ ngươi ở bên cạnh hung hăng đến mức nàng không đành lòng nhìn, lỗ càng ngày càng ngứa. Bằng không, nàng làm sao có thể... sao có thể dâm đãng xuất tinh nhanh như vậy? Đi ra!" Nói xong, Sun Yuning ngượng ngùng cúi đầu, vùi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình vào bộ ngực rộng rãi của Chu Mạnh Long, hôn lên cơ ngực rắn chắc của Chu Mạnh Long. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm núm vú anh, lúc nhẹ lúc nặng, mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt. 

"Chà, Yuning, bây giờ anh thấy thoải mái rồi, nhưng Menglong, tôi vẫn chưa vui... Nhìn xem, cặc của anh vẫn cứng quá... Vì vậy, Yuning... Tôi sẽ đụ cái lỗ dễ thương và dâm đãng của anh một lần nữa..." Nói xong, Chu Mạnh Long cử động một chút, để Sun Yuning cảm nhận được độ dày của nó. 

"Hừm... ta ghét lắm, ta vừa mới xuất tinh xong. Anh trai yêu quý của tôi, Mạnh Long, với một con cặc lớn, có thể cho em gái tôi nghỉ ngơi được không?" Sun Yuning cầu xin Sở Mộng Long một cách quyến rũ. 

"Chà... không, vừa rồi ai đã dụ dỗ tôi dâm đãng và kéo tôi làm điều đó, tôi không quan tâm, em gái, tôi muốn đụ em lần nữa... Tôi muốn bắn tinh dịch nóng bỏng của mình vào khắp cái lỗ dâm đãng của em ..." Nói xong, Chu Mạnh Long phớt lờ phản ứng của Tôn Vũ Ninh và lại bắt đầu bơm con cặc dày đặc của mình vào cái lỗ dâm đãng của cô. 

"A... ồ... thật là khủng khiếp... Mạnh Long, ngươi thật tệ... ngươi ức hiếp người khác... ôi... ngươi không cho phép... a... ngươi không cho phép ta... để ta nghỉ ngơi một chút... ôi... em gái ta thật sự sẽ bị ngươi cho chết... ồ... thoải mái quá... a... a..." Không biết vì sao, Tôn Vận Ninh đã rò rỉ xong, vẫn dâm đãng như vậy, thèm khát con cặc to của Chu Mộng Long, cặp mông tròn trịa không nhịn được mà nhận lấy chủ động đón gà của Chu Mộng Long nhịp nhàng.

Lúc này, Chu Mạnh Long lại đụ Sun Yuning rồi rút con cặc to lớn của anh ta ra khỏi cái lỗ dâm đãng của cô. Sau đó hắn ngồi ở mép giường, vỗ vỗ đùi nói: "Yuning, ngồi lên cặc của ta, ta muốn bú bộ ngực to kiêu hãnh của ngươi..."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Tôn Vũ Ninh không chút ngượng ngùng bước tới. Cô ngồi xổm xuống và dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của mình. Sau đó, cô bước qua đùi anh, dùng tay ôm và xoa bóp con cặc của Chu Mạnh Long và nói: "Em ghét điều đó... Menglong... anh luôn muốn mọi người quan hệ tình dục với mình trong tư thế xấu hổ như vậy... nhưng chị ơi, phải không?" Ta sẽ xấu hổ...hehe..." Nói xong, Sun Yuning đầu tiên duỗi thẳng con cặc to lớn của Chu Mạnh Long, sau đó dùng hai tay ôm nó. Anh quỳ xuống, dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch con cặc đã dính tinh dịch của mình. Sau đó, cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ của anh ta chìm xuống, cùng với một tiếng "Xin chào!", con cặc to và cứng của Chu Mạnh Long lại xâm nhập vào lỗ thịt dâm đãng của Tôn Vũ Ninh một lần nữa.

Khi con cặc dày đặc của Chu Mộng Long lại được nhét vào lỗ thịt dâm đãng của Tôn Vũ Ninh, cô chủ động dùng sức ở thắt lưng vung lên xuống và đụ qua lại, để Chu Mộng Long có thể thư giãn và tận hưởng sự siết chặt và khoái cảm mà lỗ thịt của cô mang lại cho anh. Anh cũng đặt hai tay lên đầu gối Chu Mộng Long, chủ động nâng ngực cậu lên để Chu Mộng Long có thể bú và chơi đùa. Ngoài phần thân dưới, anh ta còn liên tục dùng lỗ thịt của mình để đùa giỡn với con cặc dày đặc của Chu Mộng Long. Đồng thời, anh ta có một đôi mắt quyến rũ. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, nhìn Tôn Vũ Ninh, hắn không khỏi chủ động hôn lên đôi má tuấn tú trẻ trung của Chu Mộng Long, táo bạo và cuồng nhiệt, lè lưỡi quấn lấy Chu Mộng Long thân mật, hung hăng khuấy động trong miệng một lúc rồi thở hổn hển: "À... ừm... Mạnh Long... Vân Ninh yêu ngươi thật nhiều... yêu ngươi thật nhiều... ôi... cơ thể dâm đãng của người ta sẽ mãi là của Mạnh Long... à..."

Chu Mộng Long nghe Tôn Vũ Ninh nói, hôn vào tai nàng nói: "Em gái... Anh sẽ yêu em mãi mãi... Anh sẽ là người đàn ông duy nhất của em... và em sẽ mãi là người phụ nữ của anh... em biết không... à..."

"Chà... à... tôi đã nói với cậu rồi mà! Dù sao em gái tôi cũng đã là nô lệ tình dục của Mạnh Long, cho nên Mạnh Long, em muốn làm gì thì làm…” Đôi mắt quyến rũ của Tôn Vũ Ninh nửa mở nửa khép, những tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng đỏ như hoa anh đào. Toàn thân cô như hòa vào cơ thể Chu Mông Long, nhưng thực ra trong lòng cô rất vui vẻ, thân thể xinh đẹp và dâm đãng đang vặn vẹo nhanh hơn.

Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của Tôn Vũ Ninh, con cặc to lớn của cô bắt đầu sưng lên và đau nhức, nên anh không còn thương hại cô nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nâng mông lên và đâm mạnh, quy đầu to đâm thẳng vào tim cô. Tôn Vũ Ninh tức giận muốn chết. Chu Mộng Long còn đưa núm vú của cô vào miệng, liếm, mút, cắn khiến cô thở hổn hển. , một đôi mắt quyến rũ nheo lại thành sợi chỉ mỏng manh trong khoái cảm, cặp mông tròn trịa vặn vẹo điên cuồng, cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng hét lên: "Tốt Mạnh Long... ngươi... sắp giết ta... ta thoải mái quá... ôi... tiếp tục... mạnh hơn... chết tiệt... ngươi... a... lỗ thịt nhỏ của ta... sắp... bị... đụ bởi ngươi lần nữa... ôi... rò rỉ quá... ôi... a... a..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô càng hét lên, cô càng rên rỉ quyến rũ, vòng eo thon gọn càng lắc mạnh. Sun Yuning không còn có thể trao thân thể mỏng manh của mình cho riêng mình nữa, và cảm giác thoải mái khi làm tình đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí cô.

Hai tay của Chu Mộng Long cũng ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, để cặp mông tròn trịa của cô có thể phối hợp tốt hơn với những cú đâm sâu và nông của con cặc lớn. Cái miệng mút ngực của cô ngày càng mạnh mẽ, khiến nàng tiên dâm đãng càng rên rỉ đầy ham muốn. Cô không hề biết rằng Chu Mộng Long đang đi dạo cùng cô và tinh dịch của họ đã tràn ra khắp sàn nhà. 

"Anh thật... tuyệt vời... Tôi đã bị... vứt bỏ mấy lần... anh vẫn... chưa... à... tôi sẽ... bị... bị con cặc to lớn của anh... chơi đến chết... và sẽ bị... cưỡng hiếp đến chết... chết tiệt... chết tiệt... anh quá ám ảnh với tôi... ồ... ồ... điều đó khiến tôi rất hạnh phúc... Tôi chỉ thích... anh cưỡng hiếp tôi như thế này... à... ah..."

Con cặc của Chu Mạnh Long đụ Sun Yuning cho đến khi cô đạt cực khoái ba bốn lần, nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh!

Sau khi hai người đổi bốn tư thế, Tôn Vũ Ninh đã xuất tinh, toàn thân mềm nhũn, nhưng Chu Mộng Long vẫn rất hứng thú. Anh dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô và không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình lên xuống.

Lúc này Tôn Vũ Ninh vừa hưng phấn vừa sợ hãi, hỏi Chu Mộng Long: "Trời ạ! Tốt Mạnh Long, ngươi... sắp xong rồi à?" Chu Mạnh Long vừa đáp vừa đẩy cặc của mình: "Gì vậy?" 

"Menglong...Em...Em chưa sẵn sàng để xuất tinh...Em gái...Em...ah...cảm giác thật sướng...ah...ah...Em sắp xuất tinh lần nữa...Em không thể chịu đựng được nữa...Menglong...Em gái...nếu em đi xuống sâu hơn, anh sẽ...bị con cặc lớn của em đâm chết...ah...thật khủng khiếp..."

Sự ham muốn dâng trào trong cơ thể Chu Mộng Long sắp đạt đến đỉnh điểm, con cặc dày đặc của anh ta bắt đầu sưng lên. Anh không quan tâm đến việc trả lời và phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Khi cô cảm thấy con cặc dày cộp nhét vào lỗ dâm dục của mình càng trở nên lớn hơn, Sun Yuning cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất. Cô biết rằng Mạnh Long của mình sẽ phun ra tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng cho cô, vì vậy cô đã tập trung năng lượng còn lại để phục vụ Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình sang trái phải, xoay nó, không ngừng dùng ngón tay xoa và liếm âm vật của Tôn Vũ Ninh, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, nhanh hơn và mạnh hơn, khiến Tôn Vũ Ninh hét lên đầy dục vọng và khêu gợi: "Mộng Long,... con cặc lớn của anh... thật tuyệt... thật... sảng khoái... ...ôi, anh... lại... đẩy... của ai đó... lạ mắt... ồ... ồ... Tôi... sắp... chết lần nữa... tôi không chịu nổi... tôi không chịu được... Ối... của anh... con cặc to... à... người... Tôi... ồ... tôi đang... xuất tinh... lần nữa... ồ... sướng quá... à... yo..."

Chu Mộng Long tận hưởng khoái cảm mút mút lỗ thịt chật hẹp của Tôn Vũ Ninh, anh nhanh chóng thả nó ra, xuất ra một dòng tinh dịch mạnh và nóng thẳng vào trong cô. 

Hai ngày nữa trôi qua, việc điều tra của An Nhiên và Trương Mặc vẫn không có tiến triển gì. Tuy nhiên, khi bọn họ khoe khoang với An Nhiên và Trương Mặc, họ mới nhận ra những lời Long Tư Tư nói khi đến gặp cô ngày hôm đó không phải là lời nói dối. Người phụ nữ có thâm tâm quả thực đang nói thay cô, lúc đó trông cô rất phấn khích. 

Chỉ là Chu Mộng Long có thành kiến, tin chắc Long Tư Tư chính là kẻ âm thầm hãm hại mình. Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long tin rằng lời nói ngày đó của Long Tư Tư không lừa dối mình, nhưng cô làm vậy nhất định có mục đích riêng, có lẽ trong đó còn có ác ý gì hơn. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã tăng cường đề phòng người phụ nữ này. 

Vào ngày này, khi Chu Mạnh Long đang ở văn phòng, Tôn Vận Ninh bước vào. Thẩm phán Chu quận và Giám đốc Cục Công thương Lý đã gọi điện và nói rằng Xuân Thành sắp tổ chức một buổi biểu diễn quảng cáo quy mô lớn và họ muốn tài trợ một số. Cô ấy muốn thảo luận một số chi tiết với bạn. 

Để thúc đẩy ngành chăn nuôi ở Xuân Thành, Chu Mạnh Long và Tô Phi Việt đã thảo luận về việc tổ chức một buổi biểu diễn quy mô lớn ở Xuân Thành để quảng bá nó. Long Tư Tư cũng đồng ý chuyện này. Bây giờ Tô Phi Nguyệt đã đến tỉnh lỵ để liên lạc với La Mỹ Vi về những vấn đề cụ thể, Chu Mạnh Long cũng đã nhân danh chính quyền quận ban hành văn bản yêu cầu tất cả các đơn vị trong quận đóng góp tiền bạc và công sức để tổ chức sự kiện này. 

Lúc đầu, một số cơ quan chính phủ, doanh nghiệp và tổ chức trong quận đã rất ủng hộ nhằm lấy lòng quan tòa thành đạt và kiêu hãnh của quận. Văn phòng văn hóa quận hầu như ngày nào cũng nhận được tiền quyên góp. Nhưng bây giờ, từ khi biết có người đã hai lần tố cáo Chu Mộng Long lên ủy ban kiểm tra kỷ luật cấp tỉnh và thành phố, những người đó trở nên kém tích cực hơn. Đặc biệt là trong hai ngày qua, sau khi An Nhiên và Trương Mặc đến, sẽ không còn ai nhắc đến việc quyên góp nữa. 

Vào thời điểm đó, khi mọi người đang rầm rộ quyên góp, vì các sở công nghiệp, thương mại, thuế và các sở khác nằm dưới sự kiểm soát trực tiếp của thành phố và tỉnh nên họ không mấy quan tâm đến tài liệu của Chu Mạnh Long. Chu Mạnh Long cũng biết việc bổ nhiệm nhân sự, sa thải và kinh phí đều do chính quyền cấp tỉnh, thành phố quản lý. Những người như anh không thể tham gia nên anh cũng không làm họ xấu hổ nhiều.

Nhưng điều mà Chu Mạnh Long không ngờ tới là hiện tại anh ta đang bị điều tra, nhiều người đang bàn tán riêng rằng anh ta có thể không vượt qua được bài kiểm tra này, Cục Công Thương lại tìm đến anh ta để bàn chuyện chuyển tiền. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Chu Mộng Long.

Nghe Tôn Vận Ninh nói xong, Chu Mộng Long suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nói: Tôn thư ký, nếu ngài nói với bọn họ muốn quyên góp, chúng tôi rất cảm kích, nhưng phó quận trưởng phụ trách việc này, cho nên bọn họ nên trực tiếp đến gặp phó quận trưởng phụ trách. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Vũ Ninh không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ. Cô mở miệng định nói gì đó, nhưng vào lúc này, bên ngoài văn phòng đột nhiên vang lên một giọng nói như chuông bạc. Có chuyện gì vậy? Quận chúa Chu không muốn gặp tôi. 

Nghe được thanh âm này, Chu Mộng Long cùng Tôn Vũ Ninh không khỏi sững sờ trong chốc lát. Họ quay đầu lại và nhìn thấy một người quen xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, mặc đồng phục công sở, đứng ở cửa. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này có khuôn mặt trái xoan thanh tú. Khi cô cười, hai má lúm đồng tiền nông sẽ xuất hiện, khiến thiếu nữ xinh đẹp vốn có phần anh hùng trong bộ đồng phục này lại càng quyến rũ hơn. 

Một đôi mắt to long lanh, giữa dòng ánh sáng luôn mang đến cho người ta một loại kinh ngạc sâu sắc. Chiếc mũi cao khiến thiếu nữ xinh đẹp thêm phần quý phái. Dấu vết nhan sắc ở khóe miệng khiến thiếu nữ xinh đẹp này trông rất quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ giống như thiên nga là xương quai xanh thanh tú, bên dưới xương quai xanh lộ ra một mảng da lớn màu trắng như tuyết hình tam giác ngược. Làn da lộ ra mịn như lụa và trắng như tuyết. Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi sáng lên. 

Một đôi Ngọc Nữ Đỉnh cao chót vót quấn trong áo chuẩn bị lộ diện. Ngọc Nữ Phong dường như không muốn bị áo quấn lại. Nó vùng vẫy hướng ra ngoài, giơ cao áo lên, vẽ một hình thù đơn độc xinh đẹp lên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Bởi vì bộ ngực của thiếu nữ thật sự quá lớn, chiếc áo sơ mi bó sát trên đỉnh ngọc nữ đầy đặn và rắn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, xuyên qua chiếc áo bó sát, Chu Mộng Long thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy kiểu dáng nội y của thiếu nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 440

Anh ấy đã làm việc với Lý Bình'er được một thời gian ngắn, còn Lý Bình'er thì kinh doanh đồ lót. Vì vậy, mặc dù Chu Mộng Long chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bộ đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp quấn chặt một đôi Ngọc Nữ Phong đầy đặn và đàn hồi, nhưng hắn lập tức biết kiểu dáng của đồ lót của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chu Mộng Long biết rằng đó là phong cách phổ biến nhất hiện nay. Phong cách đó không chỉ có thể làm cho bộ ngực của phụ nữ trở nên đầy đặn và thẳng đứng hơn mà còn gợi cảm và gợi cảm vì trang phục bó sát sẽ ôm chặt lấy bộ ngực của người phụ nữ. Đến, nhưng kết cấu trong mờ, mang đến cho người ta một cái nhìn mơ hồ và thú vị. Và chính vì điều này, nếu một phụ nữ có ngoại hình trung bình mặc đồ lót như vậy, nhìn chắc chắn sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long không khỏi giống với người phụ nữ có dáng người duyên dáng trước mặt, chỉ mặc một bộ đồ lót kiểu dáng như vậy trước mặt, nghĩ đến điều này, trái tim Chu Mộng Long không khỏi đập hai nhịp. 

Bên dưới vòng eo thon gọn bỗng nhô ra phía sau, đôi thái dương đầy đặn và rắn chắc được chiếc váy ngắn ôm chặt. Lúc này, thái dương của thiếu nữ xinh đẹp tản ra một cỗ khí tức cám dỗ nhàn nhạt, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long. 

Người đẹp tuy nhìn đã khoảng ba mươi tuổi nhưng năm tháng dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể. Đôi thái dương xinh đẹp của cô không hề bị biến dạng chút nào. Trông chúng vẫn rất tròn và thẳng. Chúng thực sự hiếm và có chất lượng hàng đầu. 

Hình dáng duyên dáng của ngôi chùa dường như bộc lộ sự căng thẳng. Dù không dùng tay chạm vào nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được thái dương rắn chắc và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần đùi, vừa co giãn vừa ấm áp. 

Chính vì Dameidian giơ chiếc váy ngắn lên quá cao, Chu Mộng Long có thể mơ hồ nhìn thấy qua chiếc váy ngắn dấu ấn cơ thể bó sát bên trong in trên chiếc váy ngắn đang quấn chặt lấy âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Cái nhìn đó cũng có một sức quyến rũ rất quyến rũ. 

Nhìn từ phía trước, phần lớn vải của váy ngắn đã bị người đẹp kéo ra khiến phần vải giữa hai bên người thiếu nữ chìm vào trong, tạo thành một vết tam giác ngược rõ ràng ở đó. 

Chu Mộng Long đương nhiên biết, đáy tam giác ngược chính là bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất, nhạy cảm nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Mặc dù không thể nhìn thấy hình dáng thực sự ở đó, nhưng Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy thích thú với vẻ đẹp mê hoặc tuyệt vời ở đó. 

Đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp được quấn trong tất lụa trông thật khỏe khoắn và cân đối, như được chạm khắc. Thêm một điểm thì béo quá, mất một điểm thì gầy quá, tạo cho người ta cảm giác dễ chịu. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long và Tôn Vận Ninh đều quay lại nhìn mình, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi mỉm cười, "Xin chào, Chu quận chúa, Lý Tư Tư của Cục Công thương, rất vui được gặp ngài," Lý Tư Tư đưa tay ra nói. 

Lý Tư Tư, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi rung động. Đây không phải là Lý Tửsi phó giám đốc Cục Công Thương, người mà Lý Bình'er nói có quan hệ tốt với Long Tử Tử sao? Những con chim cùng lông tụ lại với nhau và mọi người cũng tụ tập lại với nhau. Nếu Lý Tư Tư này có thể cùng Long Tư Tư thì thật sự rất khó phân biệt. Và điều thú vị là tên của Lý Tửsi và Hữu Tử Tử hoàn toàn giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là một họ. 

Chu Mộng Long lễ phép bắt tay Lý Tư Tư, bảo Tôn Vũ Ninh rót chút nước, đồng thời nghĩ đến lý do thực sự của Lý Tư Tư đến tìm mình. 

Sau khi không khách khí ngồi xuống ghế sô pha, Chu Mộng Long nhìn Tôn Vũ Ninh đi ra khỏi văn phòng. Nhìn thấy Chu Mộng Long vẻ mặt suy tư, Lý Tư Tư không khỏi mỉm cười. Chu huyện lệnh, khi tôi gọi điện cho Bí thư Tôn, tôi đã ở dưới lầu nên đi lên. Khi nhìn thấy bạn ở văn phòng, tôi bước vào. Bạn sẽ không trách tôi đến mà không được mời đâu. 

Nghe Lý Tửsi nói, Chu Mạnh Long lắc đầu, Lý giám đốc, anh quá khách khí. Văn phòng của bạn có thể chủ động hỗ trợ việc quảng bá của chúng tôi. Còn tôi, tôi rất biết ơn. Không biết lần này Lý tổng có yêu cầu gì không, cứ hỏi đi. 

Chu Mộng Long vốn cho rằng lúc này Cục Công thương kêu gọi quyên góp, nhất định có chuyện gì đó yêu cầu chính quyền quận. Tuy nhiên, điều khiến Chu Mộng Long ngạc nhiên là lần này Lý Tư Tư đến cũng không yêu cầu gì cả. Anh ta chỉ nói chuyện với Chu Mộng Long một lúc rồi rời đi. 

Sau khi tiễn Lý Tư Tư đi, Chu Mộng Long không khỏi rơi vào trầm tư. Khi đang khoe khoang, Lý Tửsi vô tình hay cố ý đề cập rằng lý do Cục Công thương quyên góp tiền là do Long Tử Tử đã đàm phán nhiều lần với Giám đốc Cục Công thương. 

Tuy nhiên, Long Tư Tư không phải cố ý muốn hại chính mình sao? Vậy thì tại sao cô lại bỏ nhiều công sức vào vấn đề này? Mục đích cô làm việc này là gì? 

Không phải cô muốn tự trấn an mình, bởi để mang lại cho mình sự yên tâm thì phải là lúc cô vui chứ không phải lúc cô xui xẻo. Vậy thì một người phụ nữ trưởng thành khá giả như vậy lại muốn làm gì? 

Trong lúc Chu Mộng Long đang suy nghĩ ý định thực sự trong hành động của Long Tư Tư thì điện thoại reo lên. Cuộc gọi là từ Vương Huy, nói rằng cô đã đến Xuân Thành và muốn đãi Chu Mạnh Long một bữa tối vào buổi tối. 

Mặc dù Vương Huy không đề cập đến một lời nào về cuộc điều tra của Chu Mộng Long trên điện thoại, nhưng Chu Mộng Long biết thiếu nữ xinh đẹp này lo lắng hắn tâm tình không tốt nên tới an ủi hắn. 

Trong lòng cảm động, Chu Mộng Long tự nhiên đồng ý ngay lập tức. Đến nơi, Chu Mộng Long phát hiện Dương Tử Yến cũng có mặt ở hiện trường, điều này có chút vượt quá dự đoán của Chu Mộng Long. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau đã ăn tối với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tự nhiên rất hưng phấn khi có người đẹp bên cạnh. Dưới sự thuyết phục của anh, cả Dương Tử Yến và Vương Huệ đều uống rất nhiều rượu. Sau bữa ăn, Vương Huy lại càng thích thú và đề nghị hát. Chu Mộng Long và Dương Tử Yên không còn cách nào khác đành phải đi cùng Vương Huy đến vũ trường ca múa lớn nhất huyện và yêu cầu một phòng riêng lớn. 

Chu Mộng Long, Vương Hội và Dương Tử Yến đều từng có tiếp xúc thân thể với Chu Mộng Long, nhưng họ chưa bao giờ phục vụ hắn cùng nhau. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng khi nghĩ đến hôm nay cuối cùng mình cũng được ở bên cạnh hai người họ, có lẽ mình có thể làm được điều gì đó. 

Nhìn thấy hai mỹ nữ bộ dáng không phòng bị, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. Sau khi gọi người phục vụ sang một bên, Chu Mộng Long thấp giọng nói: "Hai người này là bạn tốt của tôi, hôm nay chúng ta chơi ở đây, không muốn quấy rầy ai, không được vào khi chưa có sự cho phép của tôi." Người phục vụ nghe Chu Mộng Long nói, không khỏi mơ hồ nhìn Chu Mộng Long, gật đầu rồi đi xuống. 

Sau khi đóng cửa lại, Vương Hội đã hát ở đó, nhưng Dương Tử Yến lại ngồi ở đó, lặng lẽ nghe Vương Hội hát. Chu Mộng Long không khỏi tự hào khi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau trước mặt. 

Bạn biết đấy, Chu Mạnh Long đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Nghĩ đến hành động cố ý của mình, có lẽ hôm nay có thể nếm được mùi vị của hai mỹ nữ với phong cách khác nhau này, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cẩn thận nhìn hai mỹ nữ với phong cách khác nhau trước mặt. 

Chu Mộng Long nhìn ra hôm nay Vương Huy rõ ràng là cố ý ăn mặc. Anh thấy hôm nay Vương Huy mặc quần áo bình thường. Chiếc áo lớn bao bọc thân hình thanh tú của Vương Huy trong đó, nhưng cặp vú đầy đặn trên ngực anh vẫn nổi bật, thấp thoáng dưới chiếc áo rộng, thu hút ánh mắt của Chu Mộng Long. Thân dưới của Vương Huy mặc một chiếc váy denim, một đôi đùi trắng như tuyết quấn trong chiếc tất trắng toát ra mùi hương quyến rũ.

Mặt khác, Dương Tử Yến hôm nay lại mặc sườn xám. Bộ sườn xám vừa vặn khoe trọn vóc dáng của Dương Tử Yến. Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc sườn xám quấn chặt quanh người Dương Tử Yến, khiến đường cong hình chữ S của Dương Tử Yến trông thật hoàn hảo. Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từ khe hở cao, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long.

Vương Huệ và Dương Tử Yến, một người thanh tú và trưởng thành, người còn lại trẻ trung và năng động, mỗi người có phong cách khác nhau. Nhìn thấy các phong cách khác nhau của Vương Huệ và Dương Tử Yến, Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng nếu mọi việc suôn sẻ, anh ấy có thể có thể để họ đi tối nay. Hai người phụ nữ xinh đẹp với phong cách khác nhau này đang cùng nhau chờ đợi anh. Tim Chu Mộng Long không khỏi đập nhanh. Dưới ánh sáng mờ ảo, Chu Mộng Long cảm thấy hai người phụ nữ này càng lúc càng đáng yêu, điều này khiến trong lòng Chu Mộng Long không khỏi bồn chồn. 

Vương Huy hát xong một bài, cầm micro đi tới chỗ Dương Tử Yến, dùng giọng ngọt ngào nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, ngài cũng có thể hát một bài." Dương Tử Yến lắc đầu nói: "Cái này đều là cho các ngươi tuổi trẻ, các ngươi hát đi, ta sẽ hát, ngươi cứ nghe." Vương Huy vặn vẹo thân thể từ chối. Anh nói: "Thư ký Dương, anh cũng vậy. Ai không biết hồi trẻ anh hát rất hay? Hôm nay có cơ hội như vậy, sao có thể không biểu diễn một bài hát?" Chu Mộng Long cũng vang lên: "Đúng vậy, thư ký Dương, nếu ca hát được thì cứ hát đi. Ở đây không có người ngoài. Nào, ta sẽ cho ngươi một tràng pháo tay."

Nhìn thấy Vương Hội và Chu Mộng Long nhiệt tình nhìn mình, Dương Tử Yên không khỏi gật đầu, cầm micro lên hát một bài. Chu Mộng Long không ngờ giọng hát của Dương Tử Yến lại ngọt ngào như vậy, không kém gì những ca sĩ đó. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi chăm chú lắng nghe Dương Tử Yến hát. 

Chu Mộng Long đang đắm chìm trong ca hát đột nhiên cảm thấy bắp đùi ngứa ngáy. Anh không khỏi nhìn xuống và thấy Vương Huệ đặt bàn tay nhỏ lên đùi mình trong khi Dương Tử Yến đang hát. Cảm giác ngứa ngáy từ dưới đùi là do bàn tay nhỏ bé của Vương Huy chạm vào đó.

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi kinh hãi. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Vương Huy và liếm môi với Dương Tử Yên, người đang quay mặt đi chỗ khác. Có nghĩa là Dương Tử Yến đã ở đây. Vương Huy không nên đi quá xa. Nếu không, sẽ rất khó nếu Dương Tử Yến nhìn thấy nó.

Vương Huy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, nhưng lại phớt lờ lời ám chỉ của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến háng Chu Mạnh Long, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long và bóp nhẹ.

Ánh mắt tán tỉnh giữa lông mày của Vương Huy khiến trái tim Chu Mộng Long nóng lên. Cùng với tác dụng của rượu, lòng dũng cảm của Chu Mạnh Long cũng ngày càng lớn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra. Đáp lại, anh đưa tay vào giữa hai chân Vương Huy, nhẹ nhàng nhéo vào bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể cô gái hơi phồng lên.

Một cảm giác như điện giật dâng lên trong lòng, khiến Vương Huy quên mất mình đang ở đâu và hét lớn. Nghe được tiếng hét của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi kinh hãi. Anh ta nhanh chóng rút tay ra khỏi hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy và nhìn chằm chằm dữ dội. Hắn liếc nhìn Vương Huy, Dương Tử Yến cũng nghe thấy tiếng Vương Huy hét lên, không khỏi dừng lại. Anh quay lại và nhìn Vương Huệ với vẻ khó hiểu. Khi nhìn thấy Dương Tử Yến đang nhìn mình, Vương Huy không khỏi hơi đỏ mặt, cúi đầu. Chu Mộng Long cũng giả vờ nhìn Dương Tử Yến như không có chuyện gì xảy ra.

Không có gì bất thường được tìm thấy trên Vương Huệ và Sở Mộng Long. Dương Tử Yến không thể không quay lại và hát. Sau sự việc như vậy, Chu Mộng Long và Vương Huy không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa mà thành thật ngồi đó nghe Dương Tử Yến hát.

Chu Mộng Long tay tuy động đã dừng lại, nhưng ánh mắt cũng không có nhàn rỗi. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ sườn xám của Dương Tử Yến. Càng nhìn, Chu Mộng Long càng quyến rũ càng cảm thấy Dương Tử Yến càng quyến rũ. Càng nhìn, Chu Mộng Long Vương Huy không khỏi càng lúc càng chuẩn bị ra tay, khi Vương Huệ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến đang xoay tròn ở đó, cô không khỏi có chút không vui, nhưng không còn cách nào khác, đành phải buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 441

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi băn khoăn trong lòng, nên nghĩ cách nào để tạo cơ hội cho mình ở một mình với Dương Tử Yến hoặc Vương Hội. 

Bởi vì chỉ bằng cách đó, tôi mới có thể thử thách trái tim của Dương Tử Yến, muốn xem liệu Dương Tử Yến và Vương Huy có thể chấp nhận mình với người phụ nữ khác hay không, nhưng sau khi nghĩ lại, họ lại không nghĩ ra cách nào. Khi Chu Mộng Long đang đau khổ, Dương Tử Yến đã hát xong, ngồi trên ghế sô pha, lớn tiếng nói: "Vương Huy, nhìn anh xem, tôi đã nói là tôi không hát, anh phải để tôi hát. Nhìn xem, sau khi hát xong, tôi đổ mồ hôi khắp mặt. Tôi cảm thấy rất khó chịu."

Nghe được những gì Dương Tử Yến nói, Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng. Anh ấy thực sự đã hiểu được những gì anh ấy nghĩ. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long đứng dậy: "Thư ký Dương, đừng nói thế, giọng hát của anh thật sự rất hay, nếu anh không hát, chúng ta thật sự không thể nghe được những bài hát hay như vậy." Thịnh, anh đổ mồ hôi phải không? Nó không quan trọng. Bạn biết đấy, đây là nơi tốt nhất ở Xuân Thành, và tất cả cơ sở vật chất đều tốt nhất. Đi với tôi, tôi sẽ đưa bạn đi rửa mặt. Trong trường hợp này, bạn có thể cảm thấy tốt hơn. Vương Huy, ngươi chơi trước đi, chúng ta sẽ sớm quay lại."

Anh ta nói là đang dẫn Dương Tử Yến đi rửa mặt, nhưng thực ra là ở trong phòng này. Chu Mộng Long đưa Dương Tử Yến đến cửa phòng tắm, nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, ở đây có nước, khăn tắm và những vật dụng khác. Cậu có thể vào trong và tắm rửa."

Nói xong hắn quay người đối mặt với Dương Tử Yên, cố ý hay vô ý, dùng thân mình chặn gần hết cánh cửa, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Nếu Dương Tử Yến muốn vượt qua, anh ta sẽ phải vượt qua Sở Mộng Long.

Dương Tử Yến nhìn Chu Mộng Long, khẽ mỉm cười nói: "Cám ơn Chu huyện lệnh." Nụ cười đó giống như làn gió xuân tan đi, giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ rung động.

Lúc này, thân thể của Dương Tử Yên đã áp sát Chu Mộng Long. Khi cơ thể của Dương Tử Yến đến gần Sở Mộng Long, một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể của Dương Tử Yến và xâm nhập vào mũi của Sở Mộng Long, làm tinh thần của Chu Mạnh Long sảng khoái.

Lúc này, thân thể của Dương Tử Yên đã ép vào bên người Chu Mộng Long. Vì hai người đang nghiêng người sang một bên nên ngực họ vô tình chạm vào nhau.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến đang ép vào ngực mình. Mặc dù có một lớp sườn xám ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Tử Yến, nhưng Chu Mạnh Long vẫn cảm nhận được độ đàn hồi và hơi nóng trên bộ ngực cao chót vót của Dương Tử Yến, đồng thời cảm nhận được cơ thể như lửa của Dương Tử Yến. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi nóng lên, bộ phận nào đó trong cơ thể không khỏi phản ứng lại.

Và Dương Tử Yến cũng cảm nhận được những làn sóng khí chất nam tính phát ra từ cơ thể Chu Mạnh Long và lan vào trái tim anh, khiến trái tim của Dương Tử Yến khẽ rung động.

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi mê mẩn nhìn Chu Mộng Long, nhưng cũng không nói lời nào, từ bên cạnh Chu Mộng Long chen vào phòng tắm. Khi Dương Tử Yến không tức giận vì bị cô trêu chọc, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, lẩm bẩm nói: “Ừ, đổ mồ hôi một chút thật sự rất khó chịu. Tôi phải rửa sạch nó."

Nói xong, Chu Mộng Long cũng đi vào phòng tắm. Vũ trường tốt nhất ở ChunThành thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. Ngay cả phòng tắm cũng rất rộng rãi. Có hai bồn rửa được chuẩn bị sẵn. Tuy nhiên, sau khi Chu Mộng Long vào phòng tắm, anh ta lại không đi sang phòng khác. Thay vào đó, anh ta đứng đằng sau Dương Tử Yến và nhìn Dương Tử Yến. Bởi vì Dương Tử Yến đang cúi xuống tắm rửa nên thân hình hơi cúi xuống khiến chiếc sườn xám dính chặt vào người Dương Tử Yến. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc sườn xám giống như lớp da thứ hai của Dương Tử Yến, dán chặt vào cơ thể Dương Tử Yến, làm cho đường nét cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Dương Tử Yến lộ ra trọn vẹn trước mặt anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn trước mắt, trái tim Chu Mộng Long không khỏi nóng lên. Anh ta nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Dương Tử Yến được quấn chặt trong chiếc sườn xám và không thể di chuyển thêm nữa.

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ sườn xám quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến dường như có một tia bóp nghẹt, nếu không nhìn kỹ gần như không thấy được. Nhìn thấy cảnh này, Chu Mạnh Long đương nhiên biết rằng đó nhất định là dấu vết của chiếc quần lót quấn chặt vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Nghĩ đến khung cảnh tuyệt đẹp của Động bí mật Đào Viên giữa hai chân Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt, khiến hơi thở của Chu Mạnh Long nhanh hơn một chút.

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên táo bạo hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi di chuyển cơ thể về phía trước, đưa cơ thể của mình đến gần cơ thể của Dương Tử Yến. Sau đó Chu Mộng Long cúi người ghé đầu vào tai Dương Tử Yến nói: "Thư ký Dương, nhìn xem, môi trường ở nơi này khá tốt." 

Theo lời của Chu Mạnh Long, một luồng hơi thở rực lửa phun ra từ miệng Chu Mạnh Long, đánh vào đôi tai nhạy cảm của Dương Tử Yến, khiến trái tim Dương Tử Yến khẽ nhảy lên.

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi lắc đầu, tựa hồ không chịu nổi Chu Mộng Long trêu chọc, nhưng động tác của Dương Tử Yến lại khiến dái tai nàng nhẹ nhàng chạm vào môi Chu Mộng Long. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Dương Tử Yến bất giác đứng thẳng người, quay người lại nhìn Chu Mộng Long.

Hành động của Dương Tử Yến đã khiến Chu Mạnh Long bị sốc. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hối hận vì mình quá nóng nảy, chọc tức Dương Tử Yến. Nhưng ngoài sự mong đợi của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến nhìn Chu Mộng Long. Sau khi nhìn Chu Mộng Long, hắn nói với Chu Mộng Long: “Chu quận chúa, cám ơn ngươi đã đưa hai người chúng ta đến một nơi tốt như vậy. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi." Nói xong, anh ta nhìn Chu Mộng Long mà Chu Mộng Long không thể hiểu được, quay người lại và bắt đầu tắm rửa.

Nhìn thấy Dương Tử Yến không hề có ý tự trách mình, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại gần Dương Tử Yến, một tay, cố ý hay vô ý, đưa tay về phía cặp mông đầy đặn đang được xường xám quấn chặt của Dương Tử Yến. 

Khi tay anh càng ngày càng gần cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến, tim Chu Mạnh Long không khỏi đập mạnh. 

Mặc dù rất muốn chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Dương Tử Yến nhưng Chu Mạnh Long đành phải chống lại sự thôi thúc bên trong và rút tay lại vì anh vẫn không biết ý nghĩa thực sự của Dương Tử Yến. 

Mặc dù Chu Mạnh Long và Dương Tử Yến đã hơn một lần phát điên nhưng lần nào Dương Tử Yến cũng cố gắng từ chối nhưng vẫn hoan nghênh anh. Vì vậy, trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, ông tin rằng Dương Tử Yến không biết thân phận thực sự của mình. Chính vì điều này mà Chu Mộng Long có chút rụt rè. Anh ta co rút tay chân, nhưng xét tình hình hiện tại, Dương Tử Yến không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta không những không quan tâm đến sự khiêu khích táo bạo của mình mà còn không tức giận. Ngược lại còn có cảm giác cam chịu. Đây là điều mà Chu Mộng Long không thể hiểu được. 

Nhưng cơ thể rực lửa của Dương Tử Yến đã mang lại sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ cho Chu Mạnh Long, khiến trái tim của Chu Mạnh Long bắt đầu rung động. Tuy nhiên, vì không hiểu ý định thực sự của Dương Tử Yến nên Sở Mộng Long không dám hành động liều lĩnh. 

Trong tình huống này, Chu Mộng Long nhìn Dương Tử Yến và thấy Dương Tử Yến đang chậm rãi tắm rửa ở đó. Một lúc sau, Chu Mộng Long không khỏi vội vàng rửa sạch, đối với Dương Tử Yến nói: "Dương thư ký, ngươi từ từ tắm rửa, ta đi qua trước." Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Tử Yến gật đầu, Chu Mộng Long xoay người bước ra khỏi phòng tắm, đi đến bên cạnh Vương Huy. 

Nhưng Chu Mộng Long lại không nhìn thấy. Sau khi Dương Tử Yến nghe thấy tiếng bước chân của mình dần dần biến mất, anh không thể không dừng việc mình đang làm. Ngược lại hắn quay đầu nhìn về phía Chu Mộng Long bóng dáng biến mất nơi. Trong đôi mắt to ngấn nước của anh không khỏi hiện lên vẻ oán hận. 

Khi đến bên cạnh Vương Huy, Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Hội lắc đầu hát hò, nhưng lại không phát hiện ra mình đang tới. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Anh ta ngồi xổm xuống, cử động cơ thể và đến bên cạnh Vương Huy. Sau đó, anh đưa tay ôm lấy một bên đùi thon dài thẳng tắp của Vương Huy, dụi mặt vào đó.

Bàn tay còn lại đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và thần bí trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân Vương Huy, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. 

Vương Huy cảm giác được đột nhiên có người ôm lấy đùi mình, giật mình. Cô đang định hét lên thì lại nhìn thấy người tới chính là Chu Mộng Long. Vương Huy không khỏi nuốt xuống thanh âm, vặn người nhỏ giọng nói với Chu Mộng Long: “Chu quận trưởng, ngươi đang làm gì vậy? Nó làm tôi ngứa muốn chết. Dừng lại ngay bây giờ. Nói cho cậu biết, nếu thư ký Dương nhìn thấy thì sẽ có chuyện không hay xảy ra."

Chu Mộng Long nghe Vương Huy nói như vậy, không khỏi có chút vui mừng. Nhìn Vương Huy về sau, Chu Mộng Long khẽ mỉm cười nói: "Vương Huy, ngươi sợ cái gì? Tôi nói cho anh biết, thư ký Dương của anh đang tắm rửa ở đó, sẽ mất một lúc, nhưng anh vẫn phải hát bài hát của mình, đừng dừng lại, được không?" "Nghe Chu Mộng Long nói, Vương Huy thở phào nhẹ nhõm. Hơn nữa, động tác của Chu Mộng Long thật sự khiến Vương Huy trong lòng cảm thấy một loại vui sướng. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi thở dài một hơi, tiếp tục hát. Chu Mộng Long cảm thấy, mặc dù giữa bọn họ có một lớp tất chân, nhưng tôi vẫn cảm thấy đùi của Vương Huy rất mịn màng và đầy đàn hồi. Mặt tôi cọ vào nó và tôi cảm thấy một cảm giác lợi ích không thể diễn tả được. Và bàn tay to lớn của tôi đang ở giữa hai chân của Vương Huệ, được quấn chặt bởi chiếc tất. Cơ thể phụ nữ là mềm mại và bí ẩn nhất. Sự vuốt ve vùng tam giác hơi nhô lên cũng khiến Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc, hơi nhắm mắt lại, hắn cảm nhận được niềm vui mà cơ thể trẻ trung và tràn đầy năng lượng của Vương Huy mang đến cho mình.

Vương Huy tuy đang hát nhưng mọi suy nghĩ đều tập trung vào hành động của Chu Mộng Long. Sóng nhiệt nam tính từ trong miệng Chu Mộng Long phun ra, truyền đến đùi hắn, khiến Vương Huy có chút bối rối. Chiếc của Chu Mộng Long được đặt ở vị trí hơi nhô cao giữa hai chân anh ta. Động tác của đôi tay trên hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ khiến Vương Huy không khỏi rùng mình. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi muốn rên rỉ sung sướng, nhưng lại sợ Dương Tử Yến nghe thấy, đành phải nhịn xuống, nhưng thân thể rốt cục không khỏi khẽ run lên. 

Nghĩ rằng Dương Tử Yến đang ở phòng tắm bên cạnh, nhưng cô lại bị một người đàn ông chạm vào trong căn phòng lớn này, bàn tay của người đàn ông đó vẫn đang ở nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến hơi thở của Vương Huy dần dần trở nên lớn hơn, âm thanh không khỏi trở nên không thể ngăn cản dưới sự kích thích của Chu Mộng Long. 

May mắn thay, Vương Huệ đã tập trung lại và tiếp tục hát, nhưng nó hoàn toàn lạc nhịp. Giọng nói hơi run run cho thấy lúc này Vương Huy đang hoảng sợ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 442

Cảm nhận được thân thể Vương Huy dưới sự chạm vào của hắn khẽ run lên, giọng nói trở nên rời rạc dưới sự trêu chọc của hắn, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến trong lòng Chu Mộng Long bất giác cảm thấy hưng phấn vô cùng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi muốn nhìn xem thân thể Vương Huy có thể chịu đựng được sự trêu chọc của hắn đến mức nào. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, động tác trên tay càng trở nên dịu dàng, càng kích thích. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Chu Mộng Long như rắn độc, không ngừng trêu chọc thần kinh nhạy cảm của hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn và hạnh phúc kỳ lạ, khiến Vương Huy cảm thấy hưng phấn. 

Trong tình huống này, Vương Huệ vừa hát một bài hát với giọng không có giai điệu vừa vặn vẹo cơ thể. Cùng với hành động của Chu Mạnh Long, cơ thể anh ta không ngừng cọ sát vào cơ thể Chu Mạnh Long. Vương Huy chỉ cảm thấy có như vậy hắn mới dễ chịu hơn, trong cơ thể hắn đã bị Chu Mộng Long khuấy động dục vọng cùng xung động sẽ có chút áp chế. 

Cảm nhận được động tác của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn thân thể nữ nhân mềm mại và thần bí nhất bị đôi tất trắng giữa hai chân Vương Huy quấn chặt. Bàn tay đang vuốt ve vùng tam giác hơi nhô lên được đưa ra, thay vào đó nắm lấy váy denim của Vương Huệ, cố gắng kéo chiếc váy denim xuống eo của Vương Huệ, để khung cảnh vùng tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Vương Huệ bị lộ hoàn toàn. 

Sau đó hắn áp mặt vào đó, thứ nhất là ngửi được mùi thơm đặc trưng sâu trong cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy, thứ hai là cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của vùng tam giác hơi nhô lên được đôi tất quấn chặt. 

"Mộng Long, ngươi đừng như vậy, Dương thư ký đi ra nhìn thấy chúng ta nhất định sẽ không vui." Vương Huy ngồi đó bất động, cắn môi nói với Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cười tinh quái: "Vương Huy, nhìn ngươi, chính là tới gặp ta. Ngươi nhất định phải đi cùng thư ký Dương, khiến ta không thể làm gì được, ta nhịn không được, ngươi bảo ta phải làm sao."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huy không khỏi lặng lẽ thở dài: "Chu quận chúa, ta biết ngươi có tình cảm với thư ký Dương. Thân là nữ nhân, ta có thể nhìn thấy trong mắt ngươi nóng lên khi ngươi nhìn thư ký Dương. Không, ta giúp ngươi thì thế nào."

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng không khỏi nhảy dựng lên. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long nhớ tới việc Vương Huy đã hòa giải với Phó Ninh Ninh. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy khi hắn nói lời này tựa hồ không có đang đùa giỡn với mình. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long không chút do dự đồng ý, Vương Huy trên mặt lộ ra một tia khó nhận thấy oán hận. Anh mở miệng và định nói điều gì đó. Nhưng vào lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Lòng Vương Huy và Chu Mộng Long bất giác nhảy lên. Họ biết rằng Dương Tử Yến đã tắm rửa xong và đang đi về phía hai người họ, nhưng đã quá muộn để Chu Mạnh Long đứng dậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long lo lắng đến mức nhanh chóng dừng việc đang làm, đưa tay nhặt ly rượu trên bàn cà phê, ném xuống đất rồi lại nhặt lên. Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy như chưa có chuyện gì xảy ra. Anh ta lắc ly rượu trước mặt Vương Huy, nói: "Vương Huy, nhìn em xem, sao em có thể bất cẩn như vậy, chạm ly rượu xuống đất."

Rõ ràng hành động của Chu Mạnh Long đã lừa dối Dương Tử Yến. Dương Tử Yên nhìn Chu Mộng Long rồi ngồi xuống ghế sofa, lặng lẽ nghe Vương Huy hát. 

Còn Vương Huy, thân thể vừa bị Chu Mộng Long trêu đùa, trong tình huống này làm sao có thể bình tĩnh được? Mặc dù biết giọng nói run rẩy của mình nhất định sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Dương Tử Yến, nhưng anh không thể khống chế giọng nói của mình để bình tĩnh lại. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi thở dài, ném micro sang một bên, sau đó ngồi xuống bên cạnh Dương Tử Yến, dùng giọng ngọt ngào nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, tôi hát đã lâu rồi, nếu không được thì nhảy thôi."

Dương Tử Yến nhìn Vương Huệ, và thấy khuôn mặt của Vương Huệ đã đỏ bừng, và không hiểu sao những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi nhỏ của anh ấy. Nhìn thấy bộ dáng của Vương Huy, cô không biết Dương Tử Yến đang nghĩ gì, trong đôi mắt to ngấn nước của cô lóe lên một tia kỳ quái. Trong trường hợp này, Dương Tử Yến gật đầu đồng ý với đề nghị của Vương Huệ.

Chu Mộng Long ngoan ngoãn chơi một bản nhạc khiêu vũ nhẹ nhàng. Khi nhạc vang lên, Vương Huệ đứng dậy, nắm lấy tay Dương Tử Yến đang ngồi trên ghế sofa, sau đó nắm lấy tay Chu Mạnh Long. Sau khi mỉm cười quyến rũ với Chu Mộng Long, Vương Huy Tài nói: “Chu quận chúa, đến khiêu vũ với thư ký Dương.” Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long trong lòng hơi nhảy lên, lại nhìn thấy Vương Huy đang nhìn mình đầy khích lệ.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đi tới bên cạnh Dương Tử Yến. Anh ấy cúi chào Dương Tử Yến một cách rất lịch sự và nói: "Thư ký Yang, bạn có thể vui lòng khiêu vũ với tôi một lúc được không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Tử Yến không khỏi mỉm cười nói: "Khiêu vũ là sở thích của các ngươi tuổi trẻ. Chúng ta đã già rồi, không thể khiêu vũ nữa. Ngươi và Vương Huy có thể khiêu vũ, ta chỉ ở một bên nhìn thôi."

Ý của những lời đó là anh không muốn khiêu vũ với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nghe được Dương Tử Yến nói như vậy, không khỏi có chút thất vọng. Nhưng vào lúc này, Vương Huy lại nói: "Thư ký Dương, đúng là cuối cùng thì ngài cũng đã ra ngoài, nhưng ngài không làm điều này. Chuyện này không có tác dụng, ngài cứ mặc kệ mà vui vẻ đi. Đó là bằng sáng chế cho tuổi trẻ của chúng ta. Tại sao ngài không khiêu vũ? Hôm nay tôi vui vẻ, tôi sẽ quyết định. Ngài nghe lời tôi và nhảy một điệu thật vui với Chu huyện lệnh. Chờ bài hát tiếp theo, tôi sẽ khiêu vũ với Chu huyện lệnh." 

Nghe Vương Huy nói như vậy, Dương Tử Yến đương nhiên không thể nói thêm gì nữa. Trong tình huống này, Dương Tử Yến không còn cách nào khác ngoài việc đi tới trước mặt Chu Mông Long và đưa tay ra. Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, cũng duỗi tay ra, hai người cứ như vậy nhảy lên. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa nhảy được hai bước, Vương Huy lại hét lên: "Dương thư ký, Chu huyện lệnh, ngươi thật sự là như thế này. Nơi này nhỏ như vậy, làm sao có thể dàn ra? Phòng bên cạnh chuyên dùng để khiêu vũ. Ngươi tới đó đi, ta ở đây." Nghe nhạc và uống một ly." Chu Mộng Long biết sở dĩ Vương Huy nói như vậy là để tạo cơ hội cho hắn ở cùng Dương Tử Yến, để hắn có cơ hội trêu chọc Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm kích nhìn Vương Huy.

Và Dương Tử Yến không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi nghe lời đề nghị của Vương Huy, cô cũng không hề phản đối. Thay vào đó, cô để Chu Mộng Long dẫn cô đến căn phòng nhỏ được chuẩn bị đặc biệt cho các vũ công.

Bước vào phòng, Chu Mộng Long thấy trong phòng trống rỗng, chỉ có một chiếc ghế dài. Chiếc ghế được phủ một lớp da bò, anh biết đó là nơi để người nằm lên. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi có chút vui mừng, tự nhủ: “Đáng chết, những người này thật là có tâm. Không phải loại phòng này chỉ thích hợp cho người ta làm việc đó thôi sao?” 

Sau khi Dương Tử Yến vào phòng, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng lại rất hào phóng ôm lấy vai Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long nhìn thấy mặt Dương Tử Yến không hiểu sao lại đỏ bừng, điều này khiến Dương Tử Yến trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng mờ ảo. Anh cũng cảm nhận được Dương Tử Yến chủ động ôm vai mình. Chu Mộng Long không khỏi trong lòng ấm áp, đưa tay ôm lấy eo Dương Tử Yến, Dương Tử Yến nhảy dựng lên.

Nghe tiếng nhạc nhẹ nhàng, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Dương Tử Yến, cảm nhận được cơ thể thở ra lửa của Dương Tử Yến áp nhẹ vào mình, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, ôm chặt lấy cô. Bàn tay đang giữ eo của Dương Tử Yến không khỏi từ từ dùng sức, đẩy cơ thể mềm mại thơm tho của Dương Tử Nham về phía mình, như muốn cơ thể của Dương Tử Yến dán chặt vào mình.

Và Dương Tử Yến không biết đó là vì căng thẳng hay ngại ngùng. Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước của Dương Tử Yên không khỏi hơi nhắm lại, đầu hơi ngẩng lên. Chỉ có lông mi hơi run rẩy cho thấy Dương Tử Yến lúc này vẫn còn có chút hoảng sợ. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long không khỏi nuốt khan, dùng tay mạnh hơn. Với nỗ lực của Chu Mộng Long, cơ thể của Dương Tử Yên và cơ thể của Chu Mộng Long đã có chút tiếp xúc.

Lúc này, trái tim Dương Tử Yên bất giác đập thình thịch. Những làn hơi ấm áp phát ra từ cơ thể Chu Mộng Long, xông vào cơ thể mỏng manh của Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến khẽ thở dốc. Mặc dù cô ấy đã rất quen thuộc với cơ thể của Dương Tử Yến, nhưng Chu Mạnh Đây là lần đầu tiên Long tiếp xúc gần gũi với Dương Tử Yến trước sự chứng kiến ​​của Vương Huệ, và ánh sáng mờ ảo đã giúp Chu Mạnh Long đánh giá cao hơn những nét quyến rũ khác nhau của Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn, một số bộ phận trên cơ thể chuẩn bị động đậy.

Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của một bộ phận nào đó trên cơ thể, trái tim Chu Mộng Long không khỏi khẽ nhảy lên, bởi vì cơ thể hai người ở rất gần nhau. Nếu bộ phận nào đó trên cơ thể sưng lên lớn hơn một chút, Dương Tử Yến nhất định sẽ biết, còn Vương Huy thì ở bên ngoài. Mặc dù Chu Mộng Long biết khi hai người riêng tư chụp ảnh, Dương Tử Yến nhất định sẽ nghe lời hắn, nhưng ở trước mặt Vương Huy, Chu Mộng Long lại không biết điều gì đang chờ đợi mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đau đớn âm thầm kêu lên, cố gắng chuyển hướng chú ý, để thân thể mềm nhũn.

Tuy nhiên, thân hình của Dương Tử Yến quá quyến rũ khiến Chu Mạnh Long không thể cưỡng lại sự cám dỗ tự nhiên của Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, con cặc lớn của Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng bành trướng.

Chu Mộng Long cười khổ, không khỏi hơi nâng mông lên, giữ tư thế khiến Dương Tử Yến không chú ý tới biến hóa trên cơ thể, đồng thời nhảy lên cùng Dương Tử Yến. Bộ dáng hiện tại của Chu Mộng Long có chút buồn cười.

Dương Tử Yến dường như cảm nhận được có điều gì đó không ổn với Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi mở một đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết Dương Tử Yến phát hiện không ổn, vì vậy không khỏi cười khổ, nhỏ giọng nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, tôi thực sự xin lỗi, đêm nay anh quyến rũ như vậy, tôi, tôi không nhịn được, cho nên, xin đừng trách tôi, được thôi, nếu không thì chúng ta ra ngoài đi."

Lời vừa ra khỏi miệng, Chu Mạnh Long đã muốn tự tát vào mặt mình. Khi bước vào vũ hội, anh đã nghĩ đến việc có một con rồng và một con phượng, nhưng bây giờ cơ hội hẹn gặp đã được đặt trước mặt anh nhưng anh lại từ chối. Chẳng phải điều đó quá không phù hợp với tính cách của anh ấy sao? 

Nhưng lời nói đã nói ra thì không thể rút lại được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ có thể cười khổ nhìn Dương Tử Yến. Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Dương Tử Yến không hề có ý tự trách mình. Nghe xong lời của hắn, Dương Tử Yến Hà không khỏi ngọt ngào nở nụ cười, bàn tay to lớn đang nắm lấy vai Chu Mộng Long không khỏi siết chặt lại. Một cơ thể mềm mại thơm tho chạm vào cơ thể Chu Mộng Long. Có vẻ như anh ta không quan tâm đến sự bất lịch sự của phần thân dưới của Chu Mông Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 443

Hành động của Dương Tử Yên khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ nhảy lên. Tuy rằng hắn không hiểu tại sao Dương Tử Yến lại hành động như vậy, nhưng nếu Chu Mộng Long không ăn thịt được giao đến tận nhà thì có chút không phù hợp với tính cách của Chu Mộng Long. Sau khi cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Yang Ziyan Sau khi nói xong, Chu Mạnh Long không khỏi hưng phấn, bởi vì không cần lo lắng Dương Tử Yến sẽ trách cứ mình, nên Chu Mạnh Long buông tay và nhấc người lên, khiến con cặc to hơi hơi hếch của anh ta đâm vào cơ thể Dương Tử Yến. 

Những làn hơi thở rực lửa tỏa ra từ độ cứng và sức nóng của Chu Mạnh Long, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến khẽ thở hổn hển. Bàn tay ôm lấy cơ thể Chu Mộng Long không khỏi dùng nhiều sức hơn. Cùng lúc đó, ngực của Dương Tử Yến cũng vô tình hoặc cố ý tiếp xúc với bộ ngực rộng của Chu Mộng Long. 

Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng Chu Mộng Long lập tức cảm thấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Dương Tử Yến dính chặt vào cơ thể mình. Độ đàn hồi và săn chắc đến từ hai quả bóng thịt mềm mại khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm khái. Long không khỏi dùng mạnh tay, đồng thời tranh thủ cơ hội khiêu vũ, ngực cọ sát vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong tấm sườn xám của Dương Tử Yến, anh cảm nhận được khoái cảm mà bộ ngực của Dương Tử Yến mang lại cho mình. 

Lúc này, hơi thở của Dương Tử Yến đã trở nên dồn dập, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến Dương Tử Yến trông càng quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt tươi sáng của Dương Tử Yến, Sở Mộng Long chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ sâu trong trái tim mình. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được mà gục đầu vào cổ Dương Tử Yến. Vừa dụi mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến, anh ấy thì thầm vào tai Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, em nhảy rất đẹp."

Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long thở ra khiến cơ thể Dương Tử Yến run rẩy. Vô tình hay cố ý, Dương Tử Yến nhẹ nhàng lắc đầu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của hắn cọ sát vào mặt Chu Mộng Long. 

Vừa cảm nhận được sự nhiệt tình của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến thì thầm vào tai Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, ngươi cũng là một vũ công giỏi. Tôi không biết Chu quận chúa có từng nghĩ đến người phụ nữ của ngươi hay không."

Nghe được Dương Tử Yến nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút giật mình. Chu Mạnh Long không thể ngờ rằng Dương Tử Yến lại có thể nói những lời như vậy với mình vào lúc này. Dưới tình huống như vậy, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng thổi một hơi vào lỗ tai nhỏ của Dương Tử Yến, sau đó nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, chỉ là tôi có rất nhiều phụ nữ, không biết Thư ký Dương đang nói đến ai."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Tử Yến không khỏi vươn tay ra, nhéo mạnh vai Chu Mộng Long, sau đó nói: "Chu quận chúa, đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy. Vương Huy đã ở bên ngươi rất lâu, nhưng ta thực sự không hiểu tại sao ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, vẫn quan tâm đến ta." Nghe được Dương Tử Yến nói xong, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng vui mừng, tự nhủ: "Ở bên cạnh ta, ngươi không phải cảm thấy rất thoải mái sao?" Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng Chu Mộng Long lại không lộ ra ngoài. Ngược lại, anh ta thở dài nói: "Thư ký Dương, anh không biết, trong lòng tôi cũng rất thích anh. Tôi thích anh và tôi cũng thích Vương Huy. Hai người có bằng lòng đi cùng tôi không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể Dương Tử Yên dường như lại run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Vừa nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Dương Tử Yến, hắn vừa thở hổn hển nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương Tử Yến, ngươi phải biết, nhan sắc của ngươi không thua kém Vương Hội. Hôm nay là cơ hội hiếm có. Nếu ngươi bằng lòng, hôm nay chúng ta sẽ chơi một ván rồng phượng ở đây. Ngươi không thấy rất thú vị sao? Ngươi có muốn thử không?"

Những lời nửa đùa nửa nghiêm túc của Chu Mạnh Long có thể nói là tiến, tấn, rút lui hoặc phòng thủ. Nếu Dương Tử Yến nghiêm túc thực hiện, anh ấy sẽ ở ngay dưới canh và nếm trải sự phấn khích của trò chơi một rồng hai phượng. 

Nếu Dương Tử Yến tức giận, Sở Mộng Long có thể nói rằng anh ta chỉ đùa với Dương Tử Yến, và Dương Tử Yến không thể làm gì anh ta. Hơn nữa, Chu Mộng Long mơ hồ cảm thấy Dương Tử Yến tựa hồ không có phản kháng mình, nên mới có dũng khí trêu chọc Dương Tử Yến. 

Nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới chính là Dương Tử Yến sau khi nghe những lời hắn nói đều im lặng, chỉ càng dùng nhiều sức hơn để ôm mình chặt hơn. 

Vì khuôn mặt của Dương Tử Yến đang ở trên vai anh ta nên Sở Mộng Long không thể nhìn thấy Dương Tử Yến đang nghĩ gì. Dưới tình huống này, hai người không khỏi trầm mặc mà ôm chặt nhau nhảy múa. 

Nhìn thấy Dương Tử Yến không nói một lời, Chu Mộng Long biết lời nói của mình có thể đã vang vọng trong lòng Dương Tử Yến. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không tiếp tục trêu chọc Dương Tử Yến mà vô tình hay cố ý, hắn bắt đầu dùng độ cứng và nhiệt độ ngày càng tăng lên của mình để đẩy vào bụng dưới của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long cảm thấy bụng dưới của Dương Tử Yến rất phẳng và đàn hồi, độ cứng và nhiệt của chính hắn áp vào bụng dưới của Dương Tử Yến, giống như áp vào một miếng bọt biển ấm áp, mang đến cho hắn một cảm giác khó tả. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc, nhưng hắn không ngờ lúc này Dương Tử Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, sau đó ngọt ngào nói: "Quận huyện Chu, ngươi thật sự rất tự tin. Muốn Vương Huy và ta cùng nhau phục vụ ngươi. Thân ái, ngươi có ý kiến ​​hay, ngươi cho rằng ta sẽ đồng ý sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Dương Tử Yến, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức cứng và nhiệt độ của đùi mình đẩy vào bụng dưới của Dương Tử Yến. 

Sau khi khiến Dương Tử Yến khẽ rên rỉ, cô mỉm cười nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, như anh đã nói, trên đời này chỉ có điều bất ngờ và không có gì là không thể. Vương Huy và anh đều như vậy trong sáng, quyến rũ, quyến rũ như vậy. Tôi không biết trên đời còn điều gì có thể thu hút sự chú ý của tôi hơn nữa."

Dương Tử Yến có vẻ hơi đỏ mặt sau khi nhận được lời khen ngợi của Chu Mạnh Long. 

Đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ tinh nghịch. Cô ấy trông giống như một cô gái nhút nhát, nhưng không có dấu vết của một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành. 

Nhìn thấy vẻ nữ tính ngượng ngùng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở, gợi cảm và mỏng manh của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến không ngờ Chu Mộng Long lúc Vương Huy còn ở bên cạnh lại dám bạo dạn như vậy, không khỏi nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. 

Nhưng tiếng kêu nhỏ nhẹ này chỉ mới phát ra được nửa đường, Chu Mộng Long liền chặn miệng lại. Hóa ra Chu Mộng Long đã dùng đôi môi rực lửa của mình hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Tử Yến. 

Vào lúc đó, Dương Tử Yến cảm nhận được hơi thở ấm áp và nóng bỏng của Sở Mộng Long. Trong tình huống này, cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, Dương Tử Yến không khỏi lặng lẽ đứng đó, để Chu Mộng Long ôm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của mình, hôn say đắm đôi môi gợi cảm của cô. Bởi vì Chu Mộng Long trêu chọc, hơi thở của Dương Tử Yên dần dần trở nên lớn hơn. 

Chu Mộng Long không ngờ Dương Tử Yến lại ngoan ngoãn như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng. Hơi thở có phần gấp gáp của Dương Tử Yên khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long không khỏi hôn lên môi Dương Tử Yến một cách say đắm, thưởng thức vị ngọt ngào và thơm ngon của Dương Tử Yến, đồng thời đưa tay ra và bắt đầu chạm vào lưng Dương Tử Yến qua quần áo của anh ta. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú trên lưng Dương Tử Yến. Một lúc sau, Chu Mộng Long đột nhiên ngừng cử động tay và miệng, mỉm cười nhìn Dương Tử Yến. 

Bây giờ Dương Tử Yến quyến rũ như lụa. Với đôi mắt to ngấn nước, cô nhìn Chu Mộng Long như sắp rơi khỏi nước. Khi nhìn thấy Chu Mộng Long đang mỉm cười nhìn mình, trái tim Dương Tử Yến không khỏi khẽ nhảy lên. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy... Giống như vô tình, hắn di chuyển thân thể bốc lửa của mình đến gần Chu Mộng Long, đặt một đôi bàn tay mềm mại không xương lên vai Chu Mộng Long. Sau khi nhẹ nhàng liếm môi, Dương Tử Yến nói bằng giọng nhờn bóng: "Chu quận chúa, sao vậy? Tại sao ngươi lại dừng lại?"

Có một sự quyến rũ và dễ thương không thể diễn tả được trong cái nhìn đó. Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh dang tay ra nhẹ nhàng ôm Dương Tử Yên vào lòng. Sau khi dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long vươn đầu ra, đến bên tai Dương Tử Yến, thì thầm: "Thư ký Dương, tôi biết hôm nay anh không mặc áo ngực."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Tử Yến không khỏi mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, sau đó cúi đầu thấp giọng nói: "Chu quận chúa, sao ngươi biết ta không mặc áo lót? Nói cho ngươi biết, là ta."

Chu Mộng Long có chút buồn cười, nâng cằm Dương Tử Yến lên, trìu mến nhìn Dương Tử Yến nói: "Thư ký Dương, tôi nói cho anh biết, dựa vào cảm giác của tôi, anh nhất định không mặc áo ngực. Nếu không, khi tôi vuốt ve lưng anh, tôi không cảm nhận được chút dấu vết nào trên áo ngực của anh."

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Dương Tử Yên tựa hồ có chút bất an vặn vẹo trong Chu Mộng Long trong lòng, sau đó mở to một đôi ngấn nước mắt, nhìn Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, ta nói cho ngươi biết, có đôi khi, tình cảm của ngươi sẽ lừa gạt ngươi. Ta nói ta sẽ đeo nó, vì sao phải lừa ngươi." Nhìn thấy Dương Tử Yến vẫn không chịu thừa nhận mình không mặc áo lót, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, khám phá bộ ngực cao lớn rắn chắc của Dương Tử Yến. Vừa thở hổn hển vừa nói: "Thư ký Dương, nhìn lời anh nói, anh có mặc áo lót hay không, sờ vào là biết." Hai chúng ta ở đây không cần tranh luận vấn đề này." Nói xong lời này, Chu Mộng Long giọng điệu không khỏi có chút khựng lại. Hóa ra Chu Mộng Long lúc bắt đầu chỉ cảm thấy có chút cứng ngắc, nếu không phải Dương Tử Yến áo ngực thì là cái gì?

Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long không khỏi vô cùng hứng thú với chiếc áo lót bó sát ngực Dương Tử Yến trên ngực Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng sưởi ấm bộ ngực to lớn săn chắc trên ngực Dương Tử Yến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó, cảm nhận được sự vĩ đại và đàn hồi khó hiểu của bộ ngực Dương Tử Yến được bao bọc chặt chẽ bởi sườn xám. Đồng thời, cô nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Yang, điều đó thực sự kỳ lạ. Bạn thực sự đang mặc nó, nhưng tại sao áo lót của bạn lại không được buộc?"

Lời nói của Chu Mông Long khiến trái tim Dương Tử Yến khẽ run lên, hơi thở ấm áp chỉ có ở nam giới khiến tim cô đập mạnh từ bàn tay to lớn của Chu Mông Long khiến Dương Tử Yến cảm thấy có chút bối rối.

Trong tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi vặn vẹo cơ thể, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong bộ sườn xám, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bàn tay to lớn của Chu Mông Long chạm vào chỗ nhô ra đầy đặn trên ngực cô mang lại. Cùng lúc đó, Dương Tử Yến cũng ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Chu Mộng Long, nhưng cũng không lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 444

Sóng nhiệt tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long, xuyên qua tấm sườn xám quấn chặt ngực của Dương Tử Yến, truyền đến trái tim của Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến cảm thấy ngứa ngáy từ tận xương tủy. 

Lúc này, ở đó đang vang lên một bản nhạc nhẹ nhàng, Vương Huy đang ở bên ngoài, nhưng cô và Chu Mộng Long đang làm tình ở đó. Hơn nữa, kiểu thân mật này chỉ có thể xảy ra giữa những người yêu nhau thân thiết. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Dương Tử Yến không khỏi đưa tay ra nắm chặt lấy tay Chu Mộng Long. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt quyến rũ của Dương Tử Yến càng quyến rũ khó tả. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Dương Tử Yến, cô cảm thấy bàn tay của Dương Tử Yến đã nắm lấy bàn tay của chính mình đang vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Dương Tử Yến, khiến cô có chút khó khăn khi di chuyển trên ngực của Dương Tử Yến. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long chỉ đơn giản ngừng di chuyển tay mình trên ngực Dương Tử Yến mà thay vào đó để Dương Tử Yến nắm lấy tay mình. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long dừng việc mình đang làm, Dương Tử Yên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vì lý do nào đó, chàng trai trẻ trước mặt dường như có ma lực trong cơ thể. 

Mỗi lần Dương Tử Yến nhìn thấy Chu Mộng Long, cô đều cảm thấy mình không thể dừng lại. Cũng giống như hôm nay, Dương Tử Yến biết rõ Vương Huy đang ở phòng bên cạnh, nhưng dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy hưng phấn. Dương Tử Yến nhận ra rằng nếu cô ngăn chặn sự trêu chọc của Chu Mạnh Long một cách không thích hợp, niềm đam mê của cơ thể cô có thể bùng phát không thể kiểm soát. Lúc đó, tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra trong khoảng không gian giữa tôi và Chu Mộng Long. Bây giờ cảm thấy Chu Mộng Long rốt cuộc đã dừng lại, Dương Tử Yến không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy trong lòng mơ hồ có chút mất mát. 

Nhưng lập tức, trái tim Dương Tử Yên không khỏi thắt lại. Hóa ra, mặc dù Chu Mạnh Long ngừng dùng một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc và cao chót vót của Dương Tử Yến nhưng tay kia cũng không dừng lại. Thay vào đó, nó chạm đến hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Tử Yến và ấn nó vào đó. Sau đó, Dương Tử Yên cảm thấy Chu Mộng Long ngẩng đầu lên trêu chọc nhìn cô. 

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo nhưng Dương Tử Yến vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nam tính ấm áp tỏa ra từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, hơn nữa thứ hắn đang trêu chọc hóa ra lại là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể hắn. 

Trong tình huống này, Dương Tử Yến chỉ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Dương Tử Yến muốn rên rỉ thật to, hét thật to để bày tỏ với Chu Mộng Long cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng cô, nhưng Dương Tử Yến lại không làm vậy, bởi vì Dương Tử Yến biết rằng nếu cô rên rỉ như thế này thì mục đích thực sự sâu trong lòng cô sẽ bị vạch trần. Trong trường hợp đó, cô ấy có thể vô dụng trong mắt Chu Mộng Long. 

Dương Tử Yến chỉ chạm tới lòng bàn tay của cô, và bàn tay to khó chịu của Sở Mộng Long đang ấn vào vùng tam giác mềm mại, bí mật và nhạy cảm hơi nhô lên trên cơ thể cô giữa hai chân. Sự kích thích khiến cô bất giác muốn trút giận, nhưng cô phải cưỡng ép kìm lại. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

Dần dần, Dương Tử Yến cảm thấy bàn tay của Chu Mộng Long đang ấn vào vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, dần dần trở nên táo bạo hơn và bắt đầu ấn vào chỗ phình ra nhẹ giữa hai chân cô. Anh vuốt ve vùng tam giác, cảm giác ngứa ngáy dâng trào lan từ phần mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể giữa hai chân, được quấn chặt bởi sườn xám và đồ lót, đến trái tim của Dương Tử Yến, khiến trong lòng Dương Tử Yến cảm thấy mâu thuẫn. 

Vào lúc này, Dương Tử Yến không biết nên phục tùng Chu Mộng Long và theo đuổi hạnh phúc mà mình hằng mong ước hay nên vùng vẫy thoát khỏi Chu Mộng Long, ngăn cản sự trêu chọc của Chu Mộng Long thành công. 

Tâm lý mâu thuẫn này khiến Dương Tử Yến không khỏi ngẩng đầu liếc nhìn Chu Mộng Long, chỉ thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình đầy khiêu khích, như thể chắc chắn mình sẽ không chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép đè nén dục vọng cùng xung động trong cơ thể. Ngược lại, cô hơi khép chân lại, duỗi một tay ra, nắm chặt bàn tay to lớn đang vuốt ve bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Chu Mộng Long. 

Hiện tại, hai tay Chu Mộng Long đều bị Dương Tử Yến nắm giữ. Sự chắc chắn và sức mạnh của đôi tay Dương Tử Yến khiến Chu Mạnh Long cảm nhận được sự vững chắc của Dương Tử Yến. 

Trong tình huống này, Chu Mạnh Long cho rằng Dương Tử Yến từ chối anh ta vì Vương Huy đang ở bên ngoài. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi thở dài buông lỏng tay, điều này cũng ngừng trêu chọc Dương Tử Yến, Dương Tử Yến cũng cảm nhận được Chu Mộng Long trong lòng thất vọng. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến hưng phấn đột nhiên lộ ra vẻ mặt không chịu nổi. Dương Tử Yến nhìn Chu Mộng Long, sau đó thở dài nói: "Chu huyện lệnh, thật xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi. Vương Huy đang ở bên ngoài. Tôi, tôi tuy rất thích ở bên cạnh ngươi, nhưng ở trước mặt Vương Hội, tôi không thể làm gì được. Thực xin lỗi, Chu huyện lệnh, xin hãy tha thứ cho tôi."

Chu Mộng Long thở dài, biết Dương Tử Yến sẽ không để mình xảy ra chuyện gì trong tình huống này. Lúc này, âm nhạc dừng lại. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Dương thư ký, ta biết khó khăn của ngươi, cũng sẽ không trách ngươi. Chúng ta ra ngoài uống một ly đi."

Dương Tử Yên nghe được Chu Mộng Long nói, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn Chu Mộng Long, mở miệng, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại do dự. Cô chỉ gật đầu rồi đi theo Chu Mộng Long ra khỏi căn phòng nhỏ được chuẩn bị đặc biệt cho các vũ công. 

Khi đi ra ngoài, Chu Mộng Long nhìn thấy Vương Huy đứng ở đó, mỉm cười nhạt nhìn hắn và Dương Tử Yến. Cho dù Chu Mộng Long có mặt dày đến đâu, dưới ánh mắt mơ hồ của Vương Huy, Chu Mộng Long cũng không khỏi đỏ mặt. 

Sau khi Vương Huệ nhìn thấy Dương Tử Yến và Sở Mộng Long bước ra ngoài, anh ta không thể không đi đến chỗ Dương Tử Yến, nắm lấy tay Dương Tử Yến và nói nhẹ nhàng: "Thư ký Yang, bạn có khỏe không? Bạn đã tìm thấy cảm giác của mình khi đó chưa?"

Lời nói của Vương Huy khiến Dương Tử Yên có chút hoảng sợ. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Vương Huy nói: "Vương Huy, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Vương Huy không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy bộ dáng thờ ơ của Dương Tử Yến, tự nhủ: "Thư ký Dương, đừng giả vờ nữa. Tôi biết nếu Chu huyện lệnh thật sự muốn chinh phục ngươi thì ngươi không thể trốn thoát. Bây giờ ngươi giả vờ như vậy, ngươi cho rằng ta không nhìn thấy sao? Chu quận chúa đã làm gì ngươi mà khiến mặt ngươi đỏ bừng như vậy."

Nghĩ đến đây, Vương Huy dường như nhìn thấy Dương Tử Yến đang bị Chu Mộng Long ôm chặt, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang chạm vào đùi của Dương Tử Yến, giữa hai chân hình tam giác hơi nhô lên, bộ ngực đầy đặn săn chắc. Nghĩ tới đây, Vương Huy không khỏi cảm thấy bồn chồn. 

Nhìn thấy Dương Tử Yến hỏi hắn, Vương Huy không khỏi thở dài, nhẹ nhàng nắm lấy tay Dương Tử Yến, nhẹ nhàng nói: "Thư ký Dương, tôi không nói gì cả. Ý tôi là, hồi đó anh khiêu vũ chắc hẳn rất giỏi, hơn nữa kỹ năng của Chu quận chúa lại rất tốt, cho nên tôi hỏi anh rằng tôi không tìm thấy cảm giác khi đó nữa." Vương Huệ không nói kỹ năng nhảy của Chu Mạnh Long tốt mà chỉ nói rằng kỹ thuật của Chu Mạnh Long rất tốt. Ý nghĩa mơ hồ đã là hiển nhiên. Khi Vương Huy nói lời này, Dương Tử Yến không khỏi thở dài, nhìn Vương Huy, lại không nói thêm gì nữa. 

Vương Huy không để ý tới Dương Tử Yến, mà nhảy đến bên cạnh Chu Mộng Long, nắm lấy tay Chu Mộng Long, lớn tiếng nói: "Quận huyện Chu, đi thôi, bây giờ ngươi nên khiêu vũ với ta."

Chu Mộng Long gật đầu, nhìn Dương Tử Yến. Sau khi nhìn thấy Dương Tử Yến ngồi trên ghế sô pha như không có chuyện gì xảy ra, Chu Mộng Long liền để Vương Huy kéo mình vào căn phòng nhỏ. Đột nhiên, bản nhạc nhẹ nhàng lại bắt đầu vang lên. 

Vừa bước vào phòng, Vương Huy liền ôm chặt Chu Mộng Long với vẻ có chút thiếu kiên nhẫn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc được bọc dưới lớp áo bắt đầu cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long, cơ thể hắn vặn vẹo, đồng thời cảm nhận được cơ thể mình trên ngực Chu Mộng Long. Vương Huy cảm thấy khoái cảm do ma sát mang lại cho mình, Vương Huy thở hổn hển, nói với Chu Mộng Long: "Quận Chu quận chúa, đến ôm chặt ta. Ngươi biết không, vừa rồi ngươi cùng thư ký Dương ở đây, nghĩ đến hành vi thân mật của ngươi với thư ký Dương ở bên trong, ta thực sự khó chịu."

Nghe Vương Huy nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, vươn tay ra, nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Vương Huy, sau đó nói: "Sao vậy, Thư ký Liên Dương cũng ghen tị."

Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Vương Huy không khỏi hơi đỏ mặt. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào tay Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Nhìn lời anh nói, tôi chỉ đang nghĩ người đàn ông tôi yêu đang ở cùng một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này tuy là thư ký Dương, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Nhưng tôi không có ý trách móc anh."

Nhìn thấy bộ dạng của Vương Hội, Chu Mộng Long không khỏi nóng bừng trong lòng, con cặc to lớn vốn bị Dương Tử Yến trêu chọc hơi to lên cũng trở nên cương cứng và nóng bỏng. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi tay ra, ôm Vương Huy vào trong lòng. Không trả lời, anh dùng môi hôn lên đôi môi ngọt ngào của Vương Huy. Bàn tay dâm đãng của anh không khỏi nắm lấy bộ ngực phụ nữ đầy đặn và rắn chắc đang được quần áo quấn chặt của Vương Huy, mà nhào nặn nó qua lớp quần áo cho thỏa thích. 

Vương Huy khịt mũi, hai tay không khỏi ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long. Cô háo hức há miệng, thè cái lưỡi mềm mại và bôi trơn ra, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. 

Cùng lúc đó, một thân hình không khỏi vặn vẹo, cố gắng làm nổi bật bộ ngực được quần áo quấn chặt trên ngực, phục tùng hành động của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ Vương Huy lại nhiệt tình như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh quái. Tay còn lại, anh ta thô bạo vén chiếc váy denim của Vương Huệ lên và đặt tay mình vào giữa hai chân Vương Huệ, hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ được quấn chặt bởi chiếc tất. 

Nơi anh bắt đầu, có một cảm giác mượt mà không thể diễn tả được. Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của nơi mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy, trái tim Chu Mộng Long không khỏi ấn nhẹ vào nơi nào đó trên cơ thể Vương Huy. Sau khi khiến Vương Huy rên rỉ, Chu Mộng Long không khỏi lại rút tay ra, đặt trước mũi Vương Huy, nhẹ giọng nói với Vương Huy: "Vương Huy, cậu nhìn xem, cậu vừa làm gì vậy? Dưới đó ướt hết rồi, tôi hiểu rồi, cậu về phải thay quần lót."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 445

Một mùi hương độc đáo từ sâu trong cơ thể người phụ nữ có thể kích thích ham muốn tình dục của con người xông vào mũi Vương Huy, khiến trái tim Vương Huy khẽ run lên. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi dịu dàng nhìn Chu Mộng Long, sau đó nói: "Chu quận chúa, xét theo lời ngươi nói, tất cả đều không phải lỗi của ngươi. Vừa rồi ngươi và ta, thư ký Dương ở đây gây ra tiếng ồn quá lớn, khiến người ta không thể chịu nổi."

Khi Vương Huy nói ra lời này, Chu Mộng Long không khỏi đỏ mặt, dù mặt dày đến đâu. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không nhịn được nắm lấy một nắm đỉnh núi cao chót vót của Vương Huy, khiến thân thể Vương Huy run lên, sau đó cười nói: "Vương Huy phải không? Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, ta cố ý để âm thanh to hơn, nhưng không ngờ Vương Huy của ta lại không chịu nổi sự trêu chọc của ta. Nhưng nếu ngươi làm như vậy, sau này nếu ta trêu chọc ngươi mấy lần, chẳng phải ngươi mỗi ngày đều phải thay quần lót sao?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huy không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to ngấn nước, vươn tay ra búng nhẹ con cặc vốn đã cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, sau đó nói: "Ngươi nghĩ đẹp quá, ngươi cho rằng ngươi rất hấp dẫn sao?" Mặc dù nói như vậy, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo, tâm tình mùa xuân oi bức trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy cho thấy lúc này Vương Huy đang háo hức và bốc đồng đến nhường nào. Chu Mộng Long lặng lẽ hừ một tiếng sau, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ thống khổ.

Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi kinh hãi. Chẳng lẽ vừa rồi hắn thật sự dùng quá nhiều sức lực, làm bị thương Chu Mộng Long sao? Vương Huy không khỏi trong lòng tiếc nuối.

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi lo lắng nói với Chu Mộng Long: "Chu quận chúa, thật xin lỗi đã làm tổn thương ngươi." Nói đến đây, Vương Huy không khỏi đưa tay ra xem Chu Mộng Long có bị thương hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng một chút lực đẩy Vương Huy lên trên quả cam dài. 

Sau đó, một con hổ đói vồ lấy thức ăn và đè chết Vương Huệ. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Chu Mộng Long, Vương Huy nhận ra mình đã bị lừa. Anh theo bản năng muốn chống lại hành động của Chu Mộng Long, nhưng cái ôm rực lửa của Chu Mộng Long khiến Vương Huy cảm thấy hưng phấn. Đôi tay vốn muốn đẩy Chu Mộng Long ra không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long nắm lấy dải cam dài bằng đôi bàn tay to lớn của mình và tập trung toàn bộ sức lực vào ngực. Sau đó, anh nhẹ nhàng lắc lư cơ thể để ngực bắt đầu bóp và xoa bóp ngực Vương Huy. 

Những làn hơi thở trẻ trung và bốc lửa đàn hồi phát ra từ bộ ngực cao và săn chắc được ôm chặt bởi phần trên ngực của Vương Huy, khiến trái tim Chu Mộng Long có chút ấm áp. 

Vừa cảm nhận được cảm giác khó tả mà bộ ngực của Vương Huy mang đến cho mình, Chu Mộng Long có chút thở hổn hển nói với Vương Huy: "Vương Huy, khi nghe tin thư ký Dương và tôi đến đây, anh nghĩ thế nào?" Sau khi Vương Huy bị Chu Mộng Long đẩy lên dải cam, anh ta hơi nhắm đôi mắt to ngấn nước, tận hưởng khoái cảm mà Chu Mộng Long mang lại cho mình. 

Bây giờ nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Vương Huy không khỏi mở to hai mắt, nhìn Chu Mộng Long nói: "Chu quận chúa, ngươi hỏi cái này làm gì? Ta sẽ không nói cho ngươi biết, ta rất xấu hổ."

Vẻ mặt cô con gái nhỏ nhút nhát của Vương Huy lại càng kích thích Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long thân thể không khỏi càng vặn vẹo mãnh liệt, mang lại cho Vương Huy càng thêm khoái cảm. Sau đó hắn thở hổn hển nói với Vương Huy: "Vương Hội, Vương Hội tốt, Vương Hội thân yêu, bây giờ chỉ có hai người chúng ta ở đây. Ngươi có điều gì phải lo lắng sao? Nói cho ta biết đi, ca ca, ta thích nghe ngươi."

Vương Huy rên rỉ, thả lỏng cơ thể một cách thoải mái. Vừa cảm nhận được khoái cảm mà thân thể Chu Mộng Long mang lại cho mình, hắn vừa thở hổn hển vừa nói: "Chu quận chúa, chẳng còn gì cả. Vừa nghe thấy giọng nói của các ngươi ở bên trong, ta đang nghĩ nếu người dưới quyền của ngươi là ta thì tốt biết mấy. Đã như vậy, ta nhất định sẽ vui mừng chết mất."

Vương Huy cảm thấy vừa nói ra lời, con cặc vốn đã cứng và dày của Chu Mộng Long bỗng nhiên càng trở nên dày hơn. Dưới tình huống này, Vương Huy nhận ra điều gì đó, không khỏi rên rỉ một tiếng, lại vặn vẹo thân thể để phục vụ cho cơ thể của Chu Mộng Long. Sau khi cơ thể cọ xát, bóp chặt, cô thở hổn hển nói: “Em đang nghĩ, bàn tay to của anh đang chạm vào bộ ngực nhỏ của em và bóp thật mạnh. Tay còn lại của anh đưa vào giữa hai chân em và kẹp chặt giữa hai chân em. Em cảm thấy thoải mái biết bao”.

Vừa nói, Vương Huy không khỏi nhắm mắt lại, từng chút một nói ra những gì mình nghĩ khi Chu Mộng Long và Dương Tử Yến ở cùng nhau, điều mà hắn vừa nghe được ở bên ngoài. 

Vừa nói, Vương Huy không khỏi đắm chìm trong ảo tưởng tình dục của mình. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, làm cho Vương Huy thân thể dần dần nóng lên. Lúc này Vương Huy cảm thấy trái tim bồn chồn của mình lại chuẩn bị động đậy. 

Chu Mộng Long nghe được giọng nói trong trẻo của Vương Hội, dần dần đi vào thế giới nội tâm của Vương Hội như lời kể của Vương Hội. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy, Chu Mộng Long không còn hài lòng với khoái cảm chỉ mang lại cho mình khi chỉ dùng ngực chạm vào cặp vú cao chót vót và săn chắc được phía trên quấn chặt của Vương Huy. Thay vào đó, anh di chuyển cơ thể, cúi đầu và vùi sâu vào giữa cặp vú cao chót vót trên ngực Vương Huy, nơi anh bắt đầu di chuyển. 

Vừa vùi đầu vào giữa ngực Vương Huy, Chu Mộng Long liền cảm giác được từng đợt hương trầm nhàn nhạt xuyên qua vạt áo mỏng manh tản ra trong không khí, kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tham lam hít vào mùi hương trầm có chút mồ hôi, hắn dụi mặt vào giữa ngực Vương Huy, cảm nhận được độ săn chắc và đàn hồi của ngực Vương Huy. 

Tuy bị ngăn cách bởi một lớp quần áo và áo ngực nhưng Chu Mộng Long từ cảm giác trên mặt cảm nhận được cặp vú trẻ trung đầy sức sống trên ngực Vương Huy dường như đã lớn hơn rất nhiều sau khi không gặp hắn vài ngày, khiến hắn có cảm giác càng ngày càng lớn hơn. 

Nghĩ đến Vương Huy có thể do được hắn vuốt ve, xoa bóp mà ngực Vương Huy có thể sẽ lớn lên, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, không khỏi càng xoa ngực Vương Huy càng mạnh. 

Những làn hơi nóng hổi thoát ra từ mũi và miệng Chu Mộng Long, xuyên qua bộ quần áo quấn chặt bộ ngực cao lớn săn chắc của Vương Huy, đập vào cặp đỉnh trắng như tuyết trên ngực Vương Huy. 

Bị kích thích như vậy, Vương Huy không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vừa rên rỉ, Vương Huy không khỏi vươn hai tay ra, ấn lên đầu Chu Mộng Long, dùng lực hướng về phía ngực hắn, hy vọng có thể đưa đầu Chu Mộng Long và ngực của cô tiếp xúc gần hơn, để khoái cảm mà hắn mang đến cho hắn sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Đồng thời, Vương Huy không ngừng ưỡn ngực về phía đầu Chu Mộng Long, khiến hành động của mình phục tùng hành động của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long càng chân thực hơn cảm nhận được niềm hạnh phúc và tình yêu dâng trào trong cơ thể qua hành động của mình. Trong hoàn cảnh như vậy, Vương Huy cảm thấy xung động và ham muốn trong cơ thể dần dần không thể khống chế được, cô muốn để con cặc to đã trở nên cứng và nóng của Chu Mộng Long thâm nhập vào cơ thể cô, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm trước đây chưa từng có. 

Vương Huệ cho rằng Dương Tử Yến đang ở ngoài phòng. Vừa rồi anh có thể nghe thấy âm thanh của Dương Tử Yến và Sở Mộng Long ở bên trong. Tương tự như vậy, Dương Tử Yến có thể nghe thấy hành động của mình và Sở Mộng Long bên trong. Nghĩ tới đây, Vương Huy không khỏi cưỡng ép kiềm chế cảm xúc, để Chu Mộng Long đầu cúi vào giữa ngực mình. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Vương Huy bị hắn trêu chọc dần dần ấm áp, cũng biết Vương Huy ở dưới người hắn đã có chút xúc động. 

Niềm hạnh phúc đang dần tích tụ trong cơ thể khiến Chu Mộng Long có chút mất tập trung. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lại động đậy thân thể. Sau khi lướt qua cái bụng phẳng lì của Vương Huy, Chu Mộng Long đặt môi lên hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy, đây là hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Hương thơm đặc biệt sâu trong cơ thể phụ nữ khiến Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, áp mặt vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy vốn được tất quấn chặt và vẫn đang tỏa ra hơi nóng. 

Vương Huy không khỏi rên rỉ thêm nữa, không khỏi lắc đầu từ bên này sang bên kia. Lúc này Vương Huy cảm thấy Chu Mộng Long trêu chọc mang đến cho hắn niềm hạnh phúc vô tận. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi hơi nâng cái mông đầy đặn của mình lên, khiến hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân được đôi tất quấn chặt của cô tiếp xúc gần hơn với khuôn mặt của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, hai đùi của Vương Huy không khỏi cong lên, khiến rễ đùi cọ vào mặt Chu Mộng Long. 

Trong lòng hắn dâng lên từng đợt cảm giác kỳ quái, khiến Vương Huy trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. Dưới tình huống này, Vương Huy chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể như thủy triều ùa vào trong lòng, khiến trong lòng càng thêm bồn chồn. Đôi tay anh như không còn chỗ để đặt, nắm chặt mép dải vải dài màu cam để anh khỏi bốc đồng, không kiềm chế được bản thân. 

Chu Mộng Long hoàn toàn cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân của Vương Huy, được đôi tất quấn chặt. Hơn nữa, làn sóng hương thơm từ sâu trong cơ thể phụ nữ thoát ra khỏi chiếc tất, xộc thẳng vào mũi anh, kích thích thần kinh của anh. 

Dưới sự kích thích này, Chu Mộng Long không khỏi quay đầu lại, căn chỉnh môi mình với rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân Vương Huy. Sau đó, Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, thổi vào rãnh sâu giữa hai chân Vương Huy. 

Một luồng khí nóng chết người phun ra từ miệng Chu Mộng Long, xuyên qua cơ thể Vương Huy thông qua rãnh sâu quyến rũ của tất và quần lót đang bị bóp nghẹt giữa hai chân Vương Huy. 

Một luồng kích thích và cảm giác mà anh chưa từng trải qua khiến Vương Huy không khỏi hét lên. Anh không thể kiềm chế được nữa và ngồi dậy. Cúi đầu, Vương Huy nhìn thấy đầu Chu Mộng Long ở giữa hai chân hắn, đang tác động không mệt mỏi vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể hắn. Vừa di chuyển, Vương Huy sắc mặt không khỏi đỏ lên, không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đầu Chu Mộng Long, vuốt ve nàng. Nó giống như đang động viên Chu Mộng Long, giống như một người mẹ nhìn đứa con nghịch ngợm của mình đầy yêu thương. 

Mãi cho đến khi tiếng nhạc dừng lại, Vương Huy và Chu Mộng Long mới bừng tỉnh khỏi tình yêu nam nữ. Sau khi cả hai nhìn nhau rồi nắm tay nhau đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 446

Khi Yang Ziyan nhìn thấy hai người bước ra ngoài, cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm và tỏ ra nhẹ nhõm. Chu Mộng Long và Vương Huy nhìn nhau. Tất nhiên họ biết tại sao Dương Tử Yến lại có biểu hiện như vậy. Trong trường hợp này, Vương Huệ kéo tay Chu Mạnh Long, Dương Tử Yến đến bên cạnh Dương Tử Yến. Sau khi để Chu Mộng Long ngồi xuống, hắn liền ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. Bằng cách này, Dương Tử Yến, Vương Huệ, Vương Huệ và Dương Tử Yến đã kẹp Chu Mạnh Long ở bên trái và bên phải. 

Nguyên bản Vương Huy cố ý làm như vậy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long vừa ngồi xuống, liền cảm giác được thân thể của mình áp chặt vào người Dương Tử Yến, mặt ngoài đùi của bọn họ cũng ép chặt vào nhau. 

Lúc này, Chu Mộng Long giống như một cái bánh quy sandwich, bị kẹp giữa Vương Hội và Dương Tử Yến. Anh cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ Vương Huệ và Dương Tử Yến, lắng nghe những tiếng thở hổn hển gần như không thể nghe được từ mũi của Vương Huệ và Dương Tử Yến, đồng thời cảm nhận được cơ thể đang thở ra lửa của hai người. Chu Mộng Long gần như nghi ngờ mình đang nằm mơ. 

Chu Mộng Long cảm giác được Dương Tử Yến cùng Vương Hội, Vương Huệ cùng Dương Tử Yến đang dựa sát vào mình, khung cảnh thơm ngát như vậy khiến Chu Mộng Long biết rằng tâm nguyện nhiều ngày của mình có thể sẽ thành hiện thực vào đêm nay. Nghĩ đến hai cơ thể khác nhau của Vương Huy và Dương Tử Yến, để hắn nếm thử, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, phản ứng của một số bộ phận trên cơ thể không khỏi trở nên lớn hơn, tiếng thở hổn hển trong mũi cũng dần dần lớn hơn. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi Dương Tử Yến cảm thấy bên ngoài một bên đùi của Chu Mộng Long đang chạm vào bên ngoài đùi của chính mình, cô không hề có ý định phản kháng. 

Ngược lại, Dương Tử Yến cầm điều khiển từ xa lên và xem TV như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đôi tay hơi run của cô ấy đã bộc lộ hết sự hoảng loạn của Dương Tử Yến vào lúc này. 

Và Vương Huệ cảm thấy rằng anh ta và Dương Tử Yến đang kẹp Sở Mộng Long vào giữa họ. Trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến Vương Huy tim đập thình thịch. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi cúi người xuống, giả vờ nhặt trái cây trên bàn, lén lút nhìn Dương Tử Yến. Vương Huệ nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Tử Yến đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, trong mắt anh có một ánh mắt rực lửa, nhưng ánh mắt lại ẩn sâu. Nếu Vương Huy không cố ý muốn nhìn thấy vẻ mặt của Dương Tử Yến lúc này thì khó có thể phát hiện ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt rực lửa của Dương Tử Yến, Vương Huệ không khỏi cảm thấy tự tin. Hơn nữa, niềm vui mà Chu Mộng Long vừa mang lại cho anh khi trêu chọc cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi vươn tay ra, Dương Tử Yến không để ý, liền đặt ở bên ngoài đùi Chu Mộng Long, bắt đầu vuốt ve. 

Vương Huy vừa vuốt ve Chu Mộng Long, vừa mở đôi mắt to ngấn nước, đầy hứng thú nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long sẽ có phản ứng gì. 

Còn Dương Tử Yến thì đang lén nhìn Chu Mộng Long. Kể từ khi Chu Mộng Long và Vương Huy bước vào phòng, cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Dương Tử Yến lại không thể bình tĩnh được. Cô thoáng nghĩ đến lúc cô và Chu Mộng Long ở trong phòng vừa rồi. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể va chạm với anh khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh suy nghĩ một lúc, không biết Vương Hội và Chu Mộng Long sau khi bước vào phòng sẽ trông như thế nào. Nghĩ đến đây, Dương Tử Yến không khỏi có chút bối rối, trong lòng như thiếu nữ mang thai mùa xuân không khỏi đập mạnh.

Dưới tình huống này, Dương Tử Yên không khỏi có chút bối rối. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng thở của Chu Mộng Long và Vương Huy. Âm thanh này càng kích thích Dương Tử Yến hơn. Dương Tử Yến không ngờ Chu Mộng Long và Vương Huy lại dám làm ra chuyện như vậy ngay dưới mắt mình, trong lòng hắn không khỏi có một loại cảm giác khó diễn tả. Anh không muốn nghe giọng nói này, nhưng giọng nói đó dường như có một loại ma lực nào đó, hấp dẫn sâu sắc Dương Tử Yến. 

Nghe tiếng rên rỉ của hai người dần dần lớn hơn, trong lòng Dương Tử Yến không khỏi có cảm giác muốn động đậy. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi hình dung ra cảnh Chu Mộng Long và Vương Huy cùng nhau ân ái. Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Tử Yến không hiểu sao lại chuẩn bị động đậy, một tay không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể hình tam giác hơi nhô ra của người phụ nữ ở giữa hai chân cô, muốn nếm thử cảm giác hạnh phúc mà cô mang đến cho mình. 

Nhìn thấy Vương Huy và Chu Mộng Long bước ra khỏi phòng, Dương Tử Yến không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy Vương Huy khuôn mặt đỏ bừng cùng thủy triều cuối xuân, Dương Tử Yến không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến chỉ có thể giả vờ thờ ơ xem TV, nhưng trong lòng không khỏi có một đợt sóng lớn. 

Và bây giờ, Dương Tử Yên cảm thấy đùi của Chu Mộng Long đang tựa vào đùi mình. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ đùi Chu Mộng Long khiến tim Dương Tử Yến bất giác đập mạnh. Cảm giác mơ hồ khiến Dương Tử Yến gần như không nhịn được muốn trốn khỏi nơi này, e rằng cô sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta sẽ làm một điều gì đó phi thường vào thời điểm đó, nhưng Chu Mạnh Long đẹp trai đến mức Dương Tử Yến có chút không muốn buông ra khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mạnh Long khiến tim cô đập thình thịch. Vì vậy, Dương Tử Yến nghiến răng nghiến lợi ngồi cạnh Chu Mộng Long, đôi mắt to ngấn nước ánh lên tia lửa. 

Những làn hơi ấm áp làm rung động trái tim truyền từ đùi Dương Tử Yến vào trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cảm thấy chuẩn bị động đậy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi động đùi. Trong khi cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mạnh mẽ của Dương Tử Yến trên chân mình, Chu Mộng Long lén nhìn Dương Tử Yến, muốn thử phản ứng của Dương Tử Yến. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Vương Huy ở bên ngoài đùi mình, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Cảm nhận được tất cả những điều này, Chu Mộng Long không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Khi Yang Ziyan không chú ý đến anh ta, anh ta đã lén đưa tay ra sau lưng Vương Huệ, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Vương Huệ và bắt đầu vuốt ve nó. 

Trong khi cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc mà mông của Vương Huy mang lại cho mình, Chu Mộng Long quan sát phản ứng của Dương Tử Yến. Sau khi nhìn thấy Dương Tử Yến hơi run lên sau khi nhận ra lời trêu chọc của mình, xem TV như không có chuyện gì xảy ra, Chu Mộng Long không khỏi càng thêm can đảm. Dưới tình huống này, tay còn lại của Chu Mộng Long không khỏi vươn ra, khám phá đùi của Dương Tử Yến. 

Vừa chạm vào đùi của Dương Tử Yến, trái tim của Chu Mộng Long hơi rung động trước cảm giác mạnh mẽ và đàn hồi tỏa ra từ đùi của Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi mạnh dạn bắt đầu dùng tay xoa bóp cặp đùi rắn chắc và cân đối của Dương Tử Yến. Ở chân, anh bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. Vừa vuốt ve, anh vừa quan sát phản ứng của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long chỉ muốn xem Dương Tử Yến từ lạnh lùng với hắn đến chỗ ôm hắn từng bước một, nhiệt tình phục vụ hắn như thế nào. 

Chu Mộng Long lúc này đặt một tay lên cặp mông đầy đặn của Vương Huy, tận hưởng trọn vẹn độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của Vương Huy, đồng thời cảm nhận được cặp mông đầy đặn của Vương Huy đang không ngừng thay đổi hình dạng dưới tay mình. 

Tay còn lại đặt lên đùi Dương Tử Yến, cảm nhận được hương vị phụ nữ trưởng thành của Dương Tử Yến, cảm nhận làn da trên đùi của Dương Tử Yến dưới tay anh khẽ run lên. 

Cảm giác thơm tho đó kích thích Chu Mộng Long, nhất là khi Chu Mộng Long nghĩ đến cặp hoa xinh đẹp trước mặt đều là nữ cường nhân nơi công sở, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, mũi không khỏi thở dốc dần. Sau khi hít một hơi, trong khi cảm nhận được cơ thể chạm vào của Dương Tử Yến và Vương Huệ, Vương Huệ và Dương Tử Yến, Sở Mộng Long nhanh chóng chuyển suy nghĩ trong lòng, nghĩ cách bắt giữ Vương Huệ và Dương Tử Yến cùng một lúc vào đêm nay. 

Bởi vì Chu Mộng Long biết hắn vừa mới nói ra ý tứ của mình trước mặt Vương Hội, mặc dù Vương Hội không trực tiếp đồng ý, nhưng màn trình diễn sau đó khiến Chu Mộng Long biết rằng thiếu nữ xinh đẹp này chắc chắn sẽ không phản đối hành động của hắn, còn Dương Tử Yến, mặc dù hắn đã quan hệ với cô ấy nhiều lần, nhưng Chu Mộng Long thực sự không có lòng tin liệu mỹ nhân trưởng thành này có chấp nhận trò chơi một rồng hai phượng hay không. Vì vậy, Chu Mộng Long vẫn rất cẩn thận với Dương Tử Yến, sợ không cẩn thận sẽ chọc tức Dương Tử Yến, công sức trước đó sẽ uổng phí. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Dương Tử Yến cho đến bây giờ cũng không có phản kháng cô, Chu Mộng Long trong lòng vẫn hài lòng. Dưới tình huống này, tay của Chu Mộng Long bắt đầu trượt trên đùi của Dương Tử Yến, tiến về phía trước giữa hai chân của Dương Tử Yến. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp quần áo nhưng lại không hề có chút chuyển động nào. Nó khiến Chu Mạnh Long đánh giá cao làn da ngọc ngà mịn màng của Dương Tử Yến, nên Chu Mạnh Long dường như đặt tay mình vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, vùng tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, để trải nghiệm cảm giác chạm vào Dương Tử Yến, đồng thời có thể coi đó là một thử thách sâu hơn về ý định của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn đến mức dám chạm vào mình một cách táo bạo như vậy khi Vương Huy đang ngồi bên cạnh. Sau khi cảm nhận được động tác của đôi tay to lớn của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến làm sao có thể không hiểu ý tứ của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia do dự. 

Tuy nhiên, sự táo bạo của Chu Mạnh Long mang lại cho Dương Tử Yến cảm giác hưng phấn hơn, khiến Dương Tử Yến không khỏi vươn tay ra nắm lấy bàn tay to lớn đang tiến tới giữa hai chân của Chu Mông Long. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi có chút thất vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn Dương Tử Yến. 

Nhưng anh thấy Dương Tử Yến đang nhìn anh một cách quyến rũ. Tuy bị bàn tay nắm lấy bàn tay to lớn của hắn nhưng trên mặt hắn không hề có vẻ trách móc. Nhìn thấy bộ dáng của Dương Tử Yên như vậy, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng sức một chút trên tay, nghe thấy Dương Tử Yến thở dài, bàn tay đang nắm lấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long không khỏi yếu ớt buông xuống. 

Mặt khác của Chu Mộng Long cũng gặp rắc rối. Hóa ra vì Vương Huy đang ngồi nên tay Chu Mộng Long không bao giờ có thể nắm được cặp mông tròn trịa và săn chắc của Vương Huy. Ngược lại hắn chỉ có thể vuốt ve nửa trên mông của Vương Huy. Bằng cách này, nó đã vô hình. Nó ảnh hưởng đến sự tiếp xúc của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi trở nên lo lắng. Anh ta duỗi một ngón tay ra, nắm lấy một bên mông của Vương Huy, đẩy lên, ra hiệu cho Vương Huy nhấc người lên một chút để thuận tiện cho bàn tay to của anh ta cử động. 

Vương Huệ nhìn thấy Dương Tử Yến vẫn ngồi đó lặng lẽ và nhận ra ám chỉ của Sở Mộng Long. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi cắn môi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, điều đó có nghĩa là ý định thực sự của Dương Tử Yến chưa rõ ràng, Chu Mộng Long không khỏi đẩy quá xa, Chu Mộng Long cũng nhìn thấy vẻ mặt của Vương Huy, biết Vương Huy đang cảnh cáo hắn, nhưng hắn thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân thể Vương Hội. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra ánh mắt chân thành khi nhìn Vương Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 447

Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Mộng Long, Vương Huy không biết chuyện gì đang xảy ra. Lòng cô dịu đi đôi chút. Sau khi thở dài, cô nghe theo ý muốn của Chu Mộng Long, hơi nâng người lên, giữa mông và ghế sofa tạo ra một khe hở nhỏ, tạo điều kiện thuận lợi cho Chu Mộng Long di chuyển. 

Nhìn thấy Vương Huy cuối cùng cũng nhấc thân thể lên, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười. Anh đưa một tay ra đặt dưới cặp mông đầy đặn của Vương Huy, vuốt ve nơi đó. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ cặp mông đầy đặn được chiếc tất quấn chặt của anh, khiến cơ thể Vương Huy mềm nhũn ra. Dưới tình huống này, Vương Huy không còn có thể chống đỡ thân thể, đành phải ngồi xuống. 

Nhưng cứ như vậy, đôi tay to lớn của Chu Mộng Long vô tình đặt xuống dưới người anh, khiến đôi tay to lớn của Chu Mộng Long bị cặp mông tròn trịa săn chắc của anh ấn xuống ghế sofa. 

Bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long đặt giữa hai chân của Dương Tử Yến. Bàn tay to vuốt ve hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi giơ lên ​​giữa hai chân của Dương Tử Yến, bắt đầu bồn chồn. 

Đầu tiên, anh ta ấn mạnh vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến cơ thể thanh tú của Dương Tử Yến khẽ run lên, sau đó tay của Chu Mộng Long lại bắt đầu tuột ra ngoài. 

Sau khi cảm nhận được chuyển động của tay Chu Mộng Long, Dương Tử Yến cho rằng Chu Mộng Long sẽ thả cô ra, liền thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đồng thời, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mất mát, bởi vì Dương Tử Yến cảm thấy tay của Chu Mộng Long quá đau, mặc dù chỗ giữa hai chân của nàng hơi nâng lên. Không mất nhiều thời gian trong tam giác nhưng cô hoàn toàn nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Khi cô đang vui vẻ và muốn trải nghiệm trọn vẹn cảm giác hạnh phúc mà bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang đến cho mình thì Chu Mộng Long đột nhiên rút tay cô ra. Làm sao Dương Tử Yên có thể không cảm thấy thất vọng?

Nhưng ngay lập tức, Dương Tử Yến bắt đầu đánh giá cao nó. Hóa ra Chu Mộng Long tuy đưa tay lên nhưng chưa bao giờ rời khỏi phạm vi đùi của Dương Tử Yến. Thay vào đó, sau khi chạm tới khe sườn xám cao của Dương Tử Yến, bằng động tác linh hoạt của bàn tay, anh ta đưa tay xuyên qua khe sườn xám của Dương Tử Yến, và một lần nữa di chuyển về phía Dương Tử Yến. Bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô ấy đã được khám phá. Cảm giác này khác với việc di chuyển vào vùng nhạy cảm trên cơ thể Dương Tử Yến thông qua quần áo. Lần này, Dương Tử Yên cảm nhận được hơi thở ấm áp từ bàn tay to của Chu Mộng Long một cách chân thực hơn. Dưới tình huống này, Dương Tử Yên không khỏi có chút thở dốc. 

Chu Mộng Long đã đưa ra quyết định táo bạo như vậy sau khi cảm thấy Dương Tử Yến dường như không quá phản đối lời trêu chọc của mình. Ngược lại, hắn còn có cảm giác vui sướng. 

Bởi vì Chu Mộng Long cảm thấy việc vuốt ve hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yên qua lớp quần áo mỏng manh, không còn có thể thỏa mãn dục vọng và xung động trong lòng anh, nên anh đã hành động thêm. Ngay khi anh chạm vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, hơi thở ấm áp càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến hơi thở ấm áp này đang tỏa ra từ phần mềm mại nhất trên chân của Dương Tử Yến. 

Tim Dương Tử Yến không khỏi đập mạnh khi cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chậm rãi trượt trên đùi mình, hướng về phía hình tam giác mềm mại và thần bí nhất của cơ thể người phụ nữ được quấn nhẹ bởi chiếc quần lót ren giữa hai chân cô. 

Lúc này, Dương Tử Yến không muốn lừa dối chính mình, bởi vì trong lòng Dương Tử Yến biết sâu sắc rằng cô đã có một tình cảm không thể tách rời với người đàn ông trẻ hơn mình hơn mình mười tuổi trước mặt. 

Bất kỳ hành động nào người đàn ông này thực hiện trên cơ thể sẽ không khiến anh ta cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, trong lòng anh càng tràn đầy mong đợi và khao khát. Trong tâm trạng này, Dương Tử Yên chỉ cảm thấy tay Chu Mộng Long trượt vào giữa hai chân mình. Nó chậm đến mức gần như không thể chịu nổi. Tôi gần như muốn đưa tay ra giúp Chu Mộng Long trượt tay anh ấy đến hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân anh ấy càng nhanh càng tốt, để anh ấy có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc do bàn tay to lớn của Chu Mộng Long mang lại cho mình. 

Nhưng khi nghĩ đến Vương Huy còn ngồi bên cạnh Chu Mộng Long, Dương Tử Yến không khỏi kiềm chế suy nghĩ sâu xa trong lòng, bởi vì nếu hành động của nàng bị Vương Hội phát hiện, nàng làm chuyện như vậy trước mặt Vương Hội, Dương Tử Yến sẽ xấu hổ đến mức không khỏi xấu hổ, nhưng Dương Tử Yến lại cảm thấy ham muốn và xung động trong cơ thể càng ngày càng cao. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến mặc dù không dám ngang nhiên dùng tay nắm lấy Chu Mộng Long bàn tay to lớn, nhưng hắn cố ý hay vô ý cử động thân thể, một đôi đùi hơi khép lại không khỏi tách ra. Dương Tử Yến đang dùng ngôn ngữ cơ thể của mình để ám chỉ Chu Mạnh Long, bày tỏ những ham muốn và xung động bên trong của anh ta. 

Chu Mộng Long làm sao có thể không hiểu được ngôn ngữ cơ thể của Dương Tử Yến? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Mặc dù bản thân Chu Mạnh Long muốn đặt tay lên hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Dương Tử Yến, và cảm nhận Dương Tử Yến thật gần. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn không làm như vậy, bởi vì Chu Mộng Long đã nắm giữ trái tim của phụ nữ, thứ càng khó có được thì càng quý giá. Nếu hắn dễ dàng nghe theo Dương Tử Yến, có lẽ hắn sẽ không thể gây ra nhiều hậu quả trong tâm trí Dương Tử Yến. 

Nghĩ đến việc tay mình có thể sớm đặt lên vùng hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ đầy cám dỗ của Dương Tử Yến để nếm thử cơ thể của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy bồn chồn. Thời gian trôi qua, Dương Tử Yến cảm thấy thật dài, nhưng cuối cùng, bàn tay to lớn của Chu Mộng Long, vẫn nằm trong sự mong đợi và mong muốn của Dương Tử Yến, đã đến giữa hai chân của Dương Tử Yến, đặt nó vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, nơi phần mềm mại nhất của cơ thể phụ nữ vẫn nằm trong vùng tam giác đang tỏa ra hơi nước. 

Dương Tử Yến không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào trong miệng, đùi cô lập tức tách ra một cách cường điệu, sau đó kẹp chặt chúng lại với nhau. Bằng cách này, bàn tay to lớn của Chu Mạnh Long bị kẹp chặt giữa hai chân của Dương Tử Yến, và ở giữa hai chân của Dương Tử Yến. Trên khu vực tam giác quyến rũ, hành động của Dương Tử Yến quá nóng nảy và điên cuồng, khiến Chu Mộng Long không khỏi có chút xúc động. Anh ta gần như không thể không ấn vào cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Dương Tử Yến bên dưới mình và nhào nặn nó theo ý mình. 

Ngay khi giọng nói quyến rũ của Dương Tử Yến vang lên, cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vừa mới tập trung trút hết niềm vui trong lòng mà quên mất Vương Hội và Vương Hội cũng có mặt. 

Nếu tiếng rên rỉ này của hắn truyền đến tai Vương Huy, chẳng lẽ Vương Huy sẽ hiểu ngay giữa hắn và Chu Mộng Long rốt cuộc là chuyện gì sao? Nghĩ tới đây, Dương Tử Yên không khỏi có chút giật mình, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Vương Huy. Vừa nhìn Vương Huy, trong đầu hắn đang suy nghĩ rất nhanh, đang suy nghĩ xem mình nên bịa ra câu chuyện gì. Lý do đủ để che đậy tiếng rên rỉ mà Vương Huy nghe được từ hắn, nhưng khi quay đầu lại, hắn liền thấy Vương Huy nhẹ nhàng dựa vào ghế sô pha, thở hổn hển quyến rũ, cắn chặt môi như đang chịu đựng điều gì đó. Gần như cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ mũi Vương Huy. 

Hóa ra một trong hai bàn tay to lớn của Chu Mộng Long đang di chuyển giữa hai chân của Dương Tử Yến, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ, cảm nhận được hơi phồng lên, cảm nhận được cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Dương Tử Yến. Nhưng cùng lúc đó, bàn tay to ấn vào mông Vương Huy không hề dừng lại trong giây lát mà phát động tấn công vào mông Vương Huy. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên lén lút dùng bàn tay to lớn của mình di chuyển qua chiếc váy denim trên cặp mông đầy đặn của Vương Huy. Sau khi đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của Vương Hội một lúc, anh ta từ từ điều chỉnh tư thế, bàn tay to lớn của mình xuyên qua cặp mông đầy đặn của Vương Hội, tiến vào giữa hai chân Vương Hội. 

Vốn dĩ khi ở trong căn phòng nhỏ, Vương Huy đã bị Chu Mộng Long đốt cháy dục vọng. Bây giờ cô cảm thấy bàn tay to lớn của Chu Mộng Long duỗi ra từ cặp mông to lớn của cô, tiến vào giữa hai chân cô. Vương Huy không khỏi hưng phấn. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi vặn vẹo thân thể, giống như hoặc là chống lại hành động của Chu Mộng Long hoặc là phục tùng hành động của Chu Mộng Long, dù thế nào đi nữa, việc Vương Huy vặn vẹo thân thể khiến hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn vốn vốn hơi khép lại của hắn hơi mở ra, để cho đôi tay to lớn của Chu Mộng Long di chuyển giữa hai chân tốt hơn. 

Chu Mộng Long cảm giác được tư thế của Vương Huy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Một tay bắt đầu di chuyển giữa hai chân Vương Huy mà không hề lễ phép. 

Bởi vì khi vừa ở trong căn phòng nhỏ đó, Chu Mộng Long đã dùng đầu di chuyển đầu vào giữa hai chân Vương Huy, bộ phận mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên. Vì vậy, cho đến nay, khoảng trống giữa hai chân Vương Huy vẫn còn ẩm ướt, cho nên, khi tay Chu Mộng Long vừa đặt vào giữa hai chân Tiêu Quan, hắn lập tức cảm nhận được dục vọng của Vương Huy. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu di chuyển bàn tay của mình trên hình tam giác hơi nhô lên quyến rũ giữa hai chân Vương Huy. 

Đầu tiên Chu Mộng Long duỗi một ngón tay nhấc lên, vừa chạm đến rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân Vương Huy. Sau đó, hắn cử động ngón tay, bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa xoa rãnh sâu giữa hai chân Vương Huy. 

Bởi vì có lớp tất chân và quần lót, Chu Mộng Long cảm giác được rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân Vương Huy đầy đàn hồi, theo chuyển động của ngón tay, rãnh sâu của Vương Huy dường như trở nên ẩm ướt hơn. Cảm nhận được điều này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng, bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi trở nên cứng rắn hơn. 

Sau khi Vương Huy cảm nhận được chuyển động trên ngón tay của Chu Mộng Long, thân thể hắn hiển nhiên run lên. Làm sao Vương Huệ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của Chu Mạnh Long. 

Chẳng bao lâu, Vương Huy cảm thấy cơ thể mềm nhũn, dựa vào ghế sô pha, không thể chống đỡ được nữa. Đùi cô không khỏi mở rộng hơn, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Rõ ràng là cô đã không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mộng Long nữa. 

Chu Mộng Long cảm giác được đôi chân tam giác mềm mại và thần bí của Vương Huy được quấn chặt trong tất, thật bụ bẫm và nhiều thịt, giống như một đứa trẻ tìm được đồ chơi khiến hắn hưng phấn. Anh càng hưng phấn di chuyển giữa hai chân Vương Huy, cảm nhận được sự mềm mại giữa hai chân Vương Huy. Phần thịt đầy đặn và mọng nước giữa hai chân Vương Huy đang nổi lên. Chu Mộng Long cảm giác mỗi lần ngón tay cọ xát vào rãnh sâu giữa hai chân Vương Huy, toàn thân Vương Huy không khỏi run lên. Hành động của Vương Huệ càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng di chuyển mạnh hơn giữa hai chân Vương Huy. 

Còn Vương Huy lại cảm thấy mỗi động tác của đôi tay linh hoạt giữa hai chân Chu Mộng Long đều khiến hắn cảm thấy hưng phấn, mỗi cử động đều khiến hắn cảm thấy vui vẻ. Động tác của Chu Mộng Long trong rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân anh giống như đang di chuyển trên một dây thần kinh nhạy cảm sâu trong lòng anh, khiến trái tim vốn đã sẵn sàng của anh lại càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 448

Dưới loại kích thích này, Vương Huy không khỏi muốn há miệng lớn tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, Vương Huệ cảm thấy Dương Tử Yến đang ở bên cạnh cô. Xuất phát từ sự xấu hổ độc nhất vô nhị trong lòng phụ nữ, Vương Huy chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Nếu bây giờ Chu Mạnh Long cúi đầu xuống và nhìn vào giữa hai chân của Vương Hội, Chu Mạnh Long sẽ có thể thấy rằng chiếc tất đã được gắn chặt vào hình tam giác hơi nhô lên của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vương Hội, hiển thị đầy đủ đường viền của hình tam giác hơi nhô lên của Vương Hội. 

Hơn nữa, lúc này, đôi tất và quần lót hơi phồng lên quấn chặt lấy cô của Vương Huy đã ướt đẫm, nhưng cô không biết là do nước bọt của Chu Mộng Long vừa rồi hay là do dịch cơ thể của chính Vương Huy chảy ra từ rãnh sâu quyến rũ giữa hai chân cô. 

Ngay khi Vương Huy cảm thấy có chút bối rối và mê đắm, anh liền nghe thấy âm thanh tinh tế phát ra từ miệng Dương Tử Yến. Như đang vang vọng, tiếng rên rỉ mà anh đã kìm nén bấy lâu của Vương Huy không còn có thể nhịn được nữa. Lúc này, Vương Huy không thể quan tâm Dương Tử Yến nghĩ gì sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình. 

Hai tiếng rên rỉ cùng lúc truyền đến tai Chu Mộng Long. Những tiếng rên rỉ béo ngậy đến tận xương tủy khiến trái tim Chu Mộng Long rung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu trải qua những cảm giác khác biệt mà tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Vương Hội và Dương Tử Yến mang đến cho hắn. 

Chu Mộng Long cảm thấy tam giác giữa hai chân Vương Huy, tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, mềm mại và đầy đàn hồi, nhưng lại không có vẻ gì là mập mạp. Nó khiến anh cảm thấy thật tươi mới và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Nhưng hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân của Dương Tử Yến, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, trông thật đầy đặn và trưởng thành. Sau khi dùng tay chạm vào, cô cảm thấy thật phấn khích và phấn khích. 

Nhưng họ hoàn toàn khác với Vương Huệ. Hai cảm xúc khác nhau khiến Chu Mộng Long nhận ra rằng mình đã đến thời điểm quan trọng để cùng lúc chinh phục Vương Hội và Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít sâu một hơi, bắt đầu tiếp tục trêu chọc Vương Huy cùng Dương Tử Yến. 

Sau khi Dương Tử Yến nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Huy, cô phát hiện Vương Huy không hề quan tâm đến tiếng rên rỉ của cô. Lúc này, Dương Tử Yên mơ hồ nhận ra điều gì đó. Tuần trước, bàn tay to lớn của Mạnh Long đã khiến cơ thể Dương Tử Yến cảm thấy khoái cảm khó tả. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi thở dài, noi gương Vương Huy, nhẹ nhàng tựa người vào lưng ghế sô pha. 

Đồng thời, anh dang rộng hai đùi ra, làm cho hình tam giác hơi phồng lên giữa hai chân, hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ, trở nên nổi bật hơn, phục vụ cho hành động của Chu Mộng Long. 

Trong khi Chu Mạnh Long đang di chuyển trên cơ thể của Dương Tử Yến và Vương Huệ, anh ấy cảm nhận được cơ thể duyên dáng của Vương Huệ và Dương Tử Yến. Sau khi nhìn thấy Dương Tử Yến và Vương Huy nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tự hào. Một đôi mắt đầy dục vọng bắt đầu nhìn vào ngực của Dương Tử Yến và Vương Huệ. Đồng thời, động tác của tay anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Chu Mạnh Long nhìn thấy cặp đỉnh đầy đặn và săn chắc trên ngực Dương Tử Yến đang lên xuống dưới tấm sườn xám, tạo thành những làn sóng sữa trên bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến, hấp dẫn ánh mắt của anh. Mặc dù đôi đỉnh của Dương Tử Yến được bọc trong sườn xám nhưng Chu Mạnh Long vẫn cảm nhận được sự đầy đặn và kích thước của đôi đỉnh của Dương Tử Yến. 

Và bởi vì Vương Huy mặc áo rộng nên mặc dù bộ ngực của Vương Huy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp nhưng bộ ngực cũng không lộ rõ ​​lắm mà chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ. Tuy nhiên, phần trên lỏng lẻo bao bọc Bộ ngực đầy đặn và săn chắc bên dưới trông thật độc đáo. Nhìn thấy bộ ngực của Vương Huy thấp thoáng phía dưới, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng nóng bừng, bộ phận nào đó trên cơ thể không khỏi càng ngày càng cứng rắn. 

Vương Huy hơi mở đôi mắt to ngấn nước, lại tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Chu Mộng Long, Vương Huy không khỏi vặn vẹo thân thể, kinh tởm nói: "Chu, Chu quận chúa, ngươi, ngươi xấu xa, ngươi, ngươi sẽ khi dễ ta, ngươi nhìn ngươi, ngươi đang nhìn chằm chằm ta cái gì." Cơ thể vặn vẹo đó, dáng vẻ quyến rũ đó, giọng nói khó chịu đó, dục vọng và xung động trong cơ thể Chu Mộng Long không khỏi dâng lên. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi xoa xoa tam giác mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể nữ nhân hơi nhô lên giữa hai chân Vương Huy. Sau đó hắn hơi thở dốc nói: "Vương Huy, ngươi, thân thể của ngươi thật quyến rũ, ta thật sự nhịn không được, ngươi cùng thư ký Dương đến phục vụ ta một lần được không?"

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, thân thể Dương Tử Yến không khỏi run lên, nhưng lại không có động tĩnh gì. Ngược lại, cô tiếp tục nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi bàn tay to lớn của Chu Mộng Long vuốt ve tam giác hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

Vương Huy nghe được Chu Mộng Long nói như vậy, trong đôi mắt to ngấn nước của hắn hiện lên một tia sáng rực. Vừa vặn người, làm các tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt Chu Mộng Long, Vương Huy dùng giọng mệt mỏi nói: "Chu, Chu quận chúa, tôi, tôi sẵn lòng. Anh, anh phải hỏi thư ký Dương xem cô ấy có đồng ý không."

Chu Mộng Long đương nhiên biết Vương Huy đang vô cùng vui mừng. Sở dĩ hắn hỏi Vương Huy như vậy sau khi biết nội tâm Vương Hội là vì Chu Mộng Long chủ yếu muốn thử phản ứng của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi hắn nói ra những lời đó, thân thể Dương Tử Yến chỉ run rẩy mà không có hành động phản kháng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long biết, trong lòng hắn ít nhất có nửa phần cự tuyệt đề nghị của Dương Tử Yến. Chuyện đã xong một nửa nên trong lòng anh cảm thấy tự tin. Chu Mạnh Long đang định làm gì đó với thi thể của Dương Tử Yến, Vương Hội, Vương Hội và Dương Tử Yến chợt nhớ ra rằng lần đầu tiên gặp Dương Tử Yến, Dương Tử Yến trông lạnh lùng như băng. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tinh nghịch. Trong tình huống này, anh ta không khỏi rút ra bàn tay to lớn đang vuốt ve hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân của Vương Huệ, sau đó đặt lên ngực Dương Tử Yến, nắm lấy đôi đỉnh cao chót vót của một bên Dương Tử Yến. 

Vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Dương Tử Yến, anh vừa ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến, nhẹ nhàng nói: "Thư ký Dương, nhìn xem, cô có bằng lòng hay không? Cô nên nói gì đi."

Những cảm giác ngứa ngáy bùng phát từ ngực cô khiến Dương Tử Yến không thể không rên rỉ nữa. Lúc này, Dương Tử Yến gác lại mọi lo lắng trong lòng, rên rỉ lớn tiếng. Vừa rên rỉ, cô thì thầm vào tai Chu Mộng Long: "Người tốt, chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi. Tôi, tôi chưa bao giờ hối hận, bởi vì, anh đã mang đến cho tôi niềm hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua, anh bạn tốt, đừng hỏi tôi, được thôi, đây chỉ là bí mật giữa hai chúng ta, hiện tại, anh có thể thỏa thích tận hưởng tôi, cố lên, anh bạn tốt, tôi đã sẵn sàng, anh có thể dùng sức mạnh của mình để chinh phục tôi."

Dương Tử Yến cảm thấy một trong hai bàn tay to của Chu Mạnh Long đang vuốt ve hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân cô, bàn tay to còn lại cũng đang vuốt ve bộ ngực được quấn chặt trong bộ sườn xám của cô. Cô ấy lại nói những lời như vậy. Trong tình huống này, Dương Tử Yến không thể không nói ra suy nghĩ nội tâm của mình trước mặt Chu Mạnh Long.

Lời nói của Dương Tử Yến khiến Chu Mộng Long không khỏi cảm động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến.

Vương Huệ không nghe rõ những gì Dương Tử Yến nói vào tai Sở Mộng Long. Hắn chỉ cảm thấy, sau khi Dương Tử Yến nói vào tai Chu huyện lệnh điều gì đó, toàn thân Chu Mộng Long đều thả lỏng. Trong trường hợp này, sự tò mò trong lòng Vương Hội dấy lên, Vương Huy nhìn Chu Mông Long và Dương Tử Yến không khỏi đứng dậy, đi tới trước mặt Dương Tử Yến và Chu Mông Long, nhỏ giọng nói: "Thư ký Dương, ngài và Chu quận chúa đang nói chuyện gì vậy? Tôi có thể nghe được không?"

Nghe Vương Huy nói như vậy, Dương Tử Yên không khỏi đỏ mặt. Sau khi lên tiếng, cô nói: "Một đứa trẻ, tại sao lại tò mò người lớn nói gì như vậy? Ngoan ngoãn mà tránh sang một bên."

Trên thực tế, từ hành động của Dương Tử Yến, Vương Huy cũng mơ hồ cảm thấy trong lòng Dương Tử Yến có hứng thú với Chu Mộng Long. Nếu không, Dương Tử Yến đã không ở trong căn phòng nhỏ đó cùng Chu Mộng Long lâu như vậy mới ra ngoài. Tuy nhiên, Vương Huệ không ngờ rằng Dương Tử Yến lại để mình đâm phải một chiếc đinh không mềm cũng không cứng. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi mỉm cười, vươn tay ra nắm lấy đỉnh núi cao chót vót kiên cố khác của Dương Tử Yên, lớn tiếng nói với Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, nếu ngài không nói nữa, tôi sẽ hành hạ ngài."

Cảm giác được hai bên ngực của mình đều bị bộ sườn xám quấn chặt, một bên bị Chu Mộng Long và Vương Huy trong tay, Dương Tử Yến không khỏi buông ra. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi dùng ánh mắt mê người nhìn Vương Huy, nói: "Vương Huy, ngươi định dùng hình phạt gì đối với ta? Ta còn sợ ngươi sao? Cứ làm đi."

Lời nói của Dương Tử Yến đã kích thích sâu sắc Vương Huệ. Với sự kích thích này, Vương Huệ không thể không dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Tử Yến và nhào nặn nó thật mạnh. 

Chu Mạnh Long thấy rằng Dương Tử Yến và Vương Huy đã chấp nhận sự thật này. Làm sao anh có thể không âm thầm hạnh phúc được? Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn. Cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân của Dương Tử Yến đã bị quần lót quấn chặt. Bàn tay to vuốt ve vùng tam giác bí ẩn không khỏi khẽ cử động, dùng một ngón tay nhấc chiếc quần lót đang quấn chặt vào lỗ bí mật đầy đặn Đào Viên của Dương Tử Yến lên. Sau đó, Chu Mạnh Long đưa tay vào trong quần lót của Dương Tử Yến, tiếp xúc gần gũi với cơ thể của Dương Tử Yến. 

Ngay khi đặt tay vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, hang động bí mật mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ, Chu Mạnh Long không khỏi hét lên. Dương Tử Yến và Vương Huệ không khỏi kinh hãi trước tiếng hét của Chu Mông Long. Họ đồng loạt dừng hành động, mở đôi mắt ngấn nước nhìn Chu Mộng Long, muốn xem Chu Mộng Long đã xảy ra chuyện gì.

Sở dĩ Chu Mộng Long hét lên là vì hiệu quả này. Bây giờ nhìn thấy Dương Tử Yến cùng Vương Hội, Vương Hội cùng Dương Tử Yến đều bị lừa, Chu Mộng Long không khỏi nở nụ cười đắc ý. 

Trước tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi lấy bàn tay đã thò ra giữa hai chân Dương Tử Yến từ trong quần lót của Dương Tử Yến, đưa lên trước mũi anh, ngửi ngửi rồi khoa trương nói: “Thơm quá.”

Vương Huy dường như ngửi thấy một mùi quen thuộc tỏa ra từ ngón tay của Chu Mộng Long, đồng thời nhìn thấy một mảng sáng bóng trên ngón tay của Chu Mộng Long. Tất nhiên, anh ta biết rằng tay của Chu Mộng Long đã dính đầy thứ gì đó từ cơ thể Dương Tử Yến. Trong trường hợp này, Tiếp theo, Vương Huy không khỏi hợp tác với Chu Mộng Long, đưa tay Chu Mộng Long vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón tay của Chu Mộng Long, khoa trương kêu lên: "Thư ký Dương, thật thơm ngọt ngào. Anh có muốn nếm thử không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 449

Dương Tử Yến làm sao có thể không biết Chu Mộng Long và Vương Huy đang trêu chọc cô? Sau khi nhìn thấy bàn tay của Chu Mộng Long bao phủ bởi chất lỏng chảy ra từ bí cảnh Đào Viên giữa hai chân cô, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, mặt không khỏi đỏ bừng. Bây giờ nghe Vương Hội nói, Dương Tử Yến không khỏi khẽ nhắm mắt lại, giả vờ không để ý đến Chu Mộng Long và Vương Hội, thân thể hơi run lên cho thấy Dương Tử Yến lúc này đang hoảng sợ đến mức nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long và Vương Huy không khỏi nhìn nhau. Sau đó, như thể họ đã ngầm hiểu, Vương Huệ cúi xuống và bắt đầu hôn đôi mắt to ngấn nước của Dương Tử Yến một cách say đắm. Chu Mạnh Long đứng dậy khỏi ghế sofa và duỗi thẳng cơ thể của Dương Tử Nham, làm cho cơ thể của anh ta Sau khi căn chỉnh cơ thể giữa hai chân của Dương Tử Yến, anh ta ngồi xổm xuống trước mặt Dương Tử Nham, bắt đầu duỗi tay ra, hơi tách hai chân của Dương Tử Yến vốn hơi khép lại vì ngượng ngùng, đồng thời thích thú quan sát khung cảnh Động bí mật Đào Viên giữa hai chân của Dương Tử Yến, vốn được quần lót quấn chặt. 

Vừa nhìn, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi khẽ run lên. Vì cơ thể của Dương Tử Yến đang nằm, và hoạt động của ba người vừa rồi có chút thô bạo, chiếc sườn xám ban đầu bao phủ khung cảnh quyến rũ giữa hai chân của Dương Tử Yến đã phai nhạt đến phía trên đùi của Dương Tử Yến, để đùi của người phụ nữ giữa hai chân của Dương Tử Yến là khung cảnh của hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể tình dục được hiển thị đầy đủ trước mặt Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long nhìn thấy, quả nhiên như hắn dự đoán, hai chân của Dương Tử Yến được quấn trong chiếc quần lót của Bí động Đào Viên khiến tim hắn đập thình thịch. Đó thực sự là chiếc đồ lót gợi cảm huyền thoại. Nhìn thấy cảnh tượng chảy máu mũi này, Chu Mộng Long sao có thể không hưng phấn.

Chu Mộng Long nhìn thấy vùng nội y hình tam giác hơi phồng lên đầy quyến rũ giữa hai chân của Dương Tử Yến khiến vô số đàn ông phát điên thực chất chỉ là một mảnh vải nhỏ. 

Và bây giờ, như thể mảnh vải nhỏ không thể chịu đựng được sự mơ hồ, nó đang chìm sâu vào rãnh sâu giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến rãnh sâu đầy đặn giữa hai chân của Dương Tử Yến hiện ra đầy đủ trước mắt anh, và nó run lên theo hơi thở tăng tốc của Dương Tử Yến. 

Và một mùi hương thoang thoảng đặc trưng của sâu trong cơ thể phụ nữ, trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng, tỏa ra từ hang động bí mật giữa hai chân của Dương Tử Yến và xộc vào mũi của Chu Mạnh Long, kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long và khiến Chu Mạnh Long càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra ngoài chỗ cong trên chân của Dương Tử Yến, sau đó cúi đầu, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu liếm vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long cảm giác được làn da trên đùi của Dương Tử Yến thật mịn màng, khiến tim hắn đập thình thịch. Ngay khi anh dùng lưỡi liếm nó, làn da trắng như tuyết trên đùi của Dương Tử Yến không khỏi run rẩy. Thấy vậy, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy nóng bừng bừng. Từ sâu bên trong dâng lên, một bộ phận nào đó trong cơ thể không khỏi sưng lên, đầu Chu Mộng Long dưới sự kích thích này không khỏi chậm rãi di chuyển, hướng về hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân Dương Tử Yến. 

Khi đầu của Chu Mạnh Long dần dần di chuyển về phía hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yến, Dương Tử Yến ngay lập tức nhận ra ý đồ của Chu Mạnh Long. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi vui mừng. Anh ta rên rỉ vui vẻ, đùi không khỏi khẽ mở ra, để lộ ra cái lỗ bí mật hơi nhô ra của nữ Đào Viên giữa hai chân trước mặt Chu Mộng Long. Hành động như vậy giống như Jae Min đang chào đón chuyến thăm của Chu Mạnh Long vậy. 

Chu Mộng Long cảm nhận được trong cơ thể Dương Tử Yến niềm đam mê dâng trào. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi tăng tốc thân thể động tác. Sau khi chiếc lưỡi của Chu Mạnh Long để lại vết lửa trên cặp đùi trắng như tuyết của Dương Tử Yến, cuối cùng anh ta cũng đi đến vùng tam giác giữa hai chân của Dương Tử Yến được quần lót quấn chặt. 

Nhưng khi đầu của Chu Mạnh Long tới đó, anh ta không hề thè lưỡi nếm thử phần thịt căng mọng giữa hai chân của Dương Tử Yến như Dương Tử Yến tưởng tượng mà dừng lại. 

Lúc này, Dương Tử Yên không khỏi cũng nhịn không được. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi dang rộng đùi ra, sau đó cặp mông đầy đặn của cô không khỏi nhích lên, dùng ngôn ngữ cơ thể ám chỉ Chu Mộng Long rằng cô đang chìm sâu trong dục vọng và xung động. 

Nhưng Chu Mộng Long lại làm như không nhìn thấy. Anh ấy không trêu chọc Dương Tử Yến nữa theo gợi ý của Dương Tử Yến. Thay vào đó, anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên gốc đùi giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến hai chân của Dương Tử Yến càng lan rộng hơn, gần như tạo thành một đường. Sau đó, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu thưởng thức khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Dương Tử Yến ở cự li gần. 

Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc quần lót đã lún sâu vào cái móc hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến hai môi âm hộ đầy đặn hơi nở ra phía ngoài.

Và môi âm hộ đầy đặn giờ đã sáng bóng. Nó chắc chắn đã bị ướt bởi chất lỏng cơ thể chảy ra từ Động bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất giữa hai chân của Dương Tử Yến. Hơn nữa, khi Chu Mạnh Long tựa đầu vào đùi giữa hai chân của Dương Tử Yến, mùi thơm độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ vẻ đẹp hơi nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến càng trở nên nồng nàn hơn.

Ngửi thấy mùi thơm ấm áp và độc đáo của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Dương Tử Yến trộn lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng, dây thần kinh nhạy cảm của Chu Mông Long dường như đột nhiên bị kích thích. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng thổi về phía lỗ bí mật Đào Viên giữa hai chân Dương Tử Yến đang dần rỉ ra dịch cơ thể. 

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới động tác của mình, con mèo xinh đẹp giữa hai chân Dương Tử Yến khiến tim anh loạn nhịp đang vô tình lật ở đó, kích thích thần kinh của anh. 

Và mái tóc nằm trên hai môi âm hộ đầy đặn dường như không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh. Nó đung đưa trong gió theo hơi thở của anh. Nó mang lại một cảm giác ham muốn khó tả.

Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm này, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc. Chu Mộng Long cảm thấy khung cảnh giữa hai chân Dương Tử Yến thật quyến rũ và kích thích. 

Khi tôi nghĩ đến việc Dương Tử Yến hoàn toàn khác như thế nào khi cô ấy gặp Dương Tử Yến lần đầu tiên, cô ấy lạnh lùng với anh ấy như thế nào và Dương Tử Yến hiện tại cuồng nhiệt như thế nào, một cảm giác chinh phục dâng lên trong cơ thể cô ấy. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi dùng tay nắm lấy phần da thịt ở giữa hai đùi của Dương Tử Yến, nhào nặn ở đó.

Dương Tử Yên cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi vui vẻ rên rỉ. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy một loại cảm giác vui vẻ mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mặc dù trước đây cô đã có vài nụ hôn da kề da với Chu Mộng Long, nhưng cảm giác đó khiến Dương Tử Yến cảm thấy thỏa mãn một cách kỳ lạ. 

Nhưng ngày nay mọi chuyện đã khác. Chu Mộng Long cũng biết tâm tư của chính mình. Trong tình huống này, việc giao tiếp về tinh thần và thể chất giữa hai người đã trở nên dễ dàng hơn. Nói cách khác, sau khi Dương Tử Yến hoàn toàn buông bỏ bản thân, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều trở nên nhạy cảm. 

Lúc này Dương Tử Yên cảm giác được Chu Mộng Long đang di chuyển giữa hai chân mình. Mặc dù thân trên của hắn bị Vương Hội đè xuống, nhưng Dương Tử Yến không thể ngồi dậy nhìn xem Chu Mộng Long giữa hai chân hắn đã làm gì, nhưng chính vì điều này mà trong lòng Dương Tử Yến càng có nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ trong lòng, bị kích thích bởi cảm giác mơ hồ đó, càng nhiều dịch cơ thể chảy ra từ hang động bí mật Đào Viên hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi vùi đầu thật sâu, vùi mặt hoàn toàn vào gốc đùi của Dương Tử Yến, nơi hắn bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long không khỏi thè ra, bắt đầu vươn về phía quần lót của Dương Tử Yến đang cắm sâu vào âm hộ xinh đẹp, và khuấy động ở đó. 

Lập tức, tiếng rên rỉ trong miệng Dương Tử Yến càng lớn, một đôi tay như không có nơi nào để phát tiết, ôm thật chặt Vương Huy, một đôi đùi kẹp chặt vào nhau, kẹp đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô. 

Bởi vì Dương Tử Yến dùng quá nhiều lực, không nắm giữ thăng bằng thích hợp, trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy có chút khó thở, cho nên Chu Mộng Long không khỏi quay đầu vào giữa hai chân Dương Tử Yến, cố gắng tìm một tư thế thoải mái để giảm bớt khó thở, nhưng Chu Mộng Long lại dùng chính mình. Mặt cô dụi vào đùi nhạy cảm giữa hai chân Dương Tử Yến. Dương Tử Yên chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy truyền từ da đùi đến sâu trong lòng. Bị kích thích bởi điều này, Dương Tử Yến không khỏi rên rỉ lớn hơn, trong đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi hiện lên vẻ bối rối.

Chu Mộng Long lập tức cảm nhận được trong cơ thể Dương Tử Yến dục vọng cùng xung động. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi càng mạnh mẽ tác động vào giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Trong khi di chuyển đầu, anh ta duỗi lưỡi hết mức có thể, cố gắng hết sức đưa lưỡi của mình vào cơ thể Dương Tử Yến, từ đó mang lại cho Dương Tử Yến khoái cảm lớn hơn. 

Và đôi tay to lớn của Chu Mạnh Long đã thoát ra khỏi đùi giữa hai chân của Dương Tử Yến, đi tới cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến và bắt đầu vuốt ve chúng ở đó. 

Ngay khi Chu Mạnh Long đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến, anh lập tức cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long không ngờ Dương Tử Yến lại là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, cặp mông đầy đặn vẫn dẻo dai như vậy, không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy như phát hiện ra một thế giới mới, bắt đầu hung hăng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long cảm giác được cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến dường như biết được suy nghĩ của chính mình. Chỉ cần ngón tay của anh ta tác dụng một lực nhẹ, các cơ trên cặp mông đầy đặn của Dương Tử Yến sẽ hơi chìm xuống theo hướng bàn tay to của anh ta, và bàn tay anh ta chỉ cần nhẹ nhàng ngay khi được thả lỏng, các cơ trên mông của Dương Tử Yến sẽ bật lên, khiến tay anh ta bị dính chặt vào mông của Dương Tử Yến. Bằng cách này, Chu Mộng Long càng có thể cảm nhận được cảm giác hạnh phúc và thơm tho mà mông của Dương Tử Yến mang lại cho mình. 

Đột nhiên, tay Chu Mộng Long chạm vào một vật cứng hình dải. Bằng cảm giác trên tay, Chu Mạnh Long biết vật cứng có hình dải đó chính là chiếc quần lót được siết chặt giữa bộ ngực xinh đẹp của Dương Tử Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 450

Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Mộng Long không khỏi dùng một tay nắm lấy chiếc quần lót, nhẹ nhàng kéo ra. Vì chiếc quần lót đã chìm sâu vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ nên lực kéo của Chu Mạnh Long tương đương với việc cọ xát chiếc quần lót giữa các bộ phận của Dương Tử Yến. 

Những làn sóng vui sướng như điện giật lan từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đến trái tim của Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến cảm thấy có chút bối rối. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi kẹp đùi mình chặt hơn, để cô có thể cảm nhận được chuyển động của đầu Chu Mộng Long giữa hai chân mình một cách chân thực hơn. Và vì bị kích thích như điện giật, Dương Tử Yến không khỏi thở mạnh hơn. 

Ngửi thấy mùi thơm độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ tỏa ra từ bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ hơi nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, đồng thời cảm nhận được vị ngọt ngào từ con bào ngư xinh đẹp của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long không khỏi càng thêm hưng phấn. Trong tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi cử động thân thể, nghiêng người tới trước mặt Dương Tử Yến, để bộ phận cứng rắn và nóng bỏng trên cơ thể bắt đầu tiếp xúc với khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Dương Tử Yến. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Dương Tử Yên vẫn cảm nhận được từng đợt mùi tanh đặc trưng của cơ thể đàn ông xộc vào mũi cô qua quần của Chu Mộng Long. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi run rẩy đưa tay kéo quần Chu Mộng Long, giải phóng độ cứng và nhiệt độ trên đùi Chu Mộng Long. 

Độ cứng và nóng bỏng của Chu Mạnh Long reo lên, nhảy ra khỏi sự trói buộc của quần lót của Chu Mạnh Long và xuất hiện trước mắt Dương Tử Yến. Nhìn thấy con cặc lớn cuồng nộ của Chu Mộng Long, Dương Tử Yên không khỏi có chút bối rối. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình, nắm lấy trong tay con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của Chu Mạnh Long, bắt đầu di chuyển nó theo ý muốn. 

Chỉ sau vài động tác, Dương Tử Yến đã nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ độ cứng và sức nóng của Chu Mông Long. Nhìn thấy điều này, Dương Tử Yến không khỏi trở nên phấn khích hơn. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi dùng chút sức kéo độ cứng và nóng của đùi Chu Mộng Long về phía miệng mình. Chu Mộng Long cảm nhận được ý đồ của Dương Tử Yến. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi khẽ cử động thân thể, đột nhiên đưa độ cứng và nhiệt đến trong miệng Dương Tử Yến. 

Và bây giờ, Chu Mạnh Long chỉ cảm thấy hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Dương Tử Yến, người đang dần rỉ ra chất lỏng trong cơ thể, giờ đã trở thành thứ hấp dẫn nhất trên đời đối với anh. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ra, đặt lên âm đạo hơi nhô ra giữa hai chân Tầm Dương Tử Yến. Sau đó dùng một lực nhẹ, hắn mở ra môi âm hộ đầy đặn đang quấn chặt cái lỗ bí mật giữa hai chân của Dương Tử Yến, để lộ chiếc quần lót màu trắng đã cắm sâu vào âm đạo của Dương Tử Yến. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy chiếc quần lót hơi phồng đang chìm sâu giữa hai chân của Dương Tử Yến giờ đã ướt đẫm dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể Dương Tử Yến, làn da mềm mại màu hồng hai bên và chiếc quần lót màu trắng cũng hòa hợp ở đó, quyến rũ thần kinh của Chu Mạnh Long. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc do cảm giác yêu đương tuyệt vời giữa hai chân của Dương Tử Yến mang đến cho mình, anh đột nhiên cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình có hơi ấm. Hóa ra Dương Tử Yến không thể cưỡng lại sự thôi thúc và ham muốn trong lòng, dùng cái miệng nhỏ nhắn đón lấy sự cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào trong miệng. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ mông Chu Mộng Long cứng rắn và nóng hổi truyền đến trái tim Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy thân thể mình lên, khiến độ cứng và nhiệt độ của hắn bắt đầu đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tử Yến, phục vụ cho động tác của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cũng cảm nhận được sự hợp tác của Chu Mạnh Long, nhanh chóng nắm lấy độ cứng và sức nóng của mông Chu Mông Long, dùng toàn lực di chuyển trên độ cứng và sức nóng của Chu Mông Long. 

Còn Vương Huy, khi Chu Mộng Long bắt đầu hành động, đột nhiên đè lên người Dương Tử Yến, vươn tay ra, ôm chặt lấy cơ thể Dương Tử Yến. 

Sau đó, Vương Huệ ấn bộ ngực lù lù được che bởi chiếc áo rộng thùng thình của cô vào bộ ngực cao và săn chắc được quấn chặt trong bộ sườn xám xuyên qua lớp quần áo của Dương Tử Yến. Chỉ cần dùng sức một chút, bộ ngực của cô và bộ ngực cao và đầy đặn của Dương Tử Yến đã bị ép lại và cọ sát vào nhau. 

Dương Tử Yến và Vương Huệ đều có bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Ngay khi ngực họ chạm vào nhau, một cảm giác kỳ lạ ập đến với cả hai cùng lúc. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến và Vương Hội không khỏi rên rỉ, Dương Tử Yến đồng thời tiếp nhận Chu Mộng Long và Vương Hội trêu chọc. Vì vậy, đến bây giờ, tóc của Dương Tử Yến đã xõa tung và đôi mắt mượt như lụa. Nhìn vào đó, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng phấn khích. Có lẽ bây giờ nếu cô ấy kích thích thêm một chút nữa thì Dương Tử Yến sẽ bùng nổ. 

Còn Vương Huệ, sau khi cọ xát bộ ngực của mình vào bộ ngực cao và săn chắc của Dương Tử Yến một lúc, cảm thấy sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể dâng lên trong lòng như thủy triều. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi bò ra khỏi người Dương Tử Yến, duỗi hai tay ra, muốn cởi quần áo cho Dương Tử Yến. 

Lúc này, Dương Tử Yến đã bị Chu Mộng Long và Vương Huy kích động. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Vương Hội, Dương Tử Yên không những không phản kháng mà còn đưa tay ra, khiến Vương Hội dễ dàng cởi sườn xám của mình ra. Đột nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành trong bộ đồ lót của Dương Tử Yến lộ ra trước mặt Chu Mạnh Long. 

Cảm thấy Vương Hội đã cởi quần áo của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi dừng việc mình đang làm lại mà ngẩng đầu nhìn Dương Tử Yến. Mặc dù Chu Mạnh Long đã hơn một lần ngưỡng mộ thân hình của Dương Tử Yến, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Dương Tử Yến, trái tim của Chu Mạnh Long vẫn không khỏi khẽ dao động. Dùng ánh mắt nhìn vào thân thể của Dương Tử Yến, hắn không đành lòng cử động nữa. 

Khi Dương Tử Yến nhìn thấy Chu Mộng Long chăm chú nhìn thân thể trưởng thành của mình, cô không khỏi xấu hổ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không dám trêu chọc Chu Mộng Long, sợ Chu Mộng Long bị nàng chọc ghẹo sẽ không khuất phục. Đến lúc đó nàng có chút không chịu nổi, Dương Tử Yến chỉ có thể ngậm một ngụm ngọt ngào trong miệng, vươn tay muốn cởi quần áo của Vương Huy.

Mà Vương Huy lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng lên. Trong tình huống này, Vương Huệ không né tránh bàn tay to lớn của Dương Tử Yến mà lặng lẽ ngồi đó, để Dương Tử Yến cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, chỉ còn lại thi thể của Vương Huệ. Sau khi cởi quần lót ra, nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Vương Hội và Dương Tử Yến, nhịp tim của Chu Mộng Long càng đập mạnh hơn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long chỉ tập trung chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của hai cô gái mà quên mất hành động mình đang làm.

Xét cho cùng, Dương Tử Yến lớn tuổi hơn và có thể phóng khoáng hơn Vương Huệ về mặt này. Sau khi thấy Chu Mộng Long dừng việc mình đang làm, Dương Tử Yến không khỏi đưa tay kéo Chu Mộng Long đứng dậy, để cô ngồi trên ghế sô pha.

Sau đó, cơ thể của Dương Tử Yến mềm đi và cô rơi vào vòng tay của Sở Mộng Long. Chu Mạnh Long ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể Dương Tử Yến và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Dương Tử Yến, cùng với cảm giác mềm mại và đàn hồi từ ngực Dương Tử Yến. Chu Mộng Long không nhịn được nữa, không khỏi gầm lên. Anh ta đưa tay nắm lấy ngực của Dương Tử Yến, muốn nghiền nát cơ thể của Dương Tử Yến thành từng mảnh.

Dương Tử Yến mỉm cười ngọt ngào, thoát khỏi vòng tay của Chu Mạnh Long, quay người chạy khỏi đại sảnh. Vừa chạy trốn, cô vừa quay đầu cười ngọt ngào: "Chu Mộng Long, đi nào, có thể bắt được tôi. Chỉ cần bắt được tôi, tôi sẽ thỏa mãn anh. Tôi không chỉ thỏa mãn anh, tôi còn thuyết phục Vương Huy rằng hai chúng ta sẽ cùng nhau thỏa mãn anh."

Sau khi nghe được lời nói của Dương Tử Yến, đôi mắt của Sở Mộng Long sáng lên. Anh quay đầu lại thì thấy Vương Huy vẫn đứng đó với vẻ mặt ngượng ngùng. Hai bàn tay ngọc của anh không khỏi bảo vệ nơi riêng tư nhất giữa hai chân.

Chu Mộng Long thấy dục vọng của mình dâng cao. Anh không nhịn được đi mấy bước đến bên cạnh Vương Huy, ôm lấy Vương Huy, đưa miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Huy. Anh vẫn thở hổn hển nói: "Được rồi Vương Huy, đi thôi, thư ký Dương đi rồi, chúng ta hôn một cái đi."

Vừa nói, Chu Mộng Long còn đưa bàn tay dâm đãng của mình về phía bộ ngực cao lớn rắn chắc được áo ngực quấn chặt của Vương Huy. 

Vương Huệ Giao bật cười, giống như Dương Tử Yến, Dương Tử Yến thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Chu Mông Long, quay người chạy về phía đại sảnh. Khi Vương Huy chạy, cái mông mập mạp của cô vặn vẹo, giống như đang trêu chọc Chu Mộng Long vậy. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh ta đứng dậy đuổi theo Vương Huệ và Dương Tử Yến. Trong khi đuổi theo Vương Huệ và Dương Tử Yến, anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Một lúc sau, Chu Mộng Long cởi quần lót ra. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long chuẩn bị đuổi kịp Dương Tử Yến và Vương Hội, đại sảnh trở nên tràn ngập khung cảnh mùa xuân bởi thân hình trắng như tuyết và tiếng thở nhẹ của Dương Tử Yến và Vương Hội. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên kêu lên một tiếng, nặng nề ngã xuống đất. Đang đánh nhau, Vương Hội và Dương Tử Yên bị Chu Mộng Long xuất hiện giật mình, đồng loạt dừng lại. 

Vương Huệ và Dương Tử Yến lo lắng nhưng bối rối. Dưới tình huống này, cả hai đều chạy đến bên cạnh Chu Mộng Long và ngồi xổm xuống. Dương Tử Yến ôm đầu Chu Mộng Long, lớn tiếng hỏi: "Mộng Long, Mộng Long, ngươi làm sao vậy."

Khi Yang Ziyan đang hoảng loạn, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể. Cô nhanh chóng đưa tay vào giữa hai chân để xem điều gì khiến chân mình ngứa ngáy. Khi cô đưa tay vào giữa hai chân, cô cảm nhận được nó. Một bàn tay to ấm áp khiến Dương Tử Yến cảm thấy vui mừng khi biết rằng Chu Mộng Long đang giở trò đồi bại với mình và Vương Huy. Dưới tình huống này, Dương Tử Yến không khỏi hét lên: "Mộng Long, ngươi biến thái, nếu như lại dọa nạt chúng ta như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Chu Mộng Long hừ một tiếng mở mắt ra, mỉm cười nhìn Dương Tử Yến. Sau khi hít một hơi dài, anh đưa tay ôm Dương Tử Yên vào lòng. Dương Tử Yến hung hăng đẩy Chu Mộng Long ra và hét lên: "Mộng Long, con ma này, ngươi còn dám giở trò với chúng ta. Ngươi có biết vừa rồi chúng ta lo lắng cho ngươi như thế nào không?"

Vừa nói vừa đưa tay vỗ vào ngực Chu Mộng Long, nước mắt không ngừng chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 451

Nhìn thấy tâm tình thật sự của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi có chút áy náy. Anh ta vòng tay ôm lấy Dương Tử Yến, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến rồi nói: "Thư ký Dương, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ không đùa như vậy với cô nữa."

Nghe được Chu Mộng Long nói, Dương Tử Yến bật cười, ôm chặt lấy Chu Mộng Long, như thể không thể chịu nổi việc phải xa Chu Mộng Long nữa. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt của Dương Tử Yến, hắn biết Dương Tử Yến đã gắn bó với hắn rất sâu, nếu không hắn cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy đến vết thương nhỏ của hắn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm hạ quyết tâm. Từ giờ trở đi, anh phải đối xử với Dương Tử Yến tốt hơn, nếu không, anh sẽ tiếc cho tình yêu thực sự của Dương Tử Yến dành cho mình. 

Vương Huy nhìn thấy bộ dáng của hai người, không khỏi mỉm cười. Cô còn nhìn thấy Chu Mộng Long nửa nằm nửa nằm ở đó, với một con cặc to nóng bỏng đang cầm một chiếc lều dưới quần lót. Nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của Chu Mộng Long, trong lòng Vương Huy không khỏi rung động, thân thể không khỏi lặng lẽ cúi xuống khi Chu Mộng Long không để ý. 

Chu Mộng Long ôm chặt Dương Tử Yến, cảm nhận được sự dịu dàng. Không ngờ phía dưới đột nhiên có ánh sáng chiếu vào, Vương Huy cởi quần đến khuỷu chân. Chu Mộng Long trong lòng cảm động, nhưng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, anh nằm đó và ôm chặt Dương Tử Yến trong tay. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Dương Tử Yến. Đồng thời, hắn dùng cả hai tay ôm ngang Dương Tử Yên trong tay. 

Dương Tử Yến khịt mũi, hai tay ôm chặt cổ Chu Mộng Long, há miệng, nhiệt tình phục vụ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy Dương Tử Yến trong vòng tay mình. Anh lè lưỡi xâm nhập vào khuôn miệng gợi cảm của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến từ chối chào đón anh, nhưng cũng khẽ nhắm mắt lại và hôn Chu Mạnh Long say đắm. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm giác được sự cứng rắn và nóng bỏng của mình được bao bọc trong một mảnh ấm áp và bôi trơn. Chu Mộng Long biết Vương Huy nhất định đã đưa con cặc to nóng bỏng cứng ngắc của mình vào miệng, bởi vì hắn không nhịn được. Chu Mộng Long cũng cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chạm vào mông mình. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, âm thầm phát huy hết sức lực. Anh nhanh chóng tập trung máu vào một bộ phận nhất định trên cơ thể. Dưới tình huống này, con cặc lớn vốn đã chuẩn bị hành động của Chu Mộng Long không khỏi nhanh chóng sưng lên. Khi cái miệng nhỏ sắp không thể bao bọc được nữa, anh đẩy mạnh rồi đút miệng mình vào trong cái miệng ấm áp và bôi trơn. 

Làm sao Vương Huy, người đang say mê bú Chu Mộng Long như vậy, lại có thể nghĩ rằng Chu Mộng Long đột nhiên làm ra chuyện như vậy? Cô cảm thấy con cặc dày, dài, cứng và nóng của Chu Mộng Long đang đưa vào miệng cô, thậm chí vào cổ họng cô. 

Làm sao Vương Huy có thể chịu đựng được điều này? Anh không khỏi cảm thấy một trận nôn nao. Anh không thể nín thở được nữa. Vừa đứng dậy, anh ta đã nhổ con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long ra. Anh hít một hơi thật sâu, vỗ nhẹ vào ngực và ho dữ dội. Vừa ho vừa nhìn chằm chằm Chu Mộng Long bằng một đôi mắt đẹp, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Vương Huy, Chu Mộng Long không khỏi cười thầm trong lòng, giải trừ uy hiếp đối với phần thân dưới của mình. Chu Mộng Long không nhịn được buông Dương Tử Yến đang ôm cô sang một bên. Bằng cả hai tay, anh bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến và bắt đầu nhào nặn bộ ngực của Dương Tử Yến. Khi tay của Chu Mạnh Long chạm vào Dương Tử Yến, anh phát hiện ra rằng chúng có hai đỉnh. Chiếc quần lót mà Dương Tử Yến đang mặc không biết nó được làm từ chất liệu gì. Sau khi chạm vào, lòng bàn tay cô có cảm giác mịn màng. Hơn nữa, chiếc quần lót bó sát có vẻ khá co giãn. Cho dù Chu Mạnh Long có bóp ngực Dương Tử Yến thế nào đi chăng nữa, bộ quần áo vẫn luôn dính chặt vào cơ thể Dương Tử Yến, không hề để lại một khe hở nào.

Vương Huệ thấy Sở Mộng Long sau khi nhìn thấy cô đã phớt lờ cô, cô trở nên ghen tị. Cô không nhịn được mà tiến về phía trước, ôm lấy eo Chu Mộng Long từ phía sau, áp chặt cơ thể mềm mại ấm áp của mình vào tấm lưng trần của Chu Mộng Long. trên lưng Chu Mộng Long. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ sau lưng Chu Mộng Long khiến đầu óc Vương Huy rùng mình. Anh không khỏi vặn vẹo thân thể, để bộ ngực thanh tú nhưng săn chắc cọ sát vào lưng Chu Mộng Long qua lớp quần lót.

Chu Mộng Long ôm Dương Tử Yến trong tay, Vương Huy ở phía sau ôm chặt Chu Mộng Long. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, nhưng tư thế này khiến Chu Mộng Long cảm thấy nóng nảy và bốc đồng nhưng lại không thể làm gì được. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn chung quanh. Khi ánh mắt Chu Mộng Long nhìn thấy chiếc ghế sofa da ở giữa đại sảnh để người ta nghỉ ngơi, anh không khỏi vui mừng. Anh ôm Dương Tử Yên đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi đi về phía ghế sofa.

Bởi vì Vương Huy ôm chặt Chu Mộng Long nên không khỏi đi theo Chu Mộng Long đến trước ghế sofa da. Chu Mộng Long hít một hơi dài, thả cái lưỡi vướng víu của Dương Tử Yến trong miệng ra, lại đẩy Dương Tử Yến ra ngoài. Đặt nó xuống đất, sau đó Chu Mộng Long ngã người ra sau, nằm xuống, nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Hai người các ngươi đến phục vụ ta, để ta cảm nhận kỹ năng thực sự của hai ngươi, xem xem ai hấp dẫn hơn người kia."

Dương Tử Yến và Vương Huệ Vương Huệ và Dương Tử Yến không khỏi hơi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Sở Mộng Long, nhưng nửa lời cuối cùng của Sở Mộng Long không khỏi khơi dậy sự cạnh tranh trong lòng hai người phụ nữ. 

Thành thật mà nói, vẻ đẹp của hai người phụ nữ là khác nhau, không thể phân biệt được ai hơn ai. Dương Tử Yến có vẻ đẹp trưởng thành hơn một chút, trong khi Vương Huệ có vẻ đẹp thông minh hơn một chút. Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, hai người phụ nữ này đã cho anh một kỷ niệm đẹp. Vì vậy, Chu Mộng Long nói những lời trên nhằm mục đích xem trên giường ai cởi mở hơn. 

Dương Tử Yến và Vương Huệ không muốn bị Sở Mộng Long lừa, và muốn Sở Mộng Long nằm một mình ở đó. Cả hai lẻn đi và để Chu Mộng Long một mình đến đó. Tuy nhiên, khi hai người phụ nữ nhìn thấy sự rắn chắc và nóng bỏng cao ngất ngưởng của Chu Mộng Long, mặt họ hơi đỏ lên. Họ không khỏi nghĩ đến tình huống lúc họ ở dưới quyền của Chu Mộng Long và Chu Mộng Long đã đánh chết họ. 

Nghĩ đến đây, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy cơ thể mình nóng bừng lên không vì lý do gì. Hai người phụ nữ nhìn nhau và đồng loạt lao về phía Chu Mạnh Long. 

Dương Tử Yến là người trực tiếp nhất. Cô đến dưới sự cưỡi ngựa của Chu Mạnh Long, cúi đầu xuống, đưa con cặc cứng rắn của Chu Mạnh Long vào miệng và bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cảm giác ấm áp từ con cặc lớn của Chu Mộng Long khiến trái tim Dương Tử Yến run lên, tiếng thở hổn hển trong mũi cô càng nặng nề hơn. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, nhẹ nhàng gãi đầu cặc Chu Mộng Long. 

Ngược lại, Vương Huy lao tới trước ngực Chu Mộng Long, đầu tiên đưa tay vuốt ve ngực Chu Mộng Long, sau đó nhẹ nhàng cọ khuôn mặt thanh tú của anh vào ngực Chu Mộng Long. Một lúc sau, Vương Huy không thể cưỡng lại sự xúc động trong lòng, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên ngực Chu Mộng Long. Đồng thời, hắn cũng lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy Chu Mộng Long ngực, chậm rãi trượt đi. 

Sau khi lưỡi của Vương Huy lướt qua Chu Mộng Long, hắn không khỏi dừng lại, há miệng ra, nhẹ nhàng cắn vào chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long. Anh đưa lưỡi ra và gãi nhẹ. Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Chu Mộng Long, khiến Vương Huy không nhịn được. 

Khi di chuyển trên người Chu Mộng Long, Vương Huy ngẩng đầu lên, muốn xem phản ứng của Chu Mộng Long là thế nào. Khi Vương Huy ngẩng đầu lên, liền thấy Chu Mộng Long có lẽ không chịu nổi sự trêu chọc của hai người phụ nữ. Anh khẽ mở miệng, thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc. 

Vương Huy thấy vậy, hai mắt không khỏi sáng lên, trong lòng nảy ra một ý tưởng. Cô không khỏi cúi người xuống, áp bộ ngực đầy đặn săn chắc vẫn còn được bọc chặt trong quần lót vào mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đưa nó cho hai người phụ nữ. Đang mê mẩn với dịch vụ trên người, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp áp lên mặt mình. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của Vương Huy dưới bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, trên người Vương Huy dường như toát ra một mùi hương nhàn nhạt. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi lắc đầu, bắt đầu cọ xát ngực mình vào ngực Vương Huy. 

Bộ râu của Chu Mộng Long liên tục chọc vào làn da mỏng manh và trần trụi của Vương Huy trong khi cọ xát, khiến Vương Huy vừa ngứa ngáy vừa hưng phấn. Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi thả lỏng cơ thể, để bộ ngực thật mạnh áp vào mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm nhận được kỹ năng dùng miệng và lưỡi điêu luyện của Dương Tử Yến giữa hai nhịp, cảm nhận được khoái cảm do chiếc lưỡi linh hoạt của Vương Huy đặt trên ngực hắn khi tự mình mút và gãi, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vương Huy khi chúng liên tục bóp vào mặt hắn mang đến cho hắn. Anh cảm thấy hạnh phúc như ăn mật vào lòng.

Đồng thời, hai người phụ nữ dùng hết sức lực để mang lại khoái cảm cho Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long cũng rất phấn khích. Anh không khỏi vươn tay ra, một tay chạm vào mông Vương Huy, hung hăng xoa bóp. Tay còn lại chạm vào bộ ngực cao chót vót của Dương Tử Yến, và nắn bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Tử Yến qua lớp lót của cô. 

Dưới sự nhào nặn của đôi tay linh hoạt của Chu Mộng Long, Dương Tử Yến và Vương Huy không khỏi hưng phấn. Họ không ngừng vặn vẹo cơ thể và phối hợp với chuyển động của bàn tay Chu Mạnh Long trên cơ thể họ. Họ cũng phát ra một tiếng rên yếu ớt trong miệng. Dương Tử Yến cũng cảm nhận được điều đó. Chu Mộng Long không khỏi chống lại sự thay đổi của Chu Mộng Long, trút hết niềm vui trong lòng. Dưới những động tác bạo lực của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, hai tay càng nhào nặn hai người phụ nữ một cách mạnh mẽ hơn. 

Vương Huy vừa áp ngực vào mặt Chu Mộng Long vừa bóp, vừa phát ra tiếng rên rỉ: "Quận huyện Chu, dương vật của tôi có mùi thơm không?"

Nghe Vương Huy nói xong, Chu Mộng Long nói gì đó, nhưng vì mặt hắn hoàn toàn bị Vương Huy ngực che lại nên chỉ nghe được vài tiếng vo ve, còn lại thì không nghe rõ. 

Vương Huy cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra, lần lượt đánh vào bộ ngực thanh tú của cô. Nó xuyên vào ngực cô qua chiếc áo ngực mỏng, rồi truyền từ ngực vào cơ thể cô. Vương Huy cảm giác được trong cơ thể nguyên bản xung động dần dần dâng lên. 

Nhận được sự kích thích này, Vương Huy duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm vào ngực Chu Mộng Long. Anh cảm thấy những chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long dần trở nên cứng rắn dưới sự trêu chọc của lưỡi anh. Nhìn thấy công lao của mình có kết quả, Vương Huy không khỏi hưng phấn trong lòng, khẽ rên lên. Anh ta tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình gãi những chỗ nhô ra nhỏ trên ngực Chu Mộng Long, hy vọng có thể dùng nỗ lực của chính mình để khiến Chu Mộng Long hưng phấn hơn. 

Trong khi Dương Tử Yến đang vuốt ve cái mông cứng và nóng của Chu Mộng Long, cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới con cặc to lớn của Chu Mộng Long và phần trên mông của cô. 

Dương Tử Yến cảm nhận được độ cứng và sức nóng của mông Chu Mông Long. Dưới sự trêu chọc của lưỡi cô, nó dần dần căng cứng và sưng lên đầy máu. Sự thay đổi này trên cơ thể Chu Mộng Long khiến Dương Tử Yên không khỏi hưng phấn hơn. Cô không khỏi kẹp hai chân lại, bàn tay còn lại không nhịn được mà chạm vào giữa hai chân. 

Vương Huy đang liếm ngực Chu Mộng Long vô tình ngẩng đầu, nhìn thấy mông của Dương Tử Yến trước mặt mình đang run rẩy. Trong lúc bất chợt, anh ta duỗi một bàn tay ngọc ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, chạm vào chỗ phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, rồi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ qua lớp quần lót mỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 452

Một làn sóng khoái cảm ập đến khiến toàn thân Dương Tử Yên run rẩy. Khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện Vương Huy đang trêu chọc mình. Mặt hắn đỏ bừng, hung tợn nhìn Vương Huy. Đáp lại, Dương Tử Yến duỗi một tay ra và đặt nó vào giữa hai chân của Vương Huệ, cố tình muốn trả đũa Vương Huệ. 

Vương Huy đang liếm Chu Mộng Long. Cô không ngờ sự trừng phạt lại đến nhanh đến vậy. Chỗ hơi phồng lên giữa hai chân bị Dương Tử Yến chạm vào, cô không khỏi thở dốc. Một đôi đùi vô tình kẹp chặt tay Dương Tử Yến vào giữa hai chân cô. Lúc này, tay của Vương Huy tình cờ vẫn ở giữa hai chân Dương Tử Yến. Nhìn thấy Dương Tử Yến dám đánh trả, trong lòng không khỏi tàn nhẫn, dùng tay thật mạnh. 

Anh nhéo vào phần mềm mại giữa hai chân của Dương Tử Yên hai lần. 

Vương Huệ đã ngừng làm việc đó ngay bây giờ. Ngay cả Chu Mộng Long cũng không quan tâm. Anh đứng dậy ngay khi quay lại. Một tay vẫn đặt trên phần thân dưới của Dương Tử Yến, trong khi tay kia đưa ra bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Lúc này Dương Tử Yến không còn quan tâm đến Vương Hội nữa, nhưng Dương Tử Yến vẫn tự mình làm việc không biết mệt mỏi, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Cô không khỏi nhẹ nhàng chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Trần Đình bằng cả hai tay và di chuyển nó. Chu Mộng Long cảm thấy áp lực trên người nhẹ đi, không khỏi ngồi dậy, vuốt ve tóc Dương Tử Yến, trong mắt hiện lên một tia yêu thương. 

Dương Tử Yến cảm nhận được Chu Mộng Long dịu dàng, trong lòng ấm áp, càng ngày càng hưng phấn. Rất nhanh, Chu Mộng Long không nhịn được nữa, không nhịn được nhẹ nhàng kéo tóc Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và mỉm cười với Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Tử Yến trong miệng tràn đầy nước bọt, biết rằng để lại giúp hắn vui vẻ. Anh không khỏi vòng tay qua cổ Dương Tử Yến, kéo cơ thể Dương Tử Yến lại gần cơ thể mình, mở rộng hai tay và ôm Dương Tử Yến vào lòng. Dương Tử Yến trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, không khỏi ngả người ra sau, nhẹ nhàng tựa vào Chu Mộng Long khuỷu tay. 

Chu Mạnh Long nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Dương Tử Yến, càng ngày càng yêu cô. Anh không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Dương Tử Yến. Sau khi liếm nước bọt trên miệng Dương Tử Yến, anh không khỏi mở miệng hôn Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến cũng há miệng ra, để cho Chu Mộng Long lưỡi thuận lợi tiến vào trong mình. Đồng thời, Dương Tử Yến cũng lè lưỡi và phục vụ Chu Mạnh Long một cách nồng nhiệt. Chu Mộng Long hôn Dương Tử Yến, tham lam hút lấy hương thơm trong miệng Dương Tử Yến. Anh đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng đặt lên ngực Dương Tử Yến. Anh ôm ngực của Dương Tử Yến qua quần lót của mình và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Dương Tử Yên sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng sức ưỡn ngực lên, để Chu Mộng Long đưa tay xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mình. Cùng lúc đó, Dương Tử Yến cũng vui vẻ rên rỉ trong mũi. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Dương Tử Yến dưới sự đụng chạm và hôn của hắn đang dần mềm mại và nóng lên. Chu Mộng Long biết Dương Tử Yến đã yêu. Trong lòng thầm vui mừng, tay còn lại của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt Dương Tử Yến vào lòng. Sau khi để Dương Tử Yên nằm xuống, anh ta duỗi người tới mông của Dương Tử Yến và nhào nặn nó. 

Dương Tử Yến vặn vẹo cơ thể và hợp tác với sự thuyết phục của bàn tay của Sở Mộng Long, trong khi cô không thể không đưa tay ra. Một tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long, tay kia vươn tới dưới chân Chu Mộng Long. Cô nắm lấy độ cứng và sức nóng của Chu Mông Long, nhẹ nhàng di chuyển. Một tiếng rên rỉ mơ màng dần dần phát ra từ mũi cô. 

Âm thanh rên rỉ này lọt vào tai Chu Mộng Long, càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Tay của Chu Mộng Long dần dần bắt đầu sử dụng vũ lực. 

Bộ ngực và mông của Dương Tử Yến đang thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay Chu Mạnh Long. Mặc dù Dương Tử Yến đã ở bên Sở Mộng Long hơn một lần nhưng những động tác của Sở Mộng Long vẫn khiến Dương Tử Yến cảm thấy vô cùng phấn khích và vui vẻ. Dưới sự nhào nặn của Chu Mộng Long, khuôn mặt của Dương Tử Yến đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Cái nhìn đó quyến rũ không thể tả được. 

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long trong lòng tức giận. Anh không còn biết từ bi trân quý ngọc là thế nào nữa. Anh không khỏi đặt Dương Tử Yên nằm ngửa trên ghế sofa da. Anh cúi xuống và cẩn thận quan sát toàn bộ cơ thể của Dương Tử Yến từ trên xuống dưới. 

Càng nhìn càng cảm thấy toàn thân Dương Tử Yến tràn đầy cám dỗ. Càng nhìn, anh càng yêu thân hình nóng bỏng của Dương Tử Yến. Càng nhìn, Chu Mộng Long càng không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. 

Cuối cùng, Chu Mạnh Long không khỏi cúi đầu, đưa đầu vào giữa hai chân Dương Tử Yến, đưa tay chạm vào phần tam giác mềm mại nhất của cơ thể phụ nữ hơi phồng lên giữa hai chân Dương Tử Yến, hôn cuồng nhiệt. 

Khi Dương Tử Yến và Chu Mạnh Long ở cùng nhau, Chu Mạnh Long đối với Dương Tử Yến rất dịu dàng, như sợ vô tình làm tổn thương Dương Tử Yến, nhưng hôm nay, Chu Mạnh Long thay đổi thói quen thường ngày, động tác trở nên có chút thô bạo, nhưng Dương Tử Yến không những không cảm thấy chán ghét mà ngược lại còn cảm thấy một luồng kích thích mới dâng lên trong lòng, một chút chất dịch bí mật chảy ra giữa hai chân, cơ thể tôi vặn vẹo không tự chủ, miệng tôi nhếch lên dịu dàng: "Mộng Long, mỗi khi em chạm vào chỗ đó của tôi, tôi không nhịn được, thoải mái quá, à, à, thoải mái quá."

Vừa rên rỉ, anh vừa dùng sức đẩy eo mình lên trên, cố gắng đưa phần nhô ra giữa hai chân mình tiếp xúc gần hơn với miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi thơm nữ tính đặc biệt tỏa ra từ giữa hai chân của Dương Tử Yến, không khỏi có chút mê hoặc và mê mẩn. Anh không khỏi đưa tay chạm vào mông của Dương Tử Yến, chạm vào mảnh quần lót quấn quanh mông của Dương Tử Yến. Dùng một lực nhẹ trên tay, anh ta ép chặt chiếc quần lót của Dương Tử Yến vào một chỗ, để lộ gần hết cặp mông trắng như tuyết của Dương Tử Yến. 

Bây giờ, giữa hai chân của Dương Tử Yến, chỉ có lớp quần áo mỏng che phủ phần mềm mại và thanh tú nhất trên cơ thể cô. Hơn nữa, bởi vì có bàn tay của Chu Mộng Long, lớp quần áo mỏng này đáng lẽ phải được trải ra để che đi phần nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến. Bây giờ nó giống như một sợi dây dày bằng ngón tay, dính chặt giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Bằng cách này, một phần khung cảnh giữa hai chân của Dương Tử Yến đã bị lộ ra vì bộ quần áo quá chật. Mảnh vải hẹp được buộc chặt vào chỗ phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến chỗ phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến được che đi, nhưng làn da nâu và mái tóc đen trên da lại lộ ra ở cả hai bên. Trông nó đầy cám dỗ khiến mọi người không khỏi nghĩ tới.

Hơn nữa, làn da giữa hai chân của Dương Tử Yến đang hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào giữa hai chân Dương Tử Yến.

Dương Tử Yến không khỏi nhéo hai chân cô, đưa tay nhẹ nhàng đánh vào người Chu Mộng Long, đỏ mặt nói: "Mộng Long, em làm gì vậy, khiến người ta ngứa ngáy."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Trạng thái ngượng ngùng của Dương Tử Yến khiến Sở Mộng Long không thể dừng lại. Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Dương Tử Yến. Vừa lè lưỡi, anh vừa nhẹ nhàng chạm vào gót chân hai bắp đùi trắng như tuyết của Dương Tử Yến. Trong khi liếm, anh đặt mũi mình lên gờ nhỏ giữa hai chân của Dương Tử Yến và nhẹ nhàng dùng mũi xoa xoa. Cùng lúc đó, luồng khí nóng từ mũi Chu Mộng Long chạm vào nơi mềm mại và thanh tú giữa hai chân của Dương Tử Yến.

Dương Tử Yên chỉ cảm thấy giữa hai chân và gốc đùi của mình có chút phình ra bị Chu Mộng Long dùng lưỡi và mũi cù vào. Tuy nhiên, chính sự kích thích vui vẻ đó đã khiến Dương Tử Yến không thể chịu đựng hoặc không muốn dừng cơ thể của Sở Mộng Long lại. Ngược lại, cô hơi mở hai chân ra, để khung cảnh vô tận giữa hai chân lộ ra hoàn toàn trước mắt Chu Mộng Long.

Cùng lúc đó, Dương Tử Yến ngượng ngùng đỏ mặt, nhẹ nhàng nâng mông lên, khiến phần giữa hai chân hơi nhô lên cọ vào mũi Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mũi mình chạm vào mọi thứ đều ấm áp mềm mại, khiến mũi hắn có cảm giác thoải mái khó tả. Hơn nữa, phần lông mu đen nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến tiếp xúc với mũi của anh cũng kích thích hơi thở của Chu Mạnh Long trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở nặng nề khiến hơi thở nóng hổi từ mũi Chu Mộng Long thở ra càng thêm mãnh liệt, thậm chí còn kích thích Dương Tử Yến đến mức không thể kiềm chế được.

Vừa vặn vặn cơ thể, Dương Tử Yến vừa nhẹ nhàng nâng mông lên, trong miệng không khỏi phát ra những tia dịu dàng. Cô không khỏi duỗi tay ra giữa hai chân, chạm vào đầu Chu Mộng Long. Cô không khỏi dùng tay nhẹ ấn đầu Chu Mộng Long vào giữa hai chân mình, để phần nhô ra giữa đầu Chu Mộng Long và hai chân cô gần gũi hơn. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long ngoan ngoãn cúi đầu, gần như vùi đầu vào giữa hai chân của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long cảm nhận được hành động của Dương Tử Yến, sự cám dỗ thầm lặng của Dương Tử Yến khiến Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn.

Trong khi tiếp tục xoa đầu vào chỗ phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, anh ấy đưa tay ra khỏi lưng Dương Tử Yến và chạm vào cái mông đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long không vuốt ve mông Dương Tử Yến nữa. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long chạm vào tay anh, anh vẫn có chút bối rối và bị mê hoặc bởi hơi thở ấm áp và độ đàn hồi dẻo dai của mông Dương Tử Yến. Anh ta không khỏi duỗi thẳng lòng bàn tay và dang rộng ra, như thể muốn dùng cả hai tay ôm lấy cái mông béo của Dương Tử Yến.

Hơi ấm từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long truyền đến từ mông cô khiến Dương Tử Yến trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cô không khỏi nâng mông lên để tay Chu Mộng Long tiếp xúc với mông cô tốt hơn. Trong khi ấn vào đầu Chu Mộng Long, bàn tay dần dần tăng sức mạnh, như muốn đẩy đầu Chu Mộng Long hoàn toàn vào trong hang động bí mật mềm mại và bí ẩn của cơ thể phụ nữ hơi nhô lên giữa hai chân cô. 

Khi Chu Mạnh Long đến vào lúc này, anh ta ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân của Dương Tử Yến, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi của mông Dương Tử Yến trên tay mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại khi hơi phồng lên giữa hai chân của Dương Tử Yến trên mặt anh ta, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ ngái ngủ của Dương Tử Yến bên tai anh ta. Anh không thể chịu đựng được nữa nên không khỏi lắc đầu nhẹ nhàng.

Dương Tử Yến không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng cô vẫn buông bàn tay ngọc đang ôm đầu Chu Mộng Long ra. Đầu của Chu Mộng Long vừa được giải phóng, hắn liền không khỏi nhấc lên. Dương Tử Yến chỉ cảm thấy trong mình một sự trống rỗng dâng trào. Trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng, không khỏi hét lên: "Không, đừng rời xa tôi."

Chu Mạnh Long không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Dương Tử Yến, khoanh chân ngồi xuống. Bàn tay chạm vào mông Dương Tử Yên hơi mạnh lên. Dương Tử Yến cũng nghe theo và nâng eo lên, Chu Mạnh Long đặt mông của Dương Tử Yến lên đùi anh.

Tư thế nóng bỏng này càng khiến phần nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến càng nổi bật hơn. Chu Mộng Long nhìn chỗ giữa hai chân của Dương Tử Yến hơi nhô lên, giống như người đói mấy ngày đột nhiên nhìn thấy một cái bánh bao hấp. Trong mắt anh hiện lên vẻ khao khát. Anh không khỏi cúi đầu nhìn chân của Dương Tử Yên. Một nụ hôn sâu được đặt lên chỗ phình nhẹ giữa hai chân. Dương Tử Yến toàn thân run rẩy, cô không khỏi vươn tay ra, ôm lấy một cánh tay của Chu Mông Long, tựa đầu vào trong cánh tay của Chu Mông Long. Dương Tử Yến chỉ cảm thấy thân thể tuyệt vời của mình đã tìm được người thực sự biết trân trọng, cô không khỏi rên rỉ sung sướng.

Sau khi Chu Mạnh Long hôn thật sâu vào đường gờ nhỏ giữa hai chân của Dương Tử Yến, anh ấy ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót của Dương Tử Yến đã bị trượt sang một bên. 

Trong lòng Chu Mộng Long rung động, hắn không khỏi dùng tay kéo quần lót của Dương Tử Yến lên, nhẹ nhàng kéo ra. Chiếc quần lót vốn chật hẹp của Dương Tử Yến, dưới sự kéo mạnh của Chu Mộng Long, ép lại với nhau, biến thành một sợi dây mỏng, dính chặt vào giữa hai chân của Dương Tử Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 453

Trong khi Chu Mạnh Long nhẹ nhàng kéo quần lót của Dương Tử Yến, anh ta đưa tay nhẹ nhàng tách đùi của Dương Tử Yến ra. Dương Tử Yến cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng ham muốn bên trong cô đã khiến Dương Tử Yến dang rộng hai chân. Trong ánh sáng lờ mờ, Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân của Dương Tử Yến đã có hơi ẩm. 

Hơn nữa, cái lỗ bí mật Đào Viên hơi phồng lên mềm mại và bí mật nhất ở sâu trong cơ thể phụ nữ quấn giữa hai chân của Dương Tử Yến cũng mở ra và co lại dưới hơi thở gấp gáp của Dương Tử Yến, quyến rũ không thể tả. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy khung cảnh dâm đãng giữa hai chân Dương Tử Yến, anh ta không khỏi vươn bàn tay run rẩy của mình ra, đặt cùng với bàn tay đang kéo quần lót của Dương Tử Yến. Hai tay cùng nhau dùng sức kéo quần lót của Dương Tử Yến lên.

Với sự nỗ lực của Chu Mạnh Long, chiếc quần lót đã lún sâu vào da thịt của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế của tay để chiếc quần lót không ngừng trượt vào giữa hai chân của Dương Tử Yến. Khi chiếc quần lót trượt vào giữa hai mảnh da thịt mềm mại bọc lấy cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi phồng lên sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến, Chu Mạnh Long ngừng trượt bộ đồ tắm. Nhưng với một lực nhẹ trên tay, quần lót của Dương Tử Yến đã chìm sâu vào giữa hai miếng thịt mềm mại của Dương Tử Yến bọc lấy cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi phồng lên sâu trong cơ thể phụ nữ. 

Việc trượt đồ lót này tương đương với việc cọ xát vào lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến và làn da ở rìa của lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới. 

Dương Tử Yến không thể chịu đựng được điều này, và cảm thấy những làn sóng khoái cảm phát ra từ lỗ hổng Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ và làn da ở rìa của lỗ hổng Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ. Dương Tử Yến không khỏi rên rỉ lớn tiếng, thân thể căng thẳng, hiển nhiên là nàng vô cùng vui mừng. 

Sau khi Chu Mạnh Long dùng quần lót của mình xoa bóp cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến và mép của lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ một lúc, anh ta thấy rằng chiếc quần lót thông đã khô là mềm mại nhất và ẩn sâu nhất trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến. Bộ phận cọ sát vào rìa bí cảnh, hơi nhô lên Đào Nguyên Bí Động và phần mềm mại nhất, bí mật nhất, hơi nhô lên ở sâu trong cơ thể nữ tử dần dần trở nên ẩm ướt. Chu Mộng Long biết đây chính là bộ phận mà dịch âm đạo chảy ra từ chỗ mềm mại nhất, bí mật nhất, hơi nhô lên của Bí động Đào Viên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến, làm ướt nó. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Chu Mộng Long cũng lóe lên dục vọng, nhưng Chu Mộng Long lại đè nén nội tâm xung động, nhàn nhã đùa giỡn với cơ thể Dương Tử Yến, bởi vì Chu Mộng Long biết nếu lúc này hắn quá bốc đồng, không cẩn thận, sẽ có Vương Huy từ phía sau theo dõi, rất có thể hắn sẽ hoàn toàn bại trận. 

Vì vậy, mặc dù trong lòng Chu Mộng Long dục vọng không chịu nổi, nhưng Chu Mộng Long vẫn nghiến răng chịu đựng. Anh ta chỉ đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót trong của Dương Tử Yến, để chiếc quần lót trong tiếp tục phồng lên bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến. Vuốt ve rìa của Bí động Đào Viên, là bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ, và Bí động Đào Viên hơi nhô lên, một bên duỗi tay kia ra, túm lấy phần lông mu lộ ra đang nhẹ nhàng bay trong gió giữa hai chân của Dương Tử Yến, nhẹ nhàng kéo hai lần. 

Dương Tử Yến suýt bị Chu Mạnh Long đẩy đến chỗ chết, cô không ngừng la hét và rên rỉ. Ánh mắt khao khát trong mắt cô cũng chuyển thành vẻ bối rối. Hiển nhiên, dục vọng trong cơ thể cô đã đốt cháy Dương Tử Yến đến mức quên mất. 

Chu Mạnh Long không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy bộ dạng của Dương Tử Yến. Anh rất hài lòng với kỹ năng trêu chọc ngày càng trưởng thành của mình. Sau khi kéo lông mu của Dương Tử Yến một lúc, anh ta mở miệng cắn vào bộ ngực cao chót vót của Dương Tử Yến. Anh muốn ngậm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dương Tử Yến vào miệng, và một lần nữa cảm nhận được hương vị trưởng thành và quyến rũ của bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến không khỏi ưỡn ngực lên, khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn, khiến Chu Mộng Long nhận ra tình yêu của cô dành cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm giác được thân thể Dương Tử Yến vốn đã hơi nóng lên, cũng biết Dương Tử Yến đang dần dần trở nên vô tình dưới sự đụng chạm và trêu chọc của hắn. Chu Mạnh Long thầm vui mừng, vừa dụi cằm vào bộ ngực thanh tú của Dương Tử Yến, vừa đưa tay đưa tay xuống dưới mông của Dương Tử Yến, thò tay vào chiếc quần lót hình chữ T đang quấn chặt quanh mông của Dương Tử Yến. 

Đột nhiên, cảm giác mịn màng và mềm mại trên cặp mông béo của Dương Tử Yến khiến Chu Mạnh Long không khỏi mở lòng bàn tay ra và xoa bóp thật mạnh vào mông của Dương Tử Yến. 

Chu Mộng Long vừa vuốt ve trêu chọc Dương Tử Yến vừa nhàn nhã nhìn Vương Huy. Hắn nhìn thấy thân thể Vương Huy như rắn quấn lấy Dương Tử Yến, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi dừng lại, nhìn hai người phụ nữ di chuyển. 

Vốn dĩ Vương Hội chỉ chạm vào chỗ này chỗ kia trên cơ thể bụ bẫm của Dương Tử Yến, còn Dương Tử Yến chỉ chạm vào mặt Vương Hội, sờ nhẹ vào chân Vương Hội hoặc tát vào mông Vương Hội. Nhưng về sau, hai nữ dần dần cảm giác được dục vọng trong cơ thể mình đang bị đối phương trêu chọc, nên cuối cùng không biết là ai chủ động. Dù sao thì họ cũng đã ôm nhau thật chặt. 

Sau khi hai người phụ nữ ôm nhau, cả hai đều cảm thấy cơ thể đối phương nóng bừng, khác hẳn với cảm giác khi ôm Chu Mộng Long. Khi ở cùng Chu Mộng Long, hai người phụ nữ chỉ bị động chịu đựng. Mãi đến khi bị Chu Mộng Long khơi dậy, bọn họ mới thỉnh thoảng chủ động chủ động. Nhưng khi hai người phụ nữ ôm nhau, họ đã nắm chắc thế chủ động và làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Tuy nhiên, do tính cách nên động tác của hai người phụ nữ hơi khác nhau. Sau khi Vương Huệ ôm Dương Tử Yến, anh mở miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến không ngờ Vương Huy lại to gan như vậy, không khỏi đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại. Môi, Vương Huy cũng không vội mà đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Dương Tử Yến. Một loại kích thích mà anh chưa từng trải qua khiến hơi thở của hai người phụ nữ dần trở nên nặng nề hơn. Hai người phụ nữ không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích không thể so sánh được này. 

Còn Dương Tử Yến vừa nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do Chu Mộng Long trêu đùa trên cơ thể mình mang lại, đưa tay ra giữa hai chân Vương Huy, muốn bắt chước Chu Mộng Long, chạm vào chỗ hơi phồng lên giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy cảm nhận được hành động của Dương Tử Yến, sắc mặt không khỏi đỏ bừng, cô kẹp chặt hai chân để ngăn cản tay của Dương Tử Yến tiến vào trong mình. 

Dương Tử Yến cũng bị kích động bởi hành động của Vương Huệ. Cô không khỏi dùng chút sức đặt bàn tay ngọc của mình vào giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy không khỏi toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy bàn tay ngọc của Dương Tử Yến duỗi ra giữa hai chân mình và cảm giác khi bàn tay của Chu Mộng Long duỗi ra giữa hai chân cô có chút khác biệt. Bàn tay của Chu Mộng Long duỗi ra Khi tiến vào trong cô, Vương Huy vừa cảm thấy kiêu hãnh vừa xấu hổ, nhưng sự thôi thúc trong nội tâm và tình yêu dành cho Chu Mộng Long luôn khiến Vương Huy không tự chủ được hơi mở hai chân ra, để đôi bàn tay to lớn của người yêu vuốt ve đường gờ nhỏ giữa hai chân cô, trao phần mềm mại quý giá nhất của cô cho người yêu. 

Khi tay của Dương Tử Yến chạm vào giữa hai chân cô, Vương Huy không chỉ cảm thấy xấu hổ mà còn xấu hổ. Đồng thời, Vương Huy cũng cảm thấy có chút xấu hổ vì bàn tay của Dương Tử Yến đặt giữa hai chân cô, khiến Vương Huy mơ hồ cảm thấy khoái cảm dâm đãng. Tuy nhiên, khoái cảm này lại khiến Vương Huy kẹp chặt chân cô hơn. 

Trong lòng Vương Hội nghĩ rằng nếu bị Dương Tử Yến làm cho chết trước khi khơi dậy dục vọng của Dương Tử Yến thì sẽ có chút xấu hổ. 

Vì vậy, sau khi kẹp chân cô, Vương Huệ không khỏi đưa bàn tay ngọc bích tới bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của Dương Tử Yến, rồi vuốt ve bộ ngực săn chắc của Dương Tử Nham qua áo lót của cô. 

Vương Huy chỉ cảm thấy ngực của Dương Tử Yến lớn hơn mình một chút, đàn hồi đến mức khiến người ta không khỏi muốn chạm vào lần nữa. Hơn nữa, cảm giác ấm áp phát ra từ ngực của Dương Tử Yến là thứ mà Vương Huy khi chạm vào ngực của chính mình cũng không thể cảm nhận được. Vì vậy, Vương Huy không khỏi hưng phấn, dần dần tăng cường xoa bóp bộ ngực của Dương Tử Yến. 

Một trong những bàn tay ngọc của Dương Tử Yến bị Vương Huệ kẹp chặt giữa hai chân cô, lòng bàn tay cô không thể cử động. Tuy nhiên, cảm giác ấm áp và bôi trơn phát ra từ giữa hai chân Vương Huy cũng khiến trái tim Dương Tử Yến khẽ run lên. 

Một cảm giác cạnh tranh nảy sinh, khiến Dương Tử Yến nhẹ nhàng cử động ngón tay. Động tác này của ngón tay của Dương Tử Yến tương đương với việc vuốt ve cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất, hơi nhô lên giữa hai chân của Vương Huệ, đang quấn quanh cơ thể phụ nữ của Vương Huệ. Vương Huy không khỏi vặn vẹo. Thân thể, hơi thở trở nên nặng nề hơn, Lăng Dương Tử Yến nhanh chóng cảm nhận được tác dụng thần kỳ của ngón tay, không khỏi di chuyển ngón tay mạnh hơn, để ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình cào cấu làn da giữa hai chân Vương Huy, nơi bao bọc cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại nhất và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ tử của Vương Huy. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến giữa hai chân khiến Vương Huy không thể tự mình đứng dậy. Vương Huy không khỏi cuộn lưỡi thành một dải, thọc vào trong môi Dương Tử Yến. Với nỗ lực của Vương Hội, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tử Yến cuối cùng cũng được mở ra bởi chiếc lưỡi của Vương Hội. Lưỡi của Vương Huy nhân cơ hội tiến vào môi Dương Tử Yến, nhưng Dương Tử Yến vẫn nghiến răng nghiến lợi giữ vững phòng tuyến cuối cùng, chính là ngăn cản Vương Huy đầu lưỡi tiến vào trong miệng mình. 

Nhưng Vương Huy đã có con đường riêng của mình. Tay Vương Huy không ngừng trượt trên ngực Dương Tử Yến. Sau khi đến đỉnh song phong của Dương Tử Yến, cô dừng lại. Vương Huệ duỗi hai ngón tay ra và nhéo một phần nhô ra trên đỉnh đôi của Dương Tử Yến. Theo gương của Chu Mộng Long, cô dùng một lực nhẹ nhéo phần nhô ra. 

Đúng như dự đoán, một niềm vui dâng trào truyền vào lòng Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến quên đi nguy cơ mất răng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và định hét lên. Vương Huy đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Khi miệng trên của Dương Tử Yến hơi mở ra, anh ta thè lưỡi ra và xâm nhập vào miệng của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến biết miệng mình đã bị Vương Hội chiếm giữ, nên cũng không chống cự nữa mà ngoan ngoãn lè cái lưỡi thơm phức của mình, quấn lấy cái lưỡi thơm tho của Vương Hội, thế là hai nữ đầu lưỡi khuấy động trong miệng Dương Tử Yến, mũi của hai nữ dần dần bắt đầu cựa quậy. Tiếng người rên rỉ, cả hai người phụ nữ đều tham lam hút lấy hương thơm trong miệng đối phương, cảm thấy dục vọng trong cơ thể dần dần tăng lên, khiến hai người phụ nữ ôm chặt lấy nhau, dùng cơ thể đầy đặn và mềm mại của mình cọ xát cơ thể đối phương, cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Bị niềm vui này dẫn dắt, Vương Huy không khỏi hơi mở chân ra. Tay của Dương Tử Yến phát ra một tiếng kêu vui vẻ, ngay lập tức đi vào khu vực quan trọng của Vương Huệ, nơi anh kéo và véo, khiến khoái cảm như thủy triều từ giữa hai chân Vương Huệ chảy vào trái tim Vương Huệ. 

Khi Wang Hui nhìn thấy Dương Tử Yến đối xử với mình như vậy, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Anh ta đưa bàn tay ngọc ra tới mông của Dương Tử Yến và nhào nặn nó thật mạnh. 

Trong lúc Vương Hội và Chu Mộng Long đang bóp cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Dương Tử Yến, cô ấy cũng thở hổn hển bên tai Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, xem tôi sẽ xử lý cô như thế nào, khiến cô phải hét lên."

Nghe xong Vương Huy lời nói, Dương Tử Yến không khỏi há hốc mồm, đáp: "Nếu như ngươi có bản lĩnh, liền đến xem ai có thể hét lên trước."

Khi Wang Hui nghe những gì Dương Tử Yến nói, trái tim cô bùng cháy và cô véo thật mạnh vào ngực của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến toàn thân run rẩy, cô không khỏi vươn ra hai ngón tay, hung hăng cọ xát mấy lần giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy cũng toàn thân run rẩy. Hai người phụ nữ cảm nhận được sự run rẩy của nhau, nhìn nhau và mỉm cười từ trong lòng. 

Hai người phụ nữ cứ tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của nhau nhưng cả hai người phụ nữ đều rất mạnh mẽ. Mặc dù làn sóng khoái cảm trong cơ thể ngày càng cao, nhưng hai người phụ nữ vẫn nghiến răng chịu đựng, cả hai đều không phát ra một tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 454

Hai người phụ nữ thực sự khó có thể giữ được như thế này. Vương Huệ phải thay đổi chiến thuật và ôm chặt Dương Tử Yến vào ngực. Hai người ôm nhau mặt đối mặt. Hai cặp ngực ép chặt vào nhau, hai bờ môi gợi cảm lại chạm vào nhau. Các cô không nhịn được mà cùng nhau dùng bộ ngực cao và đầy đặn của mình bóp vào ngực đối phương, khiến ngực của hai cô bị ấn xuống một lúc rồi lại nảy lên. Dưới động tác của họ, khuôn mặt của hai cô gái đã sáng như hoa đào, quyến rũ và thanh tú khó tả. 

Nếu lúc này Chu Mạnh Long không bận vuốt ve Dương Tử Yến và không chú ý đến biểu cảm của hai người phụ nữ, Chu Mạnh Long sẽ không thể không hành quyết hai người phụ nữ ngay tại chỗ chỉ vì khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Hai người phụ nữ từ trong mắt nhau nhìn thấy dục vọng trong lòng đối phương, không khỏi buông nhau ra. Vương Huy chủ động xoay người không nói một lời, đưa đầu vào giữa hai chân Dương Tử Yến, đưa đầu vào giữa hai chân Dương Tử Yến. Ở trước mặt cô, Vương Huy điều chỉnh tư thế, lại đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi Dương Tử Yến. Sự đụng chạm nhẹ nhàng của Vương Huệ khiến tâm trí Dương Tử Yến quay cuồng. Cô cũng làm theo Vương Huy, đưa tay chạm vào đùi Vương Huy. 

Vương Huệ chỉ cảm thấy đùi của Dương Tử Yến thật trắng, thật thanh tú, thật đáng ngưỡng mộ, thật thẳng và đàn hồi. Là một người phụ nữ và là con gái của Dương Tử Yến, Vương Huệ cũng bị thu hút bởi cặp đùi trắng như tuyết của Dương Tử Yến, trong lòng cô nảy sinh mong muốn được ôm đùi của Dương Tử Yến đến hết cuộc đời và chơi đùa với chúng mãi mãi. 

Trong khi Vương Huệ đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve đùi của Dương Tử Yến, cô ấy vươn đầu ra, hơi nhắm mắt lại và tham lam ngửi thấy mùi thơm độc đáo và đặc biệt thơm ngon giữa hai chân của Dương Tử Yến tỏa ra từ giữa hai chân của Dương Tử Yến, và say sưa trong đó. 

Vương Huy tuy đang say nhưng động tác của tay vẫn không hề dừng lại trong giây lát. Sau khi vuốt ve đôi đùi trắng nõn và đầy đặn của Dương Tử Yến vô số lần, Vương Huy không khỏi đặt khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mình lên đùi Dương Tử Yến và nhẹ nhàng xoa bóp. Ngay khi Vương Huệ đứng dậy và áp mặt mình vào đùi Dương Tử Yến, anh cảm thấy làn da trên đùi của Dương Tử Yến thật mịn màng và mỏng manh. Vương Huy không khỏi có chút dao động trong lòng. Anh không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đùi Dương Tử Yến. 

Về phần Dương Tử Yến, cô chỉ cảm thấy chỗ lồi lên giữa hai chân Vương Huy sắp chạm vào môi mình. Làn sóng hương thơm tỏa ra từ giữa hai chân Vương Huy khiến Dương Tử Yến không khỏi hưng phấn. 

Nhìn chỗ phồng lên giữa hai chân Vương Huy, Dương Tử Yến không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vào bộ phận quan trọng của Vương Huy. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô cũng vô hình phả vào chỗ phồng lên của Vương Huy, khiến toàn thân Vương Huy run lên. 

Nhìn thấy phản ứng của Vương Huy, Dương Tử Yến không khỏi vươn tay ra đặt lên cặp mông béo của Vương Huy. Cô bóp mông Vương Huy qua lớp quần lót dây chữ T mỏng. 

Dương Tử Yến vuốt ve cái mông béo của Vương Huệ và cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi từ mông Vương Huệ. Đồng thời, cô giơ một ngón tay lên và thò tay vào bên trong chiếc quần lót lọt khe của Vương Huy. Cô nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót lọt khe của Vương Huy lên rồi cầm lấy. 

Sau đó, ngón tay vừa thả ra, chỉ có tiếng lộp bộp. Do tác dụng co giãn, chiếc quần lót chữ T đã chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Vương Huy. Nghe được âm thanh và cảm giác nhột nhột ở mông khiến trái tim Vương Huy nóng lên. Cặp mông mập mạp không khỏi khẽ lắc lư, tựa như đang phục vụ trong lòng bàn tay của Dương Tử Yến, tựa hồ đang phát tiết ra khoái cảm bên trong. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của hai người phụ nữ, trái tim anh dần nóng lên. Đôi mắt anh bắt đầu vô tình hay cố ý nhìn vào giữa hai chân của hai người phụ nữ, muốn thu hết khung cảnh mùa xuân giữa hai chân của hai người phụ nữ, mà ánh mắt đó là vì anh không thể chịu nổi Vương Huy kia. Đôi tay duỗi ra và dạo quanh cơ thể Dương Tử Yến dần dần tăng lên do cảm giác thơm tho giữa Dương Tử Yến và Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, không khỏi rên rỉ: "Mộng Long, ta nóng quá."

Chu Mạnh Long cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Yến, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Dương Tử Yến, thở hổn hển bên tai Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, đừng lo lắng, một lát nữa anh sẽ không bị nóng."

Nói xong, Chu Mạnh Long nắm lấy dây áo ngực mỏng manh của Dương Tử Yến, dùng sức nhẹ tay, cởi hai dây đai trên vai Dương Tử Yến. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long vốn tưởng rằng sau khi hai chiếc cà vạt của Dương Tử Yến được cởi ra, chiếc áo ngực trên người cô sẽ tự động tuột ra, để lộ thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của Dương Tử Yến. 

Tuy nhiên, sau khi cởi trói cho Dương Tử Yến, áo lót của Dương Tử Yến không trượt xuống như mong đợi mà chỉ có phần quần áo gần vai trượt xuống, để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết của Dương Tử Yến, nhưng toàn bộ phần trên cơ thể của cô vẫn quấn chặt quanh người Dương Tử Yến. 

Nhưng dáng vẻ nửa vợ lẽ của Dương Tử Yến lại tăng thêm chút cám dỗ. Chu Mộng Long nhìn cô gái đáng yêu trong lòng mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt như hoa đào, bộ ngực lộ ra một nửa, giữa hai chân hơi nhô ra. Cô không thể chịu được cái nhìn đầy dục vọng. Bất kể quần áo của Dương Tử Yến có bị cởi ra hay không, anh ta vẫn đưa tay ra và nhét nó từ mép áo ngực của Dương Tử Yến vào ngực của Dương Tử Yến. 

Hơi nóng tỏa ra từ tay Chu Mộng Long khiến trái tim Dương Tử Yến khẽ run lên. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp tan chảy trước sức nóng từ lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Cô không khỏi vươn tay thật chặt, nắm lấy một cánh tay của Chu Mộng Long. Bàn tay còn lại không khỏi vươn về phía sau eo cô, đi theo bước chân của Chu Mộng Long. 

Vào lúc này, Dương Tử Yến rất hy vọng đôi tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long cảm nhận được dục vọng và xung động khắp nơi sâu trong lòng hắn. 

Như đã đề cập trước đó, Vương Huy vừa cởi đồ lót của Chu Mộng Long nên bước đi của Chu Mộng Long luôn ở trạng thái trung lập. Tay của Dương Tử Yến chạm vào con cặc cứng và nóng của Sở Mộng Long mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hơi nóng tỏa ra từ độ cứng và độ dày của Chu Mộng Long khiến Dương Tử Yến không khỏi nhẹ nhàng rút tay lại, hơi ngẩng đầu vùi vào trong cánh tay Chu Mộng Long, muốn xem phản ứng của Chu Mộng Long trước hành động của cô. 

Dương Tử Yến nhìn thấy khuôn mặt của Chu Mạnh Long lộ ra vẻ thích thú vì bàn tay ngọc của cô chạm vào con cặc to lớn của anh, nhưng khi bàn tay nhỏ bé của cô rút lại, khuôn mặt Chu Mạnh Long hiện lên vẻ thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt thay đổi của Chu Mộng Long, Dương Tử Yên cảm thấy tự tin. Cô đưa tay ra dùng ngón tay búng vào đầu con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long toàn thân run lên, không khỏi run lên. 

Dương Tử Yến cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, không khỏi buồn cười. Cùng với dục vọng bên trong, Dương Tử Yến búng tay vài lần lên đầu cặc của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày và cứng của Chu Mộng Long. 

Cảm giác dịu dàng và tinh tế phát ra từ tay Dương Tử Yến khiến Chu Mộng Long không khỏi rùng mình, âm thầm tập trung toàn bộ máu trong cơ thể về phía con cặc to lớn của mình. Một lúc sau, con cặc to lớn của Chu Mộng Long từ từ phồng lên trong bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Dương Tử Yến.

Chu Mạnh Long cảm nhận được chuyển động ân cần của con cặc to lớn của Dương Tử Yến, liền đáp lại sự ưu ái bằng cách dùng bàn tay đã đưa vào ngực Dương Tử Yến để xoa bóp bộ ngực cao chót vót và săn chắc của Dương Tử Yến. 

Vừa nhào nặn, anh vừa nói vào tai Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, em biết không, mỗi lần anh chạm vào bộ ngực nhỏ của em, anh đều có cảm giác tươi mát. Anh cảm thấy ngực em thật mềm mại và đáng yêu. Nếu có thể, anh rất muốn ôm anh ấy như thế này cả đời, để anh ấy mãi mãi trở thành đồ chơi trong tay anh." 

Nghe được lời thú nhận rõ ràng của Chu Mộng Long, khuôn mặt vốn đã đỏ của Dương Tử Yến lại càng đỏ hơn, khiến đôi mắt của Chu Mộng Long trợn thẳng. Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, chống lại xung động mạnh mẽ trong lòng, bắt đầu cẩn thận nếm thử bộ ngực của Dương Tử Yến.

Dương Tử Yến không khỏi vặn mình trong vòng tay Chu Mộng Long, trong miệng nói: "Chu Mộng Long, em có biết không, mỗi lần em chạm vào tôi, trong lòng tôi lại có một loại hưng phấn. Thật sự, tôi rất muốn nằm trong vòng tay của anh như thế này, mãi mãi. Rời xa anh, vẫn dùng thêm một chút lực, để tôi cảm nhận được sức mạnh nam tính của anh, thật sự, lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình thật nóng bỏng, trong lòng như có lửa đốt, ôm chặt lấy tôi, đừng rời xa tôi, dùng của anh." bàn tay mạnh mẽ để nghiền nát tôi."

Chu Mạnh Long đọc được nội tâm của Dương Tử Yến từ ngôn ngữ cơ thể của Dương Tử Yến, không khỏi dùng một tay di chuyển giữa hai chân của Dương Tử Yến để tác động mạnh hơn, buông chiếc quần lót dây chữ T đang kéo phần dưới cơ thể của Dương Tử Yến, nhẹ nhàng lột lớp quần áo mỏng giữa hai chân của Dương Tử Yến sang một bên, để lộ toàn bộ phần bí mật và mềm mại nhất trên cơ thể Dương Tử Yến vào bàn tay dâm đãng của hắn.

Dương Tử Yến cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, cô không khỏi mở miệng ra hiệu cho Chu Mộng Long hôn mình. Chu Mộng Long rơi vào bẫy của hắn, không khỏi cúi đầu hôn Dương Tử Yến say đắm.

Dương Tử Yến thè chiếc lưỡi thơm của mình ra quấn vào lưỡi của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long há miệng nhẹ nhàng cắn vào chiếc lưỡi thơm của Dương Tử Yến. Cảm giác chua chát, tê dại và hơi đau đớn trên đầu lưỡi dần dần làm tăng thêm niềm đam mê trong cơ thể Dương Tử Yến, chất lỏng ngọc bích bắt đầu rỉ ra từ hang động bí mật mềm mại và bí mật nhất Đào Viên sâu trong cơ thể nữ nhân. 

Chu Mộng Long ngón tay vuốt ve, lập tức cảm giác được Dương Tử Yến ẩm ướt. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Chu Mộng Long duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng thăm dò rìa của Động Bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến. Toàn thân Dương Tử Yến căng thẳng, cô không khỏi thẳng người lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Dương Tử Yến cảm giác được trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng dâng cao, nhưng trong cơ thể lại không có nơi nào để trút nó ra. Cô không khỏi nâng ngực lên, xuyên qua quần áo mà cọ sát ngực vào ngực Chu Mộng Long. 

Lúc này, tay của Chu Mộng Long đặt trên ngực Dương Tử Yến không thể cử động dễ dàng được. Nhưng Chu Mộng Long có phương pháp của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long rút tay ra khỏi ngực Dương Tử Yến, đưa lên miệng ngửi. Một mùi hương sữa thoang thoảng bay tới, khiến Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu. Anh ta duỗi bàn tay vốn đang vuốt ve ngực của Dương Tử Yến ra sau gáy của Dương Tử Yến và hơi nâng cơ thể của Dương Tử Yến lên.

Trong trường hợp này, ngực của Dương Tử Yến thậm chí còn gần với Sở Mộng Long hơn. Dương Tử Yến không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy bộ dạng của Chu Mạnh Long. Một tay vẫn đang ôm lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long, tay còn lại cũng ôm lấy eo Chu Mộng Long, ôm thật chặt Chu Mộng Long. Tư thế của họ khiến phần thân trên của hai người hòa quyện hoàn toàn. 

Hơi thở nam tính ấm áp phát ra từ Chu Mộng Long khiến Dương Tử Yến lắc người điên cuồng, cọ xát bộ ngực thanh tú của mình vào bộ ngực trần của Chu Mộng Long qua chiếc áo ngực mỏng. Có lẽ vì Dương Tử Yến đã sử dụng quá nhiều lực nên bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến liên tục thay đổi hình dạng giữa hai cơ thể. 

Chu Mộng Long cảm giác được ngực của Dương Tử Yến không ngừng cọ sát vào ngực mình. Cảm giác mềm mại từ lồng ngực khiến Chu Mộng Long cảm thấy trên đời không có gì thoải mái hơn thế này. Chu Mộng Long nhịn không được mở miệng, bắt đầu tham lam mút lấy mùi thơm của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cũng hơi há miệng hợp tác, từng chút một truyền hương thơm của mình vào trong miệng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vô cùng hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 455

Chu Mộng Long cứ như vậy chơi đùa với Dương Tử Yên một lúc, sau đó trong đầu bắt đầu nghĩ ra một phương pháp mới. Chu Mạnh Long nhẹ nhàng duỗi thẳng người Dương Tử Yến rồi ngồi dậy, đồng thời giúp Dương Tử Yến cởi quần lót G-string của cô. 

Sau khi cởi bỏ cơ thể trần truồng của Dương Tử Yến, Sở Mộng Long bắt đầu nằm xuống đất và yêu cầu Dương Tử Yến ngồi trên đùi anh với hai chân dang rộng. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng co giật đùi, dùng da đùi xoa xoa phần mềm mại nhất giữa hai chân Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cũng cảm thấy sảng khoái, không khỏi nhẹ nhàng vặn eo, để phần mềm mại giữa hai chân cọ sát vào chân Chu Mộng Long. Những làn sóng cảm giác như điện giật truyền lên từ bắp đùi cô, khiến Dương Tử Yến vô thức rên rỉ. 

Chu Mộng Long xoa xoa chỗ mềm giữa hai chân Dương Tử Yến một hồi, hắn cảm thấy tư thế này tuy thú vị nhưng cũng quá mệt mỏi. Anh không khỏi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Tử Yến, cố gắng kéo Dương Tử Yến đi xuống. 

Nhưng Dương Tử Yến dường như biết Chu Mạnh Long đang nghĩ gì. Cô mỉm cười với Chu Mộng Long, ngồi lên đùi Chu Mộng Long, đỏ mặt nói: "Mộng Long, nếu anh thấy mệt thì đừng cử động, để tôi làm."

Chu Mạnh Long hơi giật mình sau khi nghe những gì Dương Tử Yến nói. Anh ta không biết Dương Tử Yến định giở trò gì, nhưng Chu Mộng Long vẫn ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa, muốn xem Dương Tử Yến còn có thể giở trò gì nữa. 

Dương Tử Yến đỏ mặt xấu hổ và bắt đầu di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Chu Mạnh Long, nhưng mông của cô không hề nâng lên mà bị quấn chặt vào đùi của Chu Mạnh Long. 

Bằng cách này, nó tương đương với việc Dương Tử Yến dùng phần mềm mại nhất giữa hai chân của mình để xoa bóp cơ thể Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long chưa bao giờ thích thú với điều này trước đây. Hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng như thần. Chu Mộng Long thở hổn hển nói: "Thư ký Dương, anh yêu, anh thật sự rất giỏi việc này, bây giờ thể hiện ra có chút nhàm chán."

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, Dương Tử Yên càng đỏ mặt hơn. Vừa di chuyển cơ thể, để cho sự mềm mại giữa hai chân tiếp tục cọ xát vào chân Chu Mộng Long, cô ngượng ngùng nói: “Không được, vừa rồi là hành động của anh đã kích động, theo cảm hứng của tôi, tôi nghĩ ra phương pháp này. Nếu anh muốn biết làm thế nào thì anh phải biết cách làm chứ. Anh biết đấy, dương vật của tôi ngứa đến không chịu nổi. Nếu tôi không quan tâm đến cảm xúc của anh, tôi sẽ nuốt chửng thứ của anh bằng của tôi.”

Chu Mạnh Long không khỏi cảm động khi nghe những lời ân cần của Dương Tử Yến. Anh ta đưa tay ra nắm lấy cặp ngực đầy đặn của Dương Tử Yến. Anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ và bày tỏ lòng biết ơn bằng hành động. 

Dương Tử Yên chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp từ đùi Chu Mộng Long khiến cô vô tình cảm thấy những làn sóng khoái cảm như thủy triều ập vào lòng mình. 

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm này, Dương Tử Yến không khỏi dùng hết sức lực cọ xát nơi mềm mại và mỏng manh nhất giữa hai chân mình trên đùi Chu Mộng Long. Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Dương Tử Yến, cô ấy như muốn đẩy đùi của Chu Mông Long vào cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô ra sâu trong cơ thể phụ nữ của mình, cảm giác no nê từ đùi của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long bị vẻ ngoài dâm đãng của Dương Tử Yến thu hút sâu sắc, không khỏi hít một hơi thật sâu. Bàn tay anh nắm lấy ngực của Dương Tử Yến dần dần tăng sức mạnh. 

Đỉnh cao thanh tú của Dương Tử Yến không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn dữ dội của Sở Mộng Long. Hơn nữa, những phần nhô ra trên đỉnh đôi đỉnh của Dương Tử Yến đang dần phồng lên dưới sự kích thích của Chu Mông Long, như thể chúng đang di chuyển về phía Chu Mông Long. Menglong thể hiện sức mạnh của mình, Sở Mộng Long không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy màu đỏ tươi trên đỉnh đôi của Dương Tử Yến. Anh không khỏi vươn ra hai ngón tay, nắm lấy hai chỗ nhô ra trên đỉnh đôi đỉnh của Dương Tử Yến và nhẹ nhàng nhào nặn chúng.

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Dương Tử Yến bị trêu chọc, cô không chịu nổi. Trong mắt cô không khỏi có một tia sáng mơ hồ, cơ thể dần dần hướng về phía Trần Thái. Chỗ nào mềm mại nhất giữa hai chân Dương Tử Yến đi tới đều để lại một dòng nước lấp lánh. 

Chu Mộng Long nghĩ Dương Tử Yến chịu không nổi nữa, muốn nhét nó vào giữa hai chân hắn, để cho cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô ra sâu trong cơ thể phụ nữ nuốt chửng con cặc to lớn của hắn vào trong cơ thể. Nhìn vẻ mặt ngây ngất trên mặt Dương Tử Yến, Chu Mộng Long thực sự không nỡ từ chối Dương Tử Yến nên không khỏi duỗi thẳng con cặc to của mình, khiến con cặc lớn của mình càng nổi bật hơn. Có một số động tác tạo điều kiện cho Dương Tử Yến mềm mại nhất và bí mật nhất hơi phồng lên một cách bí mật Đào Viên sâu trong cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, khi Dương Tử Yến trượt vào giữa hai chân cô và chui vào dưới chân của Chu Mộng Long, cô chỉ cọ xát phần cứng trên của Chu Mộng Long hai lần, khiến Chu Mộng Long mềm nhũn một lúc, sau đó cô trượt thẳng lên và đi vào bụng dưới của Chu Mộng Long. 

Cứ như vậy, Dương Tử Yến đang cưỡi lên bụng dưới của Chu Mộng Long. Cảm giác ấm áp truyền đến từ giữa hai chân Dương Tử Yến khiến Chu Mộng Long thở gấp, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Nhìn bộ dạng của Chu Mông Long, Dương Tử Yến không khỏi ngượng ngùng cười với Chu Mông Long, bắt đầu xoa bóp phần bụng dưới của Chu Mông Long, chỗ giữa hai chân hơi phình ra. 

Chu Mộng Long cảm giác được lông mu của Dương Tử Yến cọ vào bụng dưới của mình. Cảm giác mềm mại từ đó khiến Chu Mộng Long cảm giác như có kiến ​​bò vào trong lòng, ngứa ngáy khó chịu khó tả. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy dưới sự trêu chọc của Dương Tử Yến, hắn đã đạt tới mức hưng phấn. Anh biết rằng nếu anh nhìn Dương Tử Yến như thế này một lần nữa, sẽ không bao lâu nữa anh sẽ nhập vào cơ thể Dương Tử Yến. Nghĩ đến đây, Chu Mạnh Long miễn cưỡng buông Dương Tử Yến ra, nhưng ra hiệu cho Vương Hội, người đã dừng việc mình đang làm sau khi thấy mình hành động với Dương Tử Yến và ngoan ngoãn ngồi sang một bên, để Vương Hội ra tay với Dương Tử Yến. 

Vương Huệ đã bị kích thích bởi màn trình diễn của Dương Tử Yến và Sở Mộng Long trước mặt anh ấy. Lời gợi ý này của Chu Mộng Long khiến Vương Huy cảm thấy vui vẻ. 

Trong tình huống này, Vương Huệ đột nhiên ôm lấy Dương Tử Yến. Tình yêu trong cơ thể Dương Tử Yến ban đầu không thể kiểm soát được. Bây giờ cô cảm thấy Vương Huy lại ôm mình, cô không khỏi ôm chặt Vương Huy một cách say mê, bắt đầu di chuyển cuồng nhiệt trên cơ thể Vương Huy. 

Chẳng bao lâu, những tiếng rên lớn phát ra từ miệng của Dương Tử Yến và Vương Huệ, và cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi. Cơ thể thanh tú lắc lư và đôi mắt mờ ảo của họ cho thấy Vương Huệ và Dương Tử Yến hiện đang hạnh phúc như thế nào. 

Sau khi Dương Tử Yến ôm Vương Huệ một lúc, cô không thể không cúi đầu xuống và dùng miệng tấn công vào hình tam giác mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể người phụ nữ giữa hai chân của Vương Huệ, được quấn chặt bởi quần lót. 

Tôi nhìn thấy Dương Tử Yến thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và gãi vào đường gờ nhỏ giữa hai chân của Vương Huệ. Mảnh vải nhỏ vốn dĩ quấn chặt nơi bí mật nhất giữa hai chân Vương Huy đã bị Dương Tử Yến đẩy sang một bên. Khung cảnh giữa hai chân hiện rõ hoàn toàn trong mắt Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến lè lưỡi và gãi vào giữa hai chân của Vương Huệ trong khi nhìn khung cảnh giữa hai chân của Vương Huệ. Cô nhìn thấy giữa hai chân của Vương Huy đã có bùn, lông mu của cô rối tung và dính vào chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Vương Hội. Hơn nữa, tôi không biết đó là dịch âm đạo chảy ra từ lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của Vương Huệ, hay nước bọt của Dương Tử Yến, dính trên lông mu của Vương Huệ. 

Cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ tính nhỏ nhắn của Vương Huy được làn da nâu giữa hai chân cô bao bọc, tỏa ra từng đợt hương thơm. 

Chỉ đến khi Vương Huy hét lớn một tiếng, lỗ hổng bí mật mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể nữ nhân mới hơi lộ ra. Dương Tử Yến nhìn nó và biết rằng khoảng cách giữa hai chân của cô lúc này giống như của Vương Huệ. Trong lòng cô có một sự kích thích kỳ lạ, khiến Dương Tử Yến không tự chủ được càng làm việc nhiều hơn, lưỡi của cô cọ vào giữa hai chân Vương Huy càng mạnh mẽ hơn. 

Vương Huệ cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Dương Tử Yến đang gãi vào nơi nhạy cảm nhất giữa hai chân mình. Cảm giác giữa hai chân không khiến Vương Huy hưng phấn như lúc Chu Mộng Long gãi vào giữa hai chân, nhưng khi nghĩ đến có người cùng giới xinh đẹp như mình, chính là Dương Tử Yến đang miệng miệng cho mình, Vương Huy nhanh chóng không nhịn được. 

Dưới tình huống này, Vương Huy không khỏi điều chỉnh tư thế sao cho đầu tựa vào hình tam giác hơi nhô lên giữa hai chân của Dương Tử Yên. 

Vương Huệ nhìn thấy hai chân của Dương Tử Yến lắc lư trước mặt mình, không khỏi tỏ ra yếu đuối. Anh dùng chóp mũi nhỏ của mình nhẹ nhàng chạm vào đường gờ nhỏ giữa hai chân của Dương Tử Yến, khiến toàn thân cô vặn vẹo. 

Vương Huệ nhìn thấy Dương Tử Yến đang vặn vẹo cơ thể của cô ấy một cách không thể chịu đựng được ngay sau khi cô ấy làm điều này. Cô không khỏi nghịch ngợm, cố ý muốn làm Dương Tử Yến ướt át, để sau này anh lấy đó làm cơ sở trêu chọc cô. 

Vương Huệ mở miệng và thổi nhẹ vào giữa hai chân của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến cảm thấy giữa hai chân mình, một luồng khí nóng từ miệng Vương Huy thổi ra, xâm nhập vào cơ thể cô, không ngừng bơi lội trong cơ thể cô. Cô đi tới đâu đều khơi dậy dục vọng ở đó, khiến Dương Tử Yến không khỏi thở dốc. 

Trong khi Vương Huy chậm rãi thổi luồng khí nóng vào giữa hai chân của Dương Tử Yến, anh ta từ từ ngẩng đầu lên và đưa môi đến gần đường gờ nhẹ trên chân của Dương Tử Yến. 

Sau khi tiếp xúc với chỗ phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, Vương Huy không khỏi mở miệng, đưa chỗ phình ra nhỏ giữa hai chân của Dương Tử Yến vào miệng. Qua lớp áo lót hình chữ T, Vương Huy vẫn cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của phần nhô lên nhẹ giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến cảm thấy chỗ phình ra giữa hai chân cô được bao bọc bởi một luồng hơi ấm. Cô biết Vương Huy đã dùng miệng anh quấn chỗ phình nhỏ giữa hai chân cô. Một sự kích thích kỳ lạ ập đến khiến Dương Tử Yên có cảm giác như mình vừa ăn quả nhân sâm. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra, cơ thể anh càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Vương Huệ ngậm phần nhô ra giữa hai chân của Dương Tử Yến vào miệng, đưa tay ra chạm vào mông béo của Dương Tử Yến và nhào nặn mông của Dương Tử Yến. 

Vương Huy chỉ cảm thấy mông của Dương Tử Yến thật mềm mại và đàn hồi, không giống cặp mông đầy đặn của người gần bốn mươi tuổi chút nào. Nó khiến đôi tay cô có cảm giác như đang ngâm mình trong một đại dương ấm áp. Vương Huệ không khỏi nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót mỏng hình chữ T quấn chặt quanh mông của Dương Tử Yến bằng một ngón tay. Tay còn lại từ mép quần lót hình chữ T của Dương Tử Yến tiến vào và chạm vào mông của Dương Tử Yến ở cự ly gần. 

Dương Tử Yến vui vẻ rên rỉ, không khỏi nhẹ nhàng lắc mông, an ủi Vương Huy bàn tay đang luồn vào trong quần áo của cô. Vương Huệ không khỏi mỉm cười một mình khi nhìn thấy Dương Tử Yến đã xúc động, cô không thể không tăng cường độ nhào nặn cặp mông béo của Dương Tử Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 456

Còn Dương Tử Yến, dưới sự trêu chọc của Vương Huệ, cảm thấy dục vọng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi lè lưỡi, gãi một bên cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể nữ nhân của Vương Huy. Lần này Vương Huy làm sao có thể chịu đựng được? Cô không khỏi muốn siết chặt hai chân để chống lại sự trêu chọc của Dương Tử Yến, nhưng trước khi cô kịp thời gian, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Dương Tử Yến đã xâm nhập vào cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huy. 

Cảm giác nóng bỏng đến từ cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất hơi phồng lên sâu trong cơ thể cô gái khiến Vương Huy hét lên một tiếng, cơ thể không khỏi đứng thẳng lên. Anh không khỏi hơi nâng mông lên, phối hợp với đầu lưỡi của Dương Tử Yến tiến vào cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô ra sâu trong cơ thể nữ nhân. 

Dương Tử Yến cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Dương Tử Yến, và không thể không đâm mạnh hơn vào lỗ hổng bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huệ. 

Dương Tử Yến cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình thành một quả bóng và thọc sâu vào cái lỗ bí mật Đào Viên hơi phồng lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Vương Huệ. 

Tuy nhiên, cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất trong sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huy chặt đến mức lưỡi của Dương Tử Yến dù chỉ là đầu lưỡi cũng không thể xuyên qua được. 

Nhưng chính đầu lưỡi đâm vào cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất của Đào Viên, bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể nữ nhân của Vương Huy, lại khiến Vương Huy hét lên: "Thư ký Dương, anh, lưỡi của anh thật mềm mại, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Thư ký Dương, tôi yêu cái lưỡi của anh đến chết mất, a a a."

Khi anh ta nói, đôi tay đang nhào nặn mông của Dương Tử Yến không khỏi nắm lấy mông của Dương Tử Yến, một lượng lớn dịch âm đạo không thể không rỉ ra từ cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất hơi phồng lên của Đào Viên sâu trong cơ thể phụ nữ. 

Dương Tử Yến cảm giác được, cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ tử của Vương Huy bỗng nhiên trở nên ẩm ướt. Cô không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dòng chất lỏng đang chảy. Một vị ngọt ngào dâng lên trong lòng Dương Tử Yên. Dương Tử Yến vừa nếm được mùi vị quen thuộc này liền biết Vương Huy đã ướt sũng. 

Dương Tử Yến không khỏi cảm thấy hạnh phúc sau khi cảm nhận được tinh dịch của Vương Huệ chảy ra. Dựa theo kinh nghiệm làm tình với Chu Mộng Long của bản thân cô nhiều lần, mỗi lần cô được Chu Mộng Long vuốt ve cho đến khi tinh dịch chảy ra là lúc cô sắp đạt đến cao trào. 

Nghĩ đến đây, Dương Tử Yến biết rằng chỉ cần cô cố gắng hơn, cô có thể đưa Vương Huệ đến đỉnh cao hạnh phúc. Vậy thì trong trận chiến này, cô sẽ thắng. 

Vì vậy, Dương Tử Yến không khỏi tăng tốc độ và cường độ đưa lưỡi vào lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất của Đào Viên, vốn là bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của Vương Huy. Không mệt mỏi, cô bắt đầu đâm vào cái lỗ bí mật mềm mại và bí ẩn nhất của Đào Viên, bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy. Dương Tử Yến muốn dùng hành động của chính mình để khiến Vương Huệ đạt được cực khoái đầu tiên, từ đó đưa Vương Huệ lên mây hạnh phúc. 

Vương Huy cũng cảm giác được trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Anh biết rằng nếu không đánh trả, anh có thể sẽ bị Dương Tử Yến trêu chọc đến đỉnh điểm hạnh phúc. Sau này khi nói đùa, Dương Tử Yến nhất định sẽ dùng chuyện này để giễu cợt mình. Anh ta sẽ không bao giờ muốn chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến với Dương Tử Yến trong tương lai. 

Bị thúc đẩy bởi tinh thần cạnh tranh, Vương Huệ chống lại khoái cảm sắp bùng nổ trong cơ thể và cướp đi cái miệng đang thổi luồng khí nóng giữa hai chân của Dương Tử Yến. Thay vào đó, cô bỏ tay ra khỏi mông của Dương Tử Yến và kéo nó đến chỗ phồng nhẹ giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Sau khi Vương Huy đặt tay lên chỗ hơi phình ra giữa hai chân của Dương Tử Yến, anh ta không hề dừng lại trong giây lát. Thay vào đó, anh ta duỗi hai ngón tay ra và nắm lấy mép quần lót của Dương Tử Yến. Anh lật nhẹ nó và đẩy chiếc quần lót giữa hai chân của Dương Tử Yến sang một bên, để lộ khung cảnh vô tận giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Vương Huệ nhìn thấy giữa hai chân của Dương Tử Yến thực sự có rất nhiều hơi ẩm, nhưng nó chỉ được che bởi chiếc quần lót lọt khe, không thể nhìn thấy được. Nhưng bây giờ, ngay cả đáy quần lót cũng bị tinh dịch của Dương Tử Yến làm ướt. Thấy vậy, Vương Huy dần dần có niềm tin trong lòng, biết Dương Tử Yến cũng sắp đạt đến cao trào giống như mình, cô chỉ biết nghiến răng chịu đựng. 

Nghĩ đến đây, Vương Huy không khỏi duỗi ra một ngón tay, lột ra lớp da mềm mại và bí mật nhất của lỗ bí mật Đào Viên, chính là bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ đang quấn chặt quanh Dương Tử Yến, lộ ra da thịt hồng hào mềm mại. Sau đó, Vương Huy thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm phần nhô ra màu hồng của Dương Tử Yến. 

Phần lồi lõm màu hồng là bộ phận nhạy cảm và mềm mại nhất trên cơ thể Dương Tử Yến. Dương Tử Yến làm sao có thể chịu đựng được khi Vương Huy làm như vậy? Cô không nhịn được mà hét lớn. Vừa hét lên, cô vừa không khỏi dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình ra, để bí mật giữa hai chân càng lộ ra hoàn toàn trước mắt Vương Huy. 

Đồng thời, trong lòng Dương Tử Yến cũng có mong muốn như vậy. Dù Vương Huy sau này có cười nhạo chính mình như thế nào khi nói về chuyện ngày hôm nay, chỉ cần Vương Huy có thể khiến mình đạt tới đỉnh cao hạnh phúc hôm nay thì loại hạnh phúc này cũng đáng, huống chi chỉ là bị Vương Huy cười nhạo, thậm chí còn bị Vương Huy đè nén không thể ngẩng đầu lên. 

Chu Mộng Long không biết hai người phụ nữ đang nghĩ gì. Nhìn cơ thể họ quấn vào nhau như rắn và nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng họ, anh không khỏi cảm thấy máu dâng trào trong lòng. Anh ta hét lớn: “Hai cô bé, lại đây nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa.”

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói, hai cơ thể vướng víu miễn cưỡng tách ra. Vương Huệ và Dương Tử Yến đứng dậy từ ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng và hơi nóng. 

Còn Dương Tử Yến lại im lặng ngồi lên bụng dưới của Chu Mộng Long, bắt đầu động tác trước đó, khiến cơ thể nữ tính hơi phồng lên giữa hai chân, hình tam giác mềm mại và thần bí nhất, bắt đầu cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. Hui nhìn thấy Dương Tử Yến vặn vẹo cơ thể của mình trên bụng Sở Mộng Long, trong khi Sở Mộng Long đang nhàn nhã nằm đó, như thể đang tận hưởng điều đó. Anh không khỏi tò mò, đi tới chỗ Chu Mộng Long và Dương Tử Yến để xem hai người đang làm gì. 

Nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra điều bí ẩn. Một cảm giác tươi mới khiến Vương Huy vui mừng ngồi lên người Chu Mộng Long. Tuy nhiên, không giống như Dương Tử Yến, Vương Huệ vẫn mặc đồ lót dây chữ T mỏng, còn Dương Tử Yến thì khỏa thân. 

Vương Huệ táo bạo hơn và ngồi xuống mặt Chu Mạnh Long. Sau khi nhẹ nhàng nâng mông lên một chút, anh ta lần lượt di chuyển mông và dùng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình xoa bóp mặt Chu Mộng Long. 

Lúc này, trên người Chu Mộng Long giống như có hai người phụ nữ xoa bóp cơ thể Chu Mộng Long trên người hắn. Cảm giác thần tiên này khiến Chu Mộng Long cảm thấy tự hào, anh không khỏi nhìn hai người phụ nữ đang xoa bóp cơ thể mình. 

Trong mắt Chu Mộng Long, hai người phụ nữ đều xinh đẹp và gợi cảm như nhau, nhưng khi Chu Mộng Long nhìn kỹ, anh phát hiện vẻ đẹp của ba người phụ nữ có hơi khác nhau. Vẻ đẹp của Vương Huệ là một vẻ đẹp vui tươi. Người đẹp trở nên xinh đẹp nhờ sức khỏe của Vương Huệ, còn vẻ đẹp đó là nhờ sức sống trẻ trung của Vương Huệ. 

Vẻ đẹp của Dương Tử Yến nằm ở sự trưởng thành, gợi cảm và sự quyến rũ đến tận cốt lõi. 

Chu Mộng Long cảm thấy dưới sự khiêu khích của hai người phụ nữ, khoái cảm trong cơ thể dâng lên như thủy triều, kích thích con cặc to lớn của hắn càng ngày càng lớn, đã có chút đau đớn. Anh muốn tìm đến vườn đào hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể ấm áp của người phụ nữ. Sau khi nhét nó vào lỗ bí mật và thoát ra ngoài, Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Anh không khỏi cảm thấy giật mình và nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình. Lúc này hắn mới ức chế được dục vọng mãnh liệt một chút, trong lòng mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Dương Tử Yến và Vương Huệ lúc này cũng đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Họ vừa xoa chỗ phình nhẹ giữa hai chân lên bụng dưới của Chu Mộng Long, vừa hét lớn. 

Dương Tử Yến chỉ cảm thấy dịch âm đạo ngày càng nhiều chảy ra từ lỗ hổng Đào Viên bí mật mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của cô, bụng dưới của Chu Mộng Long chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Ngọn lửa nam tính bùng phát từ bụng dưới của Chu Mộng Long khiến Dương Tử Yến cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Dương Tử Yến thấy rằng mặc dù Vương Huệ cũng có vẻ bối rối trong mắt anh ta, nhưng anh ta vẫn nghiến răng và cố gắng. Không ai lên tiếng hay hành động để yêu cầu Chu Mông Long thâm nhập vào hắn. Dương Tử Yến không còn cách nào khác, đành phải kiềm chế nội tâm xung động, nghiến răng nghiến lợi xoa xoa bụng dưới của Chu Mộng Long, trên mặt lộ ra vẻ vừa vui vừa đau. 

Về phần Vương Huy, bởi vì khuôn mặt của Chu Mộng Long vô tình ngồi giữa hai chân hắn, nên bộ râu của Chu Mộng Long cũng vô tình dính vào làn da mỏng manh giữa hai chân Vương Huy, khiến hai chân Dương Tử Yến ngứa ngáy tê dại, khiến Vương Huy cảm thấy không thể chịu nổi. Hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long phả ra cũng đập vào chân Vương Huy. Trên làn da mỏng manh giữa hai chân Vương Huy, từ làn da mỏng manh giữa hai chân Vương Hội tiến vào trong cơ thể Vương Hội, trêu chọc dục vọng bị đè nén trong cơ thể Vương Hội, khiến Vương Hội liên tục thở dốc. Tuy nhiên, nhìn thấy Dương Tử Yến nghiến răng, cô xấu hổ không muốn rời khỏi miệng Chu Mộng Long nên đành phải nghiến răng nghiến lợi giữ chặt như Dương Tử Yến. 

Mặc dù Chu Mạnh Long chuyển hướng sự chú ý của mình trước sự khiêu khích của hai người phụ nữ, nhưng anh vẫn bối rối và mê mẩn. Chu Mộng Long biết nếu không phản công, rất có thể sẽ bị hai nữ bao vây đánh bại. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi quay mặt lại. Vốn dĩ anh ta quay mặt sang một bên để tận hưởng sự ma sát của Vương Huy, nhưng bây giờ anh ta lại quay mặt về phía chỗ phình ra nhẹ giữa hai chân Vương Huy. 

Mà mũi của Chu Mộng Long lại vô tình bị ấn vào lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất hơi nhô lên trên cơ thể phụ nữ vốn đã ngập nước giữa hai chân Vương Huy. 

Mặc dù giữa hai chân Vương Huy có một lớp quần lót mỏng có dây chữ T, nhưng mùi thơm tỏa ra từ cái lỗ bí mật Đào Viên hơi phồng lên sâu trong cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy vẫn tiếp tục xâm nhập vào mũi Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không tự chủ được thở dốc, như muốn hít hết mùi hương dễ chịu này vào bụng. 

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long không ngừng lè lưỡi, đẩy vào giữa hai chân Vương Huy mà liếm, khiến lòng ham muốn vốn đã tràn đầy của Vương Huy lại càng muốn di chuyển. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long đưa tay tới mông Dương Tử Yến, vuốt ve cặp mông mịn màng của Dương Tử Yến. Chu Mộng Long cũng duỗi một ngón tay ấn nhẹ vào cái lỗ nhỏ ở giữa mông Dương Tử Yến. Dương Tử Yến nhịn không được, thân thể không khỏi lắc lư, tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng càng ngày càng lớn. 

Lúc này, Dương Tử Yến không nhịn được, bất kể hai nữ nhân này có phải là đang nói đùa hay không. Cô xoay người rời khỏi cơ thể Chu Mạnh Long, ngậm con cặc to cứng của Chu Mạnh Long vào miệng và bắt đầu di chuyển như điên. 

Cùng lúc đó, một tay không khỏi vươn tới giữa hai chân hắn, mở ra làn da đang quấn chặt lấy cái lỗ bí mật Đào Nguyên hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ nhân của hắn. Anh duỗi ngón tay ra và vuốt ve phần nhô ra màu hồng nhạt của chính mình. 

Vừa vuốt ve, hắn vừa điên cuồng lắc đầu, trút bỏ dục vọng không thể chịu nổi sâu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 457

Vương Huệ nhìn thấy Dương Tử Yến bò lên từ cơ thể của Sở Mộng Long, với cái mông trắng như tuyết run rẩy trước mắt. Anh không khỏi nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi anh và Dương Tử Yến chạm vào nhau vừa rồi. Anh ta không khỏi trèo ra khỏi người Chu Mạnh Long, đi đến phía sau Dương Tử Yến, duỗi một đôi tay, duỗi từ lưng Dương Tử Yến đến ngực Dương Tử Yến, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đồng thời, Vương Huy cũng nhẹ nhàng đẩy eo của hắn về phía trước, làm cho phần giữa hai chân hơi nhô ra từ giữa hai chân, nhẹ nhàng ấn vào tấm lưng mịn màng của Dương Tử Yến. Sau đó, Vương Huy khẽ nhắm mắt lại, nghiêng người về phía sau hết mức có thể, xoa xoa phần lưng hơi phồng lên giữa hai chân của Dương Tử Yên.

Dương Tử Yến cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy ngực cô và xoa bóp chúng. Trong lòng Dương Tử Yến rung động, cô không khỏi nhẹ nhàng lay động ngực, an ủi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên ngực mình.

Cùng lúc đó, Dương Tử Yến cũng cảm giác được sau lưng mình có vật gì mềm mềm. Dương Tử Yến biết rằng đó chắc chắn là chỗ phình ra giữa hai chân của Vương Huệ.

Hành động của Vương Huệ khiến Dương Tử Yến không khỏi vặn vẹo lưng, bắt đầu cọ xát vào đường gờ nhỏ giữa hai chân Vương Huy. Cô há miệng, vẫn ôm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long, bắt đầu di chuyển điên cuồng.

Hơn nữa, Dương Tử Yến như sợ Chu Mộng Long rời đi đột ngột, nàng duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy gốc cặc lớn của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng di chuyển. 

Chu Mộng Long vừa thưởng thức lời nói của Dương Tử Yến vừa không quên tấn công vào giữa hai chân Vương Huy. Vương Huy lúc này đã ngừng xoa xoa mặt Chu Mộng Long với phần giữa hai chân hơi phình ra. Thay vào đó, anh cúi xuống, chống hai tay xuống đất và nhẹ nhàng nhấc mông lên. Anh ta đứng dậy, nhưng trong tầm với của Chu Mông Long khi anh ta lè lưỡi. Áp lực trên mặt Chu Mộng Long thả lỏng, hắn không khỏi vươn tay ra giữa hai chân Dương Tử Yến, túm lấy sợi lông mu hơi nhô lên giữa hai chân Dương Tử Yến, đặt vào tay hắn mà vuốt ve.

Cùng lúc đó, dịch âm đạo chảy ra từ nơi mềm mại và bí mật nhất hơi nâng lên lỗ bí mật Đào Viên sâu trong cơ thể phụ nữ giữa hai chân Vương Huy đang nhỏ từng giọt xuống mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi lè lưỡi, gãi vào cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất có chút nhô ra của Đào Viên sâu trong cơ thể nữ nhân của Vương Huy. Vương Huy dùng tay dùng lực nhẹ, khiến mông của hắn nhẹ nhàng lắc lư phía trên mũi Chu Mộng Long. Vừa bộc lộ dục vọng đã dâng trào đến cực điểm trong nội tâm, hắn vừa dùng mông quyến rũ Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy Vương Huy mông không ngừng run rẩy trước mắt, khiến cho tầm mắt của hắn trắng bệch. Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, đưa lông mu của Vương Huy đang nghịch ngợm vào miệng, dùng tri thức nhẹ nhàng liếm. Chu Mộng Long cũng hơi ngẩng đầu lên, vừa đủ để mũi chạm nhẹ vào giữa hai chân Vương Huy. Sau đó, Chu Mộng Long bắt đầu dùng mũi đẩy vào rìa của cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huy.

Vương Huy không khỏi kêu lên một tiếng vui mừng, nặng nề ngồi xuống mông, khiến mũi Chu Mộng Long nặng nề chạm vào cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô ra sâu trong cơ thể nữ nhân của cô. Một cảm giác ấm áp ập đến, Vương Huy không khỏi để cho dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất Đào Viên sâu trong cơ thể nữ nhân của mình. 

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được dục vọng của Vương Huy, không thể kiềm chế được sự bốc đồng của hắn nữa. Anh ta không khỏi đứng dậy đè Vương Huy xuống đất. Sau đó, Chu Mộng Long thậm chí còn không thèm cởi quần áo của Vương Hội, liền dang rộng hai chân của Vương Hội, để lộ ra cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất giữa hai chân Vương Hội và sâu trong cơ thể nữ nhân. 

Sau đó, Chu Mộng Long duỗi tay, giơ con cặc to lớn của mình lên, chỉ vào lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất nằm sâu trong cơ thể phụ nữ của Vương Huy.

Đầu tiên, hắn cọ xát đầu dương vật của mình vào cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huy một lúc. Sau khi con cặc to của anh ta dính một ít tinh dịch của Vương Huy và trở nên bôi trơn, anh ta dùng một lực nhẹ lên thắt lưng của anh ta và đâm toàn bộ con cặc lớn vào cơ thể Vương Hội. 

Vương Huy không khỏi trên mặt lộ ra vẻ đau đớn cùng vui sướng, thân thể không khỏi đứng thẳng lên. Một đôi tay nắm chặt lấy Chu Mộng Long cánh tay, hắn không khỏi kêu lên: "A, thật to, thật nóng, ta thật thoải mái."

Khi Chu Mạnh Long lật người, con cặc to đã vô hình được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Dương Tử Yến. Dương Tử Yên không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô nhìn về phía Chu Mộng Long, phát hiện Chu Mộng Long đang ép Vương Huy xuống dưới mình. Hắn đang định nhấc ngựa vung súng, thân hình thon dài của hắn đâm thẳng vào người Vương Huy. Dương Tử Yến nhìn Vương Huệ và thấy rằng đôi mắt của cô bé giờ đã trắng bệch và mờ đi. Cô không nhịn được, anh đứng dậy đi tới trước mặt Vương Huy, ngồi xổm xuống bên cạnh Vương Huy, cảm nhận được một mùi hương từ bên cạnh truyền đến. Vương Huy không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy Dương Tử Yến đang nhìn vào ngực mình, trên mặt nở nụ cười quỷ dị. Anh không khỏi kinh ngạc vô cớ, đưa hai tay lên ngực bảo vệ bộ ngực cao lớn đầy đặn của mình, nói: "Thư ký Dương, cô muốn làm gì."

Sau khi nghe câu hỏi của Vương Huệ, Dương Tử Yến không nói gì, cô đưa tay ra, nắm lấy một tay của Vương Huệ, dùng một lực nhẹ, cô kéo cánh tay mà Vương Huệ đang bảo vệ trên ngực mình ra.

Sau khi kéo tay Vương Hội ra, Dương Tử Yến cởi áo ngực của Vương Hội và cởi áo lót của Vương Hội đến tận eo cô. Toàn bộ bộ ngực trắng ngọc của Vương Huy lộ ra trước mí mắt đang hạ xuống của Dương Tử Yến, nhìn thấy cặp vú săn chắc và đầy đặn trên ngực Vương Huy. Dương Tử Yến không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một trong hai đỉnh núi của Vương Huy, nhẹ nhàng xoa nắn. Nhào nặn mấy lần, Dương Tử Yến không khỏi cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm một trong hai đỉnh song sinh của Vương Huy vào miệng, bắt đầu mút.

Lúc này, cơ thể nữ tính của Vương Huệ, hang động bí mật Đào Viên mềm mại và bí ẩn nhất, hơi phồng lên, chứa đựng con cặc to cứng của Chu Mạnh Long, và bộ ngực của cô bị Dương Tử Yến ngậm trong miệng. Hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều bị trêu chọc. Vương Huy sao có thể chịu đựng được? Cô không khỏi vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, bắt đầu hét lên: "A, tôi sắp lên trời rồi, à, tôi vui sướng mà chết mất, à, ông trời ơi."

Chu Mộng Long hung hăng đâm vào cái lỗ bí mật mềm mại và bí mật nhất có chút phình ra Đào Viên sâu trong cơ thể nữ nhân của Vương Huy. Khi nhìn thấy Dương Tử Yến ôm một bên ngực của Vương Huy, anh càng hưng phấn hơn. Anh ta không khỏi đưa tay ra, mỗi bên một tay, nắm lấy ngực của Dương Tử Yên mà xoa bóp. Cô đứng dậy, có lẽ vì cảm thấy không thoải mái khi nhét ngực của Dương Tử Yến qua quần áo của mình nên cô đưa tay cởi dây buộc của Dương Tử Yến. Cơ thể của Dương Tử Yến chỉ hơi vặn vẹo, sau đó cô nghe lời và để Chu Mạnh Long cởi dây buộc và cởi áo ngực đến thắt lưng.

Sau khi cởi chiếc quần lót lọt khe của Dương Tử Yến, hai tay của Chu Mạnh Long trượt lên bộ ngực trắng như tuyết của Dương Tử Yến, nắm lấy một bên ngực của Dương Tử Yến và bắt đầu nhào nặn chúng. Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình hơi nhô lên ở nơi mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Huy. Trong và ngoài cái hang bí mật đào nguyên mềm mại và bí mật này, hang bí mật đào nguyên mềm mại và bí mật nhất của Vương Huy hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ thật chặt và được bôi trơn, cho phép cô ấy thâm nhập vào hang bí mật mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ mà không bị cản trở. 

Hơn nữa, mỗi lần hắn đâm vào, lỗ hổng Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Hội sẽ co lại, điều này khiến Chu Mộng Long cảm nhận được sức mạnh quyến rũ của lỗ hổng Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Hội. 

Còn Vương Huy cảm giác được dương vật cực kỳ cứng rắn của Chu Mộng Long đã tiến vào cái lỗ bí mật Đào Viên hơi phồng lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể cô, cô cảm thấy một cảm giác cực kỳ nóng bỏng, như thể nó sắp tan chảy. Hơn nữa, bộ ngực thanh tú của cô còn bị hai người Dương Tử Yến trêu chọc, khoái cảm từ phía trên lần lượt đánh vào trái tim anh. Vương Huy không khỏi ưỡn ngực, tiếp nhận lời trêu chọc của Dương Tử Yến, đồng thời đâm mạnh, hy vọng có thể khiến Chu Mộng Long tiến sâu hơn. 

Nhìn thấy bộ dạng của Vương Hội, Chu Mộng Long không khỏi buông bộ ngực của Dương Tử Yến ra, thay vào đó đưa tay ra dưới mông Vương Huy. Dùng lực đẩy mạnh, hắn nâng mông Vương Huy lên, khiến bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể nữ nhân ở giữa hai chân Vương Huy. Lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên trở nên nổi bật hơn, sau đó hít một hơi thật sâu, anh đâm mạnh vào lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Vương Huy, cho đến khi dịch âm đạo của Vương Huy bay khắp nơi và cô rên rỉ liên tục. 

Vương Huy cảm giác mỗi một cú đâm của Chu Mộng Long đều như đâm vào sâu trong lòng hắn, khiến Vương Huy cảm thấy vô cùng vui mừng. Hơn nữa, con cặc lớn của Chu Mạnh Long không ngừng sưng tấy ở nơi mềm mại và bí mật nhất, hơi phồng lên một cái lỗ bí mật Đào Viên sâu trong cơ thể nữ giới của Vương Hội, lấp đầy cơ thể nữ giới của Vương Hội. Cái lỗ bí mật mềm mại nhất và bí mật nhất hơi nhô lên của Đào Viên sâu trong cơ thể bị kéo dài ra. Mỗi khi Tiểu Hà Vũ rút ra, mảnh da che phủ nơi mềm mại và bí mật nhất của Vương Huệ, lỗ bí mật Đào Viên sâu trong cơ thể phụ nữ sẽ bị bung ra, khiến làn da mở ra phía ngoài, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Vương Huy chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng lên như thủy triều. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi và điên cuồng đâm vào mông. Sau khi nhận được hơn ba mươi cú đâm mạnh từ Chu Mộng Long, cô không khỏi hét lên điên cuồng. Thân hình cô cũng đứng lên cao. Tử cung của cô co bóp, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, tất cả đều chạm vào đầu con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không kịp phòng bị, toàn thân lắc lư, cảm thấy sắp phát tiết, nhưng Chu Mộng Long biết Dương Tử Yến còn chưa bị hắn đụ. Nếu như bị đánh bại như vậy, Dương Tử Yến ngoài mặt có thể không nói gì, nhưng trong lòng nhất định sẽ có chính kiến. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long nhanh chóng chuyển sự chú ý, đè nén ý định phát tiết. 

Sau khi Vương Huy lên đỉnh, Dương Tử Yến không khỏi buông ngực Vương Huy ra, để Vương Huy một mình trên ghế sô pha, thở dốc và khẽ nhắm mắt lại, như thể quá mệt mỏi, giống như đang hồi tưởng lại sự điên cuồng và khoái cảm vừa rồi của mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Tử Yến buông Vương Hội ra, không khỏi mỉm cười đi về phía Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến nhìn thấy con cặc lớn của Chu Mông Long vẫn còn dính tinh dịch lấp lánh chảy ra từ lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của Vương Huệ, liền đi về phía cô với nụ cười nham hiểm. 

Dương Tử Yên không khỏi hét lên một tiếng, đứng dậy, xoay người muốn chạy trốn. Vương Huệ nghĩ đến sự phấn khích vừa rồi của Dương Tử Yến trên cơ thể cô, không khỏi cảm thấy báo thù, đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy chân Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yên không khỏi kinh ngạc hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất. Khi cô quay người lại, tình cờ nhìn thấy Chu Mộng Long đang đến gần mình, nụ cười hiểm ác trên mặt càng sâu, lớp nước sáng bóng giữa hai chân Vương Huy trên con cặc lớn cũng tỏa ra ánh sáng tà ác dưới ánh đèn chiếu vào. 

Tôi thấy thứ mà Chu Mộng Long đang dẫm lên đang đứng thẳng, như thể nó đang thể hiện sức mạnh của mình với Dương Tử Yến. 

Khi Dương Tử Yến nhìn thấy Chu Mộng Long đang cưỡi mình, ánh mắt cô không thể rời đi được nữa. Tuy khuôn mặt đầy sợ hãi nhưng đôi mắt xinh đẹp lại lộ ra vẻ khao khát. 

Dương Tử Yến vừa lùi lại vừa nhìn chằm chằm vào Chu Mông Long và chảy nước miếng. Hơn nữa, do Dương Tử Yến đang chống tay xuống đất nên lò xo giữa hai chân của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Khi Chu Mạnh Long nhìn thấy Dương Tử Yến đang cố gắng chống cự, anh ta không khỏi gầm lên một tiếng nhỏ và lao về phía Dương Tử Yến. 

Chu Mạnh Long nhanh chóng áp sát Dương Tử Yến. Kỳ lạ thay, vẻ sợ hãi trên khuôn mặt Dương Tử Yến đã biến mất, thay vào đó là một nụ cười quyến rũ. Sau khi Chu Mộng Long trấn áp Dương Tử Yến, Dương Tử Yến không những không phản kháng mà ngược lại ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, thở hổn hển bên tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, ngươi phải càng ngày càng dịu dàng, nếu không, ta sẽ không chịu nổi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 458

Khi anh ta nói, Dương Tử Yến dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, tạo ra một tư thế cực kỳ dâm đãng. Nhìn thấy bộ dạng của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình ra, điên cuồng đẩy lên cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi phồng lên sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến. Tuy nhiên, không có sự dẫn dắt của tay hắn, con cặc to của Chu Mộng Long vẫn không thể đột nhập mà chỉ bị đâm vào giữa hai chân của Dương Tử Yến. 

Cùng lúc đó, nửa thân trên của Chu Mộng Long áp sát vào người Dương Tử Yến. Hai tay hắn cũng ôm thật chặt cơ thể Dương Tử Yến, ấn chặt ngực vào đỉnh núi trắng như tuyết của Dương Tử Yến, dùng ngực xoa bóp đỉnh núi của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến có lẽ đã bị kích thích bởi lực đẩy khó hiểu của Chu Mạnh Long, không khỏi khẽ cau mày. Cô đưa một tay đến đùi Chu Mộng Long, nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, để đầu của Chu Mộng Long cọ xát vào cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của cô một lúc. Cô cảm thấy rằng lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể phụ nữ của cô có thể. Sau khi thích ứng với Chu Mộng Long, anh dùng một lực nhẹ trên tay và nhét một nửa dương vật của Chu Mộng Long vào lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của anh. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không bắt đầu đâm vào cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô cao mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến như Dương Tử Yến tưởng tượng. Thay vào đó, anh bảo vệ và đứng yên, vẫn dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến cảm thấy rằng trong hang động bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể cô, phần trên bị con cặc lớn của Chu Mạnh Long ôm chặt, nhưng phần dưới lại trống rỗng. Hai loại cảm giác khác nhau kích thích Dương Tử Yến, khiến Dương Tử Yến yêu kiều kêu lên: "Mộng Long, ngươi thật xấu xa, biết giở trò đồi bại với người khác, họ không chịu nổi nữa, nhanh lên."

Chu Mộng Long cố ý đụ Dương Tử Yến đến cùng. Nghe được sự dịu dàng trong miệng Dương Tử Yến, anh không khỏi mỉm cười, thở hổn hển: "Thư ký Dương, anh vừa nói gì vậy, nhanh lên, nhanh lên."

Nghe Chu Mộng Long tự hỏi mình như vậy, Dương Tử Yến không khỏi trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, nhưng nàng thật sự không nhịn được nữa. Cô không khỏi thấp giọng cầu xin Chu Mộng Long: "Mộng Long, làm ơn, nhanh lên, di chuyển nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp chết rồi."

Vừa nói hắn vừa đẩy mông thật mạnh, hy vọng có thể đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long vào sâu hơn. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long rõ ràng đã nhìn thấy suy nghĩ của Dương Tử Yến. Mỗi lần Dương Tử Yến đẩy, Chu Mộng Long hơi nhấc mông lên, để con cặc to lớn của anh luôn chỉ bảo vệ được một nửa trong cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến lo lắng đến mức mặt cô đỏ bừng, nhưng niềm khao khát sâu thẳm trong lòng khiến Dương Tử Yến lại cầu xin: "Mộng Mông tốt, Mông Long tốt, Mông Long thân yêu, làm ơn, hãy đụ tôi thật mạnh với anh, tôi không chịu nổi ngứa ở dưới đó."

Nghe được Dương Tử Yến liên tục cầu xin, bản thân Chu Mộng Long cũng không tự chủ được, không khỏi khẽ mỉm cười, đâm mạnh một cái, lập tức nhét một con cặc dày đặc vào trong cơ thể Dương Tử Yến.

Dương Tử Yến trong miệng phát ra một tiếng hoan hô, không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, cái mông béo phị bị đẩy lên trên, như muốn nuốt chửng Chu Mộng Long vào bụng.

Chu Mạnh Long không ngờ rằng Dương Tử Yên, bề ngoài lạnh lùng như băng, lại phát điên như vậy khi bắt đầu quan hệ tình dục. Anh không khỏi phấn khích. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không xuyên qua cơ thể Dương Tử Yến. Thay vào đó, anh dùng sức đẩy dương vật của mình vào bên trong Dương Tử Yến. Động bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên ở sâu trong cơ thể cô gái của Yan bắt đầu xoay chuyển. Bởi vì con cặc lớn của Chu Mạnh Long đâm sâu vào cơ thể Dương Tử Yến nên đỉnh con cặc lớn của Chu Mạnh Long bị ép chặt vào tim Dương Tử Yến.

Vòng quay của Chu Mạnh Long tương đương với việc cọ xát đầu con cặc to lớn của mình vào trái tim yêu của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến nhịn không được nữa, không khỏi hét lên một tiếng. Toàn bộ cơ thể anh căng lên và anh đạt được cực khoái đầu tiên. Dương Tử Yến không ngờ rằng Chu Mộng Long vừa mới nhập vào cơ thể cô đã không thể khống chế được bản thân. , không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng bởi vì cực khoái đến quá nhanh, ham muốn tình dục trong cơ thể hắn còn chưa phóng thích, cho nên hắn không khỏi một tay ôm chặt Chu Mộng Long, phía dưới Chu Mộng Long thì thầm: "Mộng Long, đừng rời xa ta, được rồi, ta có thể làm được, chỉ cần để ta nghỉ ngơi, ta có thể làm được, ngươi tin tưởng ta."

Nghe được lời của Dương Tử Yến, Chu Mộng Long cảm động. Anh không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt hồng hào của Dương Tử Yến, trìu mến nói: "Thư ký Dương, anh sẽ không rời xa em. Em phải nghỉ ngơi trước đã. Chờ em khỏe lại, chúng ta sẽ quay lại. Hôm nay anh phải làm cho em muốn chết, nếu không, anh sẽ có lỗi với thư ký Dương đáng yêu của anh."

Chu Mộng Long vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt hồng hào của Dương Tử Yến. Tuy nhiên, để cho Dương Tử Yến được nghỉ ngơi, Chu Mạnh Long cũng đã để con cặc to dày của mình vào hang động bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến. Nhưng không hề co giật, chỉ đưa nó vào cái lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến, và lặng lẽ cảm nhận được cái lỗ bí mật Đào Viên chật hẹp, chật hẹp nhưng ấm áp như mùa xuân ở sâu trong lỗ bí mật Đào Viên mềm mại và bí mật nhất hơi nhô lên sâu trong cơ thể nữ giới của Dương Tử Yến. 

Bị loại cảm giác này kích thích, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Mặc dù anh ta chưa thâm nhập vào lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô cao mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến, nhưng con cặc lớn từ từ phồng lên trong lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến cảm nhận được Chu Mộng Long thay đổi, trong cơ thể dục vọng lại bắt đầu khuấy động. Cô không khỏi phát ra những tia dịu dàng trong miệng. Cơ thể vốn bị Chu Mộng Long đè lên cũng bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Chu Mộng Long nhìn thấy Dương Tử Yến lại bắt đầu động đậy, không khỏi đứng dậy. Anh đỡ Dương Tử Yến đứng dậy và kéo ra khỏi cơ thể Dương Tử Yến. 

Dương Tử Yến chỉ cảm thấy trống rỗng trong giây lát, không khỏi hét lên: "Mộng Long, không được."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, kéo Dương Tử Yến, để Dương Tử Yến nằm dưới mông Vương Hội, hướng mặt hắn vào giữa hai chân Vương Hội. Dương Tử Yến không biết Chu Mộng Long định làm gì, một đôi mắt đẹp nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long không nói gì, hắn chỉ mỉm cười với Dương Tử Yến, lại ấn vào trên người Dương Tử Yến, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, con cặc to lớn của hắn đã xuyên vào cơ thể Dương Tử Yến. 

Một cảm giác sung mãn ập đến, khiến Dương Tử Yến không tự chủ được rên lên, cơ thể vặn vẹo. Cùng với việc Chu Mạnh Long đâm vào cơ thể hắn, Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu và bắt đầu đâm vào cơ thể Dương Tử Yến một cách gần như thô bạo. Dương Tử Yến chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm ùa vào trong lòng, đợt này cao hơn đợt kia, cô không khỏi hét lớn. 

Nhưng không có ai vuốt ve phần thân trên của Dương Tử Yến. Dương Tử Yến nhịn không được mở mắt ra, muốn nhìn thấy Chu Mộng Long, nhưng không ngờ vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy Vương Huy cái mông to lớn trắng như tuyết đang run rẩy trước mắt mình. , Vương Huy lúc này giữa hai chân ướt đẫm, lông mu xõa xuống, trên mặt vẫn còn đầy dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ bí mật Đào Viên hơi nhô lên mềm mại và bí mật nhất sâu trong cơ thể phụ nữ của cô. Trong ánh mắt đó có một sự ham muốn khó tả. 

Dương Tử Yến nhìn một lúc, đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng. Hóa ra đó là lỗ hổng bí mật mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ của Vương Huệ. Dòng nước bí mật nhỏ xuống lông mu và rơi xuống mặt cô. Dương Tử Yến không thể không lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm lông mu giữa hai chân của Vương Huệ, phục vụ miệng cho Vương Huệ. Vương Huy vốn đang đắm chìm trong sung sướng tột đỉnh, bỗng nhiên cảm giác được một cái lưỡi thơm tho liếm vào giữa hai chân mình. Anh không khỏi rùng mình cả người. Bất kể cái lưỡi đó là của Chu Mộng Long hay của Dương Tử Yến, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng hóp mông xuống, chỉ ngồi lên trên mặt Dương Tử Yến. Vương Huệ bắt đầu vặn vẹo mông và bắt đầu cọ xát vào mặt Dương Tử Yến. 

Ngồi lên mông Vương Huy tương đương với việc bịt mũi miệng của Dương Tử Yến. Dương Tử Yên không khỏi cảm thấy khó thở. Cô không khỏi vươn tay ra nâng mông Vương Huy lên. Cô không dám để Dương Tử Yến ngồi nữa mà lè lưỡi liếm vào nơi mềm mại và ấm áp nhất giữa hai chân Vương Huy. 

Chu Mạnh Long cảm thấy vui vẻ khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Dương Tử Yến và Vương Hội. Anh ta đụ Dương Tử Yến một cách dữ dội trong khi nhìn hai người phụ nữ chơi đùa với nhau. Dương Tử Yến nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Sau khi Dương Tử Yến đạt đến cao trào thứ hai và nằm trên mặt đất như một quả bóng bùn mềm, Sở Mộng Long rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Dương Tử Yến, xoay người và tách Vương Huệ và Dương Tử Yến ra. Sau khi tách hai người phụ nữ ra, Chu Mộng Long không nói một lời mà ấn Vương Hội xuống đất, tách Vương Hội ra. Hai chân của Hui thẳng tiến vào, Vương Huệ chỉ cảm thấy một cảm giác sung mãn, khác hẳn với cảm giác khi ở bên Dương Tử Yến. Vương Huy không khỏi vui vẻ rên rỉ. Vừa rên rỉ vừa vặn vẹo cơ thể để cơ thể không ngừng cọ sát vào cơ thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đã chiến đấu liên tục. Tuy rằng hắn đã dùng hết đủ loại thủ đoạn, nhưng dần dần hắn cũng không chịu nổi nữa. Bất kể phản ứng của Vương Huệ, anh ta đâm vào cơ thể Vương Huệ hàng trăm lần trong một hơi thở. Sau đó, hắn ấn thật chặt vào trái tim Vương Huy và bắt đầu xoay tròn. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy cơ thể căng cứng, tinh hoa sinh mệnh bị đè nén bấy lâu bộc phát ra ngoài, được đưa vào hang động bí mật mềm mại và bí mật nhất của Đào Viên, nơi sâu mềm mại và bí mật nhất trong cơ thể nữ tử của Vương Huy. Vương Huy cũng toàn thân run rẩy, không khỏi ôm chặt Chu Mộng Long. Anh ta hét to và đạt đến cao trào. 

Trong khách sạn tốt nhất huyện Xuân Thành, Chu Mộng Long và Tô Phi Nhạc ôm nhau. Sau nỗ lực của Tô Phi Nguyệt và La Mỹ Vi, buổi biểu diễn cuối cùng đã có kết quả tuyệt vời. Tô Phi Nhạc tới đây là có chút chuẩn bị sơ bộ, nhưng điều khiến Chu Mộng Long càng vui mừng hơn chính là lần này Lạc Mỹ Vi cũng sẽ tới, chỉ là ngày mai thôi. 

Cả hai đã không ở bên nhau kể từ lần quan hệ tình dục trên đỉnh núi. Sau khi Tô Phi Dược kể cho Chu Mộng Long chi tiết về màn biểu diễn liên lạc, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt có chút quyến rũ. Chu Mộng Long tự nhiên có thể hiểu được ý tứ trong mắt Tô Phi Nhạc. Dưới tình huống này, một người có tình, một người có lẽ quan tâm, bầu không khí trong phòng nhất thời trở nên mơ hồ. 

Chu Mộng Long nhịn không được đặt tay lên đùi Tô Phi Nguyệt, chậm rãi vuốt ve nàng, dùng hai tay cảm nhận làn da đầy đặn quyến rũ, thon dài mịn màng của nàng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

"Ừm... Mạnh Long, ngươi đang làm gì vậy? Thành thật một thời gian, sau đó lại trở nên không thành thật?"

Tô Phi Nhạc nhìn Chu Mộng Long bằng một đôi mắt to long lanh như lụa. 

"Anh không thích cách tôi thế này à?"

Chu Mộng Long hỏi Tô Phi Nhạc. "Tôi không chỉ thích nó mà còn nghĩ về nó rất nhiều."

Tô Phi Nhạc nhẹ nhàng nói với Chu Mộng Long, khóe môi nở nụ cười. 

Với một đôi mắt quyến rũ và thông minh đầy khuất phục, cô sau đó giơ đùi lên ôm lấy Chu Mộng Long, chủ động nắm lấy tay Chu Mộng Long, đặt lên ngực và lỗ thịt của cô, để tay anh có thể chạm và đào cúc áo dễ dàng. 

"Tốt lắm, ngươi cứ nghĩ đi, ta sẽ yêu ngươi đàng hoàng sao?"

Chu Mộng Long hỏi ý kiến ​​của cô. "Cố lên."

Nói xong, Tô Phi Nguyệt nhanh chóng cởi quần áo của cô và Chu Mộng Long, sau đó hai tay Tô Phi Việt chủ động vòng qua cổ Chu Mộng Long, hôn ngọt ngào. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này Long Nhi nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, ấn chặt vào ngực Chu Mộng Long, không ngừng xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 459

Cái lỗ thịt cao lớn ở thân dưới không ngừng tựa vào con cặc to lớn của Chu Mộng Long, xoa qua xoa lại, lỗ mũi kêu lên "Hừ! Hừ!" 

kêu van. Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra.

"Phù!" 

Sau khi Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, nói: "Phóng viên Tô! Anh thật nhiệt tình. Nụ hôn này gần như khiến tôi khó thở!"

"Mộng Long, ngươi có phải... không... thích những người như thế này..."

Cơ thể nhạy cảm và dâm đãng của phóng viên Su đang bị bàn tay của Chu Mộng Long xoa bóp, chơi đùa cho đến khi yếu ớt đến mức đôi tay dài của cô không còn đủ sức chống đỡ cơ thể. Chúng được đặt chéo trên ngực anh, và đôi vai cong của cô đang nhẹ nhàng áp vào anh.

"Làm sao có thể không thích?" 

Chu Mộng Long ghé sát vào đôi tai bạch ngọc của Tô Phi Nhạc, dùng giọng điệu rất dâm đãng nói: “Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng mê hoặc của ngươi đêm đó nhìn ta, ta sao có thể không thích ngươi gọi điện cho ta? Để xem lát nữa ta chinh phục ngươi trên giường như thế nào, khiến ngươi ngoan ngoãn ôn nhu, để ngươi hiểu được nữ nhân được nam nhân sủng ái vui vẻ trên giường là như thế nào.”

Trên môi nở nụ cười dâm đãng, hắn cảm thấy trong lòng vui sướng. Anh không ngờ người đẹp này không chỉ xinh đẹp như tiên nữ mà còn quyến rũ và tận tâm trên giường sau khi đi ngủ. 

Nói xong, Chu Mộng Long mời Tô Phi Nguyệt đứng trước mặt mình, hắn muốn thưởng thức thân thể xinh đẹp của cô. 

Cơ thể của Tô Phi Nguyệt trắng nõn và mềm mại, bộ ngực to mềm mại săn chắc và tròn trịa. Tô Phi Nguyệt trên khuôn miệng nhỏ nhắn nở nụ cười quyến rũ, đứng ưỡn ngực kiêu hãnh, hơi động đậy theo hơi thở hổn hển của Tô Phi Nguyệt. 

Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Ở phần dưới của âm đạo cao chót vót, lớp lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba inch, che phủ lỗ thịt dâm đãng của Tô Phi Nhạc. 

Cặp mông cao tròn cùng hai bắp đùi thon dài trắng hồng kẹp chặt cái lỗ thịt cao mập, ở giữa có một khe thịt thon gọn, mơ hồ có thể thấy được. 

Với thân hình trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa như vậy, con cặc dày đầy kích thích dưới háng của Chu Mộng Long lại được giơ cao lên. 

Tô Phi Nguyệt vừa nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cô liền chủ động quỳ xuống trước mặt anh, hơi há miệng, ngoan ngoãn ngậm con cặc vào miệng, cẩn thận liếm, vừa liếm vừa nói: "Tôi thích con cặc to của Mạnh Long nhất."

Chu Mạnh Long nghe vậy giật mình. Anh không hề ngạc nhiên trước câu trả lời của Tô Phi Nguyệt mà lại ngạc nhiên trước động tác tự nhiên của cô. 

"Có lẽ cái này Tô Phi Nguyệt dâm đãng hơn ta tưởng tượng."

Tất nhiên, Chu Mộng Long sẽ không dễ dàng buông tha Tô Phi Nhạc, một mỹ nhân nóng bỏng và đầy sức sống. 

Tô Phi Nguyệt từ trong háng Chu Mộng Long ngẩng đầu lên, vén mái tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn Chu Mộng Long, sau đó lè lưỡi liếm môi, sau đó chủ động nuốt chửng quy đầu dày đặc của Chu Mộng Long vào miệng, mút lên xuống. 

"À... à..."

Sau khi Tô Phi Nguyệt cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, cô càng tập trung vào khẩu giao hơn. Dục vọng vốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị dục vọng khơi dậy hoàn toàn. Tô Phi Nguyệt vừa mút quy đầu của Chu Mộng Long, vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn dương vật của anh. 

"A... Mạnh Long, ngươi có thể cho ta một ly được không... Phi Việt khát nước... nàng muốn uống... Mạnh Long đại cặc phun ra đặc quánh tinh dịch..."

Tô Phi Nguyệt vừa cầu xin vừa hôn con cặc lớn của Chu Mạnh Long. 

"Thật là một cô gái dâm đãng. Chẳng phải lần trước chúng ta quan hệ là anh đã cho em uống đủ rồi sao?"

Chu Mộng Long dâm đãng hỏi Tô Phi Nhạc. 

"Đó là lần cuối cùng. Feiyue hiện đang khát nước và cô ấy chỉ uống một lần khi quan hệ với Menglong. Còn lại là từ lỗ dâm dục của cô ấy, nên thời gian đó không thể tính được."

Tô Phi Nhạc đầy dục vọng đáp lại Chu Mộng Long. 

"Haha! Em đúng là một con điếm ngoại tình, muốn uống rượu anh sẽ cho em."

Chu Mộng Long hai mắt đỏ ngầu, giọng nói khàn khàn vì hưng phấn. 

Tô Phi Nguyệt vừa nghe được mình được ân xá, liền há miệng nhỏ ra, đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng, mút và liếm một cách say mê. 

Không lâu sau, Chu Mộng Long cảm thấy muốn xuất tinh vì bị Tô Phi Việt mút cuồng nhiệt, không khỏi ôm chặt đầu Tô Phi Việt. 

"Hmm... à"...hơi thở nóng hổi phả vào đùi Chu Mộng Long, càng làm tăng ham muốn xuất tinh của anh. 

"Không! Nó sắp ra rồi..."

Tinh dịch dày đặc và nóng hổi bắn sâu vào cổ họng Tô Phi Nhạc. "À... à..."

Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị nghẹn bởi lượng lớn tinh dịch nóng hổi, nhưng Tô Phi Nhạc vẫn nuốt từng giọt. 

"A... Tinh dịch Mạnh Long phun ra... thơm quá..."

Sau khi Tô Phi Nguyệt hôn lên đôi quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, cô đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình rồi đi đến chỗ Chu Mộng Long. 

"Chúng ta đi tắm đi."

Lúc này, Chu Mộng Long bế Tô Phi Nguyệt đưa cô đi qua đại sảnh, đi vào phòng tắm. Một lúc sau, bồn tắm đã đầy nước tắm bốc hơi. 

"Tô Phi Nguyệt, cùng ta tắm đi, có thể giải trừ vừa rồi mệt nhọc."

Sau khi hai người lấy nước máy tắm rửa xong mới chậm rãi bước vào bể bơi. 

Tô Phi Nhạc đi đến Chu Mộng Long trước mặt, ngồi xuống, để hắn dùng tay phải ôm nàng. Tay trái của anh không ngừng di chuyển trên cặp đùi thon thả của cô, nói: "Chân của Tô Phi Nguyệt thật đẹp, dài và thẳng. Chỉ nhìn đùi của em thôi cũng có thể khiến cặc anh cương cứng. Một cặp vú to cương cứng, xoa bóp thật sướng. Và cặp mông cao đó..."

Chu Mộng Long đầu tiên nắm lấy tay Tô Phi Nhạc, vuốt ve lên xuống, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to của cô nói: "Tô Phi Nhạc, sau này ngươi sẽ dùng cái này để tắm cho ta!"

"Menglong, tôi không biết làm điều này."

Tô Phi Nhạc nghi hoặc trả lời Chu Mộng Long. 

"Đừng lo lắng, việc này rất đơn giản. Hãy để tôi dạy cho bạn."

Nói xong, Chu Mộng Long đem Tô Phi Nhạc ra khỏi bồn tắm. 

Sau đó hắn trải một chiếc khăn lớn xuống sàn, dùng tay bôi bọt lên bộ ngực lớn và bụng dưới của Tô Phi Nhạc. Sau đó Chu Mộng Long cười nằm ở trên khăn, để Tô Phi Nhạc nằm ở trên người hắn, thường xuyên xoa nắn bộ ngực lớn của nàng lên xuống trái phải. 

Đây là lần đầu tiên của Tô Phi Nguyệt, nhưng cô ấy đủ thông minh để hiểu phải làm gì, vì vậy cô ấy bắt đầu xoa bóp Chu Mạnh Long lên xuống bằng cơ thể và bộ ngực lớn của mình. 

"Ừ! Chính là như vậy. Vậy ôm cổ anh, ấn bộ ngực to của em lại gần một chút, xoa lên xuống thật mạnh."

Chu Mộng Long chỉ huy động tác của Tô Phi Nhạc như đang dạy dỗ một đứa trẻ. 

Cảm giác thoải mái trào ra từ cơ thể anh cũng khiến Chu Mộng Long cười vui vẻ. Bàn tay của anh cũng di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông tròn trịa và tấm lưng cong của Tô Phi Nguyệt, khiến Tô Phi Nguyệt cười khúc khích. 

"Ừm... ừm..."

Khi sự ma sát giữa hai cơ thể tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn của Tô Phi Nguyệt bắt đầu rên rỉ. 

Hóa ra mỗi lần Tô Phi Nguyệt cọ lên trên, một cặp vú bự sẽ cọ vào ngực Chu Mộng Long, núm vú trên ngực lớn sẽ bị kích thích; và khi cô di chuyển xuống phía dưới, lỗ thịt của cô sẽ tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long và tạo ra khoái cảm, nên động tác của Tô Phi Nguyệt sẽ tăng tốc rất nhanh. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm... ồ..."

Tô Phi Nguyệt tựa hồ không nghe được Chu Mộng Long đang nói cái gì, chỉ liên tục phát ra từ cổ họng những âm thanh dâm đãng. 

Tô Phi Nguyệt dùng bộ ngực lớn của mình bóp chặt bộ ngực rộng và dày của Chu Mạnh Long. Thân hình cường tráng của Chu Mạnh Long, cơ bắp phát triển tốt, lông trên ngực và chân dày đặc khiến làn da mịn màng của Tô Phi Nhạc râm ran. 

"Ôi...trời...Menglong...làm sao...bạn...có...nhiều quá...lông ngực...nó...đau nhức...người ta...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...buồn quá..."

"Tuyệt vời! Tô Phi Nguyệt, ngươi thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn..."

Nhìn thấy cặp vú to kiêu hãnh trên ngực Tô Phi Nguyệt run lên bần bật theo động tác của cô, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn.

Hơn nữa, thân hình của Tô Phi Nhạc sẽ không bao giờ thua kém Lý Băng Nhi. Đôi chân của cô ấy thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật cặp ngực cao và đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực của Tô Phi Nguyệt không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. Chu Mộng Long quyết định tối nay sẽ cưỡng hiếp nàng tiên dâm đãng Tô Phi Việt này một cách thỏa mãn.

Tôi nhìn thấy Tô Phi Nguyệt liều mạng kẹp đùi, dùng sức xoa xoa lỗ thịt. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng xòe ra theo cơn rung chuyển dữ dội, mái tóc lụa bay như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đã đến lúc tôi tận hưởng rồi. Tô Phi Nhạc, em dùng bộ ngực lớn của em để làm cặc tôi sướng nhé."

Tiếng kêu mê hoặc của Tô Phi Nhạc không ngừng kích thích Chu Mộng Long. 

Nhưng Tô Phi Nguyệt tựa hồ có chút không đành lòng buông chân, quỳ xuống Chu Mộng Long trước mặt. Đầu tiên cô lấy một ít nước và giúp Chu Mộng Long tắm rửa cơ thể. Sau đó, cô dùng hai tay ôm cặp vú bự trước ngực, nhéo vào con cặc to lớn của Chu Mạnh Long rồi xoa xoa. Chu Mộng Long cũng đưa thân trên về phía trước, dùng hai tay còn lại vuốt ve lưng Tô Phi Nhạc, đào sâu vào âm đạo của cô. 

"Ừm... ừm..."

Tô Phi Nguyệt cẩn thận xoa bóp con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long bằng bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Con cặc của Chu Mộng Long dài gần 8 tấc, nổi gân xanh và quy đầu khổng lồ. 

Hơn nữa, con cặc to của Chu Mạnh Long rất dài, hắn có thể dùng quy đầu của mình tấn công quai hàm của phụ nữ khi giao hợp bằng vú. Tô Phi Nhạc không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của Chu Mộng Long. 

"Ồ... quả nhiên là sướng, ngực lớn thật tốt. Tô Phi Nhạc, khe ngực của ngươi rất sâu!"

Khi Chu Mộng Long dùng ngón tay đào qua đào lại trong hố thịt, Tô Phi Nguyệt phát ra âm thanh nghèn nghẹt bởi vì Tô Phi Nguyệt đã đưa con cặc dày đặc của Chu Mộng Long vào miệng và bắt đầu mút. 

Chu Mộng Long đối với hành động tự phát của Tô Phi Nhạc khá là vui mừng. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Tô Phi Nguyệt vang vọng khắp phòng tắm. 

Lúc này, Chu Mộng Long rút ngón tay đã nhét vào lỗ thịt của Tô Phi Nhạc ra, đẩy Tô Phi Nhạc để con gà trống rời khỏi miệng Tô Phi Nhạc, sau đó ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

"Bây giờ đến lúc tôi giặt nó cho bạn."

Chu Mộng Long nói. 

Chu Mộng Long đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi hai tay ra, cẩn thận lau rửa cổ, lưng mềm mại, ngực to, eo nhỏ, đùi và cặp mông cao tròn của Tô Phi Nhạc. Trên đường đi, hắn cẩn thận tắm rửa cho Tô Phi Nhạc một lần. 

Sau đó Chu Mộng Long bôi một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của Tô Phi Nhạc, dùng hai tay chậm rãi vuốt ve xoa xoa. 

Nhưng phía sau chắc chắn không phải là mục tiêu của anh. Rất nhanh, đôi tay bồn chồn của Chu Mộng Long chậm rãi trượt về phía trước, tấn công bộ ngực lớn của Tô Phi Nhạc. 

Và bởi vì tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực khổng lồ của Chu Mộng Long càng trở nên mềm mại, mịn màng và khó nắm bắt hơn trong tay Chu Mộng Long. 

"Anh thật... ác quá! Anh cứ chơi đùa với... của người khác... à..."

Khi Tô Phi Nguyệt quay người lại phàn nàn phản đối, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Thật là bất công. Tôi đang giúp anh thoa xà phòng tắm!"

Chu Mộng Long ngón tay chậm rãi chạm tới đỉnh cao nhất của bộ ngực lớn của Tô Phi Nhạc, hắn dùng tay xoa xoa đầu vú. 

"A...ah...kỳ lạ quá. Làm sao có ai...cứ cọ xát bên đó được?...A...Menglong anh...anh bắt nạt người khác..."

Tô Phi Nguyệt tuy rằng đã yếu ớt, thở hổn hển phản kháng, nhưng cô vẫn chủ động dựng lên một cặp ngực bự, để cho bàn tay thần kỳ của Chu Mộng Long xoa xoa.

"Ồ, vậy thì được!" 

Sau khi Chu Mộng Long buông tay ra khỏi bộ ngực lớn quyến rũ của Tô Phi Nhạc, hắn lại bóp một ít sữa tắm vào tay hắn. Lần này hắn định phát động một đòn tấn công mới vào lỗ thịt của Tô Phi Nhạc. 

Chu Mộng Long thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên cặp mông cao tròn và đôi chân cong hoàn hảo của Tô Phi Nguyệt. Chu Mộng Long chậm rãi đưa tay lướt qua cặp mông tròn trịa của Tô Phi Nguyệt, xuống dưới chân cô, liên tục qua lại. 

Từng centimet trên cơ thể quyến rũ của Tô Phi Nguyệt đều rất quyến rũ, hấp dẫn đến mức Chu Mộng Long không thể bỏ xuống, và thật thú vị. 

"Phốc!"

Một tiếng vang lên, trong lúc Tô Phi Việt đang say sưa với sự vuốt ve của tay Chu Mộng Long, tay hắn đã luồn vào khe hở giữa cặp mông tròn trịa của Tô Phi Việt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 460

Đúng như Tô Phi Nhạc nói: "A..."

Một tiếng vang lên, tay Chu Mộng Long cùng sữa tắm mịn màng xuyên qua cặp mông tròn trịa của Tô Phi Nhạc, đi thẳng vào lỗ thịt hấp dẫn nhất. 

"Ồ, Tô Phi Nguyệt, ai bôi sữa tắm cho cậu vậy? Sao âm đạo của cậu lại ướt thế này!"

Chu Mộng Long giả vờ bối rối khi làm tổn thương Tô Phi Nguyệt, nhưng ngón tay vẫn không dừng lại, tiếp tục trượt và thọc sâu vào âm đạo của Tô Phi Nguyệt để trêu chọc cô. 

"Ôi... Đúng vậy... Tôi ghét nó... Mạnh Long, anh... đã khiến tôi... thành ra thế này... à..."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Phi Nhạc không còn có thể kiềm chế được nữa, lòng bàn tay của Chu Mộng Long trượt xuống, bắt đầu lắc lư eo và hông một cách dâm đãng để thích ứng. 

Nhìn thấy Tô Phi Nguyệt lại lên cao trào, Chu Mộng Long cùng nàng chơi đùa càng thêm tự tin. 

Chu Mộng Long ngón tay lên xuống trái phải, khiến Tô Phi Nhạc cảm nhận được một loại khoái cảm mà con gà trống không thể tạo ra. 

Con cặc của Chu Mộng Long dù dày hay mạnh thì vẫn thẳng, không bằng ngón tay. Bạn có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn. 

Chu Mộng Long chơi đùa một hồi, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm thân xác quyến rũ trong truyền thuyết trên cơ thể Tô Phi Nhạc. 

Chu Mộng Long kiên nhẫn cố gắng từng chút một, cuối cùng cũng tìm được! 

Anh tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay bên trong lỗ thịt. 

Mỗi lần hắn kích thích nơi này, toàn thân Tô Phi Nhạc đều run lên, âm đạo cũng co rút. 

Vì thế Chu Mộng Long bắt đầu tập trung lực tấn công, tấn công liên tục vào Tô Phi Nhạc, người quyến rũ nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Thật kinh tởm... Mạnh Long, làm ơn... nhanh rút ngón tay ra... Chà... anh làm tôi khó chịu quá... A... a... Thật kinh tởm... a~~~..."

Tô Phi Nguyệt hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Sở Mộng Long. 

Cơ thể anh ta dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, và anh ta bị các đòn tấn công bằng ngón tay của Chu Mạnh Long đâm liên tục. 

Sau khi Tô Phi Nguyệt trải qua những cơn cực khoái liên tục như vậy, cô quyết định dành cho Sở Mộng Long dịch vụ đặc biệt nhất. 

Tô Phi Nhạc lấy một ít sữa tắm trong tay, một tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, xoa qua xoa lại. Khi dương vật của Chu Mộng Long nổi đầy bọt, Tô Phi Nhạc thì thầm vào tai Chu Mộng Long: "Mộng Long, trên người ta còn có một chỗ ngươi chưa tắm rửa."

Tô Phi Nguyệt nói xong, chống tay lên thành bồn tắm, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quay lại nhìn Chu Mộng Long một cách đầy dục vọng. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?"

Chu Mạnh Long càng trở nên bối rối hơn sau khi nhìn thấy điều này. "Nó ở bên trong!"

Tô Phi nói với một nụ cười quyến rũ. "Ồ..."

Chu Mộng Long thở dài nhận ra. 

Chu Mộng Long sau khi bôi sữa tắm và cặp mông cao tròn của Tô Phi Nhạc ôm lấy con cặc, từ phía sau nhét con cặc to vào lỗ thịt của Tô Phi Nhạc, bắt đầu điên cuồng bơm. 

Tô Phi mỉm cười quyến rũ và nói với Sở Mộng Long: "Hee! Menglong, con cặc lớn của bạn dày và dài. Tốt nhất là đâm vào anh ấy như thế này... ồ... ồ... tốt... dùng lực nhiều hơn." 

Chu Mộng Long hai tay cũng đỡ Tô Phi Nhạc vòng eo nhỏ, không ngừng đẩy về phía trước.

"Ouch... ah... ùng ục... hay quá... của Menglong... con cặc lớn... vâng... chính là... lối này... tôi điên rồi... đút mạnh hơn nữa... vào... à~... ngon quá... vâng... dùng mạnh hơn... thoải mái quá... chết tiệt... chết tiệt... mẹ kiếp... vâng... vâng... mẹ kiếp... mẹ kiếp... thôi nào... vâng... thế đó... ah... ah... thoải mái quá~~ Oh~~ Chúa ơi... vậy đó~"

Lúc này, Tô Phi Nguyệt giống như một con chó cái dâm đãng dưới sự thúc đẩy của con cặc của Chu Mạnh Long. Cô không ngừng lắc đầu và lắc hông để đón nhận con cặc dày đặc của Chu Mộng Long, bộ ngực to xinh đẹp của Tô Phi Nhạc cũng theo cơ thể cô chuyển động. Sự va chạm tạo ra những làn sóng đều đặn, cảm giác đó càng kích thích ham muốn của Chu Mộng Long. Hắn đột nhiên tăng tốc độ đâm, khiến cơ thể hai người va chạm càng kịch liệt, khiến Tô Phi Nhạc tiến vào cao trào! 

"Ah~~... Ối... Ah~~... tôi thích... cách này... cảm giác... bị đụ... bởi con cặc của Menglong từ... phía sau... con cặc lớn... là... đút... vào trong tôi... và... nó... làm... tôi... sướng quá... à... nó... như thế này... tôi phát điên rồi... đút mạnh vào... vào... à ~... sướng quá... thoải mái quá... vâng... cứ đụ tôi đến chết bằng con cặc của anh... ừ... ừ... chết tiệt... chết tiệt... đến... ừ... cứ như thế này... à... à... cảm giác thật thoải mái~~..."

Lúc này, hoàn toàn không thể nói rằng Tô Phi Nguyệt, người bình thường xinh đẹp như tiên nữ, khí chất cao quý, bất khả xâm phạm, khi lên giường lại dâm đãng và dâm đãng, liên tục rên rỉ. Cô ấy thực sự là con đĩ tuyệt vời nhất trong mắt đàn ông. 

Sau khi Chu Mộng Long đụ cô bằng con cặc của mình hàng trăm lần, Tô Phi Nhạc liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa run rẩy dữ dội, nơi hai người đang đứng đã ướt đẫm tinh dịch của Tô Phi Nhạc không ngừng chảy ra. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Tô Phi Nguyệt càng ngày càng chậm. Chu Mộng Long biết cô sắp chết nên đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Phi Nhạc, đẩy con cặc vào phần thân dưới của anh càng nhanh hơn. 

"Ouch...Menglong...ồ...ah...Tôi không nhịn được nữa rồi...Tôi sắp xuất tinh~~Ồ...Tôi sắp xuất tinh~~~...Ồ~...Ồ~...Ồ~~~..."

"Hehe ~~~ cứ thế này thì ta sẽ rỉ ra ~~~ Nhưng còn lâu lắm mà ~~~" Chu Mộng Long nở nụ cười đắc ý, tiếp tục thọc cặc của mình vào lỗ thịt Tô Phi Nguyệt.

Sau đó Chu Mộng Long ôm Tô Phi Nhạc đi vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Tô Phi Nhạc ngồi trong lòng Chu Mộng Long, ôm chặt hắn đồng thời vặn vẹo mông, dùng âm hộ dâm đãng của mình bao phủ lên xuống con cặc to lớn của hắn. 

"Hừm... Con cặc của Mạnh Long thật dày... Ôi... thật thoải mái khi đụ Feiyue..."

Bởi vì lực cản của nước nên động tác của họ không thể quá mạnh, để Tô Phi Nhạc có thời gian nghỉ ngơi. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Tô Phi Nhạc, không khỏi làm ngơ trước cặp vú to đầy đặn của Tô Phi Nhạc. Nhìn thấy bọn họ di chuyển lên xuống theo Tô Phi Việt thao túng nàng, thân thể Tô Phi Việt hơi ngả về phía sau, không nhịn được mà mút đầu vú của cặp vú bự. 

Cơ thể nhạy cảm của Tô Phi Nguyệt không thể chịu được sự kích thích như vậy, lỗ thịt dâm đãng của cô bắt đầu co rút dữ dội theo từng đợt. Thật dễ chịu khi được ôm con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long. Tô Phi Nguyệt cũng chủ động vặn eo thon và lắc lư cặp mông xinh đẹp để sử dụng lên xuống. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh đưa hai tay ra sau lưng Tô Phi Nguyệt, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, bế cô đến mép bể bơi. 

Tô Phi Nhạc hai tay chống ở mép ao, thân thể nổi lên trên mặt nước, hai chân dang rộng. Chu Mộng Long ôm đùi, bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

"A...Menglong...bạn thật tốt...điều đó làm cho Feiyue cảm thấy thật dễ chịu...Menglong...bạn thật sự biết cách làm điều đó...ah...tất cả những người có con cặc lớn như vậy đều sẽ gục ngã...cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật dễ chịu...bạn thực sự muốn Feiyue chết đi...ah..."

Chu Mộng Long giống như hổ từ ngoài cổng lao ra, hung hãn lao tới, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Cười khúc khích! Menglong yêu quý của Feiyue...bạn thật tốt...ôi Chúa ơi...Tôi đã đụ bạn suốt...ah...Feiyue sẽ cảm thấy thật tuyệt...ah...Menglong của bạn...con cu lớn...con cặc dày...ah...nó không hoạt động được nữa...Feiyue sắp chết...chết...ah...anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết...đụ tôi lần nữa...ah...sâu hơn...ah...tôi sắp chết rồi... xuất tinh...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...ah~~~..."

"A~~~..."

Một tiếng hét sau, Tô Phi Nguyệt hai chân mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn, bất tỉnh. 

Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt thần tiên của Tô Phi Nguyệt về sau, hôn lên mặt cô, rút ​​cặc ra khỏi lỗ kín của Tô Phi Nguyệt, nói vào tai cô: "Bảo bối xinh đẹp, hôm nay anh cho em ngủ ngon. Ngày mai em tỉnh dậy, có đủ sức thì chúng ta có thể tiếp tục chơi."

Tô Phi Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong giọng điệu tràn đầy thỏa mãn cùng quyến rũ vô hạn, rồi qua đời trong vòng tay Chu Mộng Long. Mái tóc như mây của cô ấy bị dính vào một quả bóng vì bị nước bao phủ, và nó được khoác lên vai cô ấy, giống như một bông dâm bụt. Những hạt mồ hôi và nước nhỏ xíu hòa vào nhau, khiến làn da của cô càng trong trẻo hơn. Cô ấy thực sự là một người đẹp ngủ trong rừng! 

Chu Mộng Long bế Tô Phi Nguyệt từ trong nước lên, bế cô trở lại phòng ngủ, đặt cô lên giường nơi cô ngủ. Tất nhiên anh ấy sẽ không làm điều đó hai lần trước vẻ đẹp tự nhiên như vậy. Vẫn còn sớm trước bình minh! 

Nhưng bản thân Chu Mộng Long cũng biết, Tô Phi Nguyệt sẽ là vợ trẻ của gà trống của hắn cả đời. 

Mặc dù hiện tại mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ, nhưng đáng tiếc là vì mọi người đều cho rằng Chu Mộng Long đang bị điều tra nên chắc chắn hắn sẽ không thể thoát khỏi trở ngại này. Vì vậy, mặc dù mọi người đều ngưỡng mộ Chu Mộng Long, hắn có thể sớm làm cho ngành chăn nuôi của Xuân Thành nổi tiếng, nhưng điều đó vẫn chưa xảy ra. Chu Mộng Long mặc dù không mấy lạc quan về tương lai của Chu Mộng Long, nhưng hắn biết An Nhiên và Trương Mặc đến là để loại bỏ kẻ chủ mưu đã bí mật gài bẫy hắn. Tuy nhiên, vì đây là một bí mật lớn và anh không thể nói cho ai biết nên anh chỉ có thể giữ bí mật. 

La Mỹ Vi đến vào ngày hôm sau, nhưng vì sự điều tra của Sở Mộng Long, mặc dù La Mỹ Vi đến lần này với trình độ cao hơn Tô Phi Nguyệt nhưng cô ấy không thể đuổi kịp Tô Phi Nguyệt về quy mô tiếp nhận. Ngoại trừ Chu Mộng Long và Tô Phi Nhạc, không có ai tham dự. 

Chu Mộng Long mặc dù coi thường tình người ấm áp, nhưng khi nhìn thấy La Mỹ Vi đến, hắn không thể để cô chiếm lấy ánh đèn sân khấu, trong lòng có chút xấu hổ. Ngược lại, La Mỹ Vi không nghĩ nhiều về điều đó. Tại bàn ăn, cô bắt đầu soi sáng cho Chu Mộng Long. 

Đổi lại, Chu Mộng Long đương nhiên biết Lạc Mỹ Vi cần gì. Ngoài ra, lần trước đến nhà La Mỹ Vi, Chu Mạnh Long biết La Mỹ Vi có tâm tính tàn bạo nên sau bữa tối, Sở Mộng Long đã đưa La Mỹ Vi đến đây và tặng cho La Mỹ Vi một món quà của riêng mình. Anh ta mang lại cho La Mỹ Vi một niềm vui khác thường.

Tắm xong, Chu Mộng Long bế cô lên giường rồi bỏ cô lại. Lúc này, La Mỹ Vi cũng cảm thấy xấu hổ vì thân hình trần trụi của mình. Cô theo bản năng ôm chặt ngực, co hai chân xinh đẹp co ro vào góc giường, tóc còn ướt nửa dính vào cái cổ trắng như tuyết. 

Sau khi dưỡng ẩm, cơ thể người phụ nữ trưởng thành trở nên trong trẻo hơn và tỏa ra mùi hương quyến rũ, gợi cảm hơn. 

"Đứng dậy! Mặc cái này vào!"

Chu Mộng Long lấy một bộ "quần áo" làm bằng chất liệu nhựa trong suốt màu vàng nhạt ném trước mặt cô. 

Nói là quần áo nhưng thực ra nó chỉ là một bộ bikini nhỏ được làm từ một chiếc túi nhựa mỏng, kích thước khá lớn. Hai chiếc "áo ngực" chỉ có thể che được núm vú và quầng vú. Chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới mỏng đến mức thậm chí có thể không che được khe hở mu, nhưng chiếc quần lót nhỏ này được nối với một đôi tất mỏng cùng màu. 

"Làm sao... làm sao mặc cái này..."

La Mỹ Vi đỏ mặt và ngượng ngùng trả lời. Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của bộ bikini nhỏ đặc biệt này, bạn có thể tưởng tượng nó sẽ tục tĩu như thế nào. Sẽ tốt hơn nếu không mặc nó! 

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy mặc nó nếu tôi bảo bạn!"

Chu Mộng Long nhặt quần áo ném thẳng vào mặt cô. 

Kể từ khi biết được tình yêu của La Mỹ Vi, Chu Mạnh Long đã trở nên thô bạo với cô khi họ quan hệ tình dục. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi sắp khóc, cắn môi run rẩy. Cô lặng lẽ nhặt bộ quần áo nhỏ nhắn gợi cảm rơi trên giường rồi ngoan ngoãn mặc vào. 

Bộ bikini nhựa mỏng này không chỉ được cố ý làm để chỉ che những vùng quan trọng mà còn cực kỳ bó sát. Hai khối thịt trên ngực La Mỹ Vi bị giữ chặt, ở giữa một khe nứt sâu bị ép ra. Hai chiếc "áo ngực" bằng nhựa trong suốt được gắn vào một khu vực nhỏ của núm vú, vẫn có thể nhìn thấy màu sắc của quầng vú và núm vú. 

La Mỹ Vi xấu hổ không dám ngẩng mặt lên, cứ lấy tay che ngực. 

"Mặc quần lót vào đi!"

Chu Mộng Long lại thúc giục. 

La Mỹ Vi không còn cách nào khác ngoài việc nhặt chiếc quần lót nhỏ có tất, cẩn thận uốn cong chân, xỏ ngón chân vào và kéo chiếc tất lên, sau đó mặc chiếc quần lót khiêu dâm vào. Đây ban đầu chỉ là hành động dành cho phụ nữ mang tất chân, nhưng đối với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như La Mỹ Vi, việc làm đó mang lại vẻ gợi cảm đến nghẹt thở. 

Huyết áp của Chu Mạnh Long tiếp tục tăng, nhưng La Mỹ Vi đã vô thức duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp và duỗi thẳng đôi tất nhăn nheo của mình. Năm ngón chân thanh tú của cô được bọc trong một tấm lưới lụa mỏng, đường cong của đôi chân cô ngày càng đều đặn và dài hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 461

"Đứng dậy sau khi đeo nó vào! Và đeo cái này vào nữa!"

Chu Mộng Long đặt một đôi dép cao gót màu đen viền mỏng xuống đất để cô xỏ vào. La Mỹ Vi ngượng ngùng bò đến mép giường, duỗi hai bắp chân xinh đẹp, xỏ chân vào đôi giày cao gót, dùng tay chỉnh lại những đường viền mỏng. 

"Ngươi mặc quần áo chưa? Đứng lên cho ta xem!"

Giọng nói lạnh lùng của Chu Mộng Long bộc lộ uy lực không cho phép cô phản kháng nên Lạc Mỹ Vi không dám trái lệnh hắn. Cô run rẩy đứng dậy ôm bộ ngực quyến rũ và kẹp chặt đùi. 

Sau khi La Mỹ Vi đứng dậy, Chu Mộng Long khó thở. "Bỏ tay ra!"

Chu Mộng Long mắng Lạc Mỹ Vi. 

Đôi mắt to của La Mỹ Vi chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt, cô nhìn Sở Mộng Long với ánh mắt thương hại, nhưng vẻ mặt của Sở Mộng Long lạnh lùng như sương giá, trong mắt anh ta lộ ra sự ham muốn hung dữ khiến trái tim La Mỹ Vi run lên. Cô không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận, buông cánh tay đang ôm trước ngực xuống, dùng cả hai tay lo lắng nhéo mép chiếc quần nhỏ ở phần dưới cơ thể. 

"Thật đẹp... thật cảm động..."

Hai mảnh vải nhựa bó sát nâng đỡ hai quả bóng đầy đặn và nặng trĩu trên ngực La Mỹ Vi. Khe ngực sâu và chặt được bóp ra khiến người ta cảm thấy hưng phấn và nghẹt thở. 

Sau khi đi giày cao gót, đôi chân cân đối trở nên thẳng và cân đối hơn, thân hình xinh đẹp khoe những đường nét kiêu hãnh. 

Phần dưới mỏng của chiếc quần lót nhỏ gần như không che được khe hở mu. Đôi gò bồng đảo hình tam giác nhô ra từ hai bên quần lót, lông mu trông lộn xộn dưới đôi tất. 

Sự khác biệt giữa ăn mặc như thế này và khỏa thân là gì? 

La Mỹ Vi thà cởi trần để mọi người nhìn thấy còn hơn ăn mặc dâm đãng như vậy. 

"Giờ thì phải che mắt lại đi! Hehe..."

Chu Mộng Long dùng mảnh vải đen trói mắt cô lại. 

"Không!... Để người ta ăn mặc như thế này thật xấu hổ..."

Tim của La Mỹ Vi đập nhanh. Mặc bộ đồ dâm đãng như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

La Mỹ Vi theo bản năng cố gắng tiến về phía trước, nhưng cô vẫn bị Chu Mạnh Long kéo và đẩy về phía trước. 

Cô chỉ biết rằng sau khi đi được khoảng năm mươi mét, cô dường như đang ở trong một căn phòng khác, nơi Chu Mộng Long vẫn đang nắm tay cô. 

"Ở... ở đâu?..."

Cô khó chịu hỏi Chu Mạnh Long, nhưng Chu Mạnh Long chỉ cười mà không trả lời. 

Đột nhiên, La Mỹ Vi cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh. Một lúc lâu sau, cô ngơ ngác cố gắng ngồi dậy, nhưng sau đó cô nhận ra cơ thể mình không thể cử động được, "Sao có thể..."

La Mỹ Vi lo lắng quay đầu lại để kiểm tra tình hình. Lúc này cô mới nhận ra mình đang nằm trên một dải đất dài màu cam, hai chân dang rộng. Một chiếc thắt lưng rộng ôm lấy eo cô và cố định cô vào ghế, hai cánh tay của cô bị kéo qua đầu và buộc lại với nhau. 

Cô run rẩy quay người lại, chỉ cảm thấy cơ thể lạnh buốt. 

Chu Mộng Long không biết mình đến gần cô từ lúc nào. Lần này, Chu Mộng Long không nhịn được mà chạm vào bắp chân của mình, không ngừng tiến lên. 

"Không! Bạn..."

La Mỹ Vi hét lên và dùng lực rút chân lại. 

Chu Mộng Long tuy đã rút tay lại nhưng vẫn nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới áo choàng của Lạc Mỹ Vi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Anh...không thể làm vậy với em...Em không muốn chơi nữa, được chứ..."

La Mỹ Vi rơi nước mắt và cầu xin Chu Mạnh Long một cách cay đắng. 

Đôi mắt của Chu Mộng Long luôn tham lam nhìn thân hình quyến rũ ẩn dưới lớp áo choàng mỏng. 

"Tôi..."

Chu Mộng Long nuốt một ngụm nước miếng, tiếp tục nói: "Ta còn phải giúp ngươi cạo râu... cạo râu." Khi anh ấy nói "cạo râu", giọng điệu của anh ấy rõ ràng trở nên phấn khích và bất thường. Rốt cuộc, anh ta không chỉ có thể nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà còn có thể cạo sạch lông mu của cô ấy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ thú vị rồi!

"Không! Đừng... Chu Mộng Long... Chúng ta chỉ có thể chơi... Anh không thể làm như vậy..."

La Mỹ Vi gần như đã khóc và cầu xin Chu Mạnh Long thay đổi ý định. 

"Tôi vừa cạo tóc cho bạn...Tôi không...tôi không muốn...làm gì với bạn."

La Mỹ Vi rơi nước mắt cầu xin nhưng cô, Sở Mộng Long, đã dùng hai sợi dây gai trói miệng lại. Chu Mộng Long còn cố ý kẹp chiếc lưỡi mềm mại trong miệng Lạc Mỹ Vi vào giữa hai sợi dây. 

"Ờ... ồ..."

Niềm hy vọng cuối cùng của cô cũng đã tan vỡ. Chu Mộng Long đã vén chiếc áo choàng rộng thùng thình của mình lên. Cơ thể cô hoàn toàn trần trụi, từ hai bên ngực trở xuống hoàn toàn lộ ra trước mặt cháu trai anh. 

La Mỹ Vi không biết làm thế nào để đặt phần thân dưới trần trụi của mình trước mặt Chu Mộng Long. Nếu cô ấy cong chân sang một bên, có thể nhìn thấy được khe hở mu kẹp giữa mông. Nếu cô duỗi thẳng chân, chắc chắn cô sẽ để lộ phần lông ở phần thân dưới của mình cho anh xem. Cô chỉ không ngờ rằng dù đặt chân thế nào thì kết quả vẫn thảm hại như nhau.

"Ừm... Ờ..."

Lúc này, La Mỹ Vi đã bật khóc. Nước mắt của cô không thể ngăn được Chu Mộng Long làm nhục cô. Chu Mộng Long cầm một chiếc kéo sắc bén chuẩn bị cắt áo choàng của mình.

"Ồ..."

Lạc Mỹ Vi không cam lòng vặn vẹo, "Đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ đâm ngươi!"

Chu Mộng Long cầm kéo xoa xoa bộ ngực mịn màng của Lạc Mỹ Vi. Cảm giác thép lạnh chạm vào da khiến La Mỹ Vi cảm thấy nhục nhã hơn. Cô rên rỉ dữ dội và phản đối Chu Mạnh Long muốn chơi với cô. 

Ai biết Chu Mộng Long không những không hề hối hận mà ngược lại còn mở lưỡi kéo quá mức, kẹp đôi núm vú run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp giữa lưỡi dao sắc bén để cảnh cáo nàng! 

"Đừng di chuyển! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Anh sợ uống La Mỹ Vi, nhưng cũng hơi ấn vào tay cầm, cảm nhận được lưỡi dao sắc bén ở gốc núm vú mềm mại của mình! 

"Ồ..."

La Mỹ Vi im lặng vì sợ hãi. Mặc dù đôi mắt to đẫm lệ của cô vẫn trừng mắt nhìn Chu Mộng Long đầy hận thù nhưng chúng đã lộ ra vẻ sợ hãi.

"Tốt đấy!" 

Giọng điệu của Chu Mạnh Long dường như cũng phù phiếm như người phụ nữ mà anh ta đã nuôi nấng. La Mỹ Vi không ngờ Chu Mộng Long lại bắt nạt cô như thế này, nước mắt không cam lòng chảy dài trên khuôn mặt, cơ thể hưng phấn run lên. 

Chu Mộng Long rút kéo ra sau, cắt áo choàng của cô từ dưới lên trên, giống như mổ bụng một con thú trên bàn thí nghiệm. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi chịu đựng sự sỉ nhục tột độ và toàn thân cô căng cứng. Cô cảm thấy mình như một con vật trên bàn cống phẩm, cơ thể cô hoàn toàn trần trụi trước mặt họ. 

"Đẹp quá..."

Chu Mộng Long nhìn thân hình xinh đẹp của La Mỹ Vi, không khỏi thở dài. Con cặc non nớt và đầy sức sống của anh muốn bung ra khỏi quần một cách không kiểm soát! 

"Ờ!..."

La Mỹ Vi rên rỉ và cầu xin, nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt to đẫm lệ, nhưng cô không thể nhận được bất kỳ sự tha thứ nào từ họ. Dù chân cô đã bị cong chặt nhưng anh vẫn kéo chúng ra. Sau đó, bắp chân của cô được đặt trên giá đỡ và buộc chặt bằng ống cao su. 

La Mỹ Vi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô sẽ bị Chu Mạnh Long đối xử như thế này, để lộ vùng kín của mình cho anh ta một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, hưng phấn nhìn rãnh môi đỏ mọng mềm mại giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, cùng lớp lông mu mỏng mềm mại kéo dài từ vùng tam giác đến gò mu, như thể vừa mới sinh ra. 

"Ừm... Ờ..."

La Mỹ Vi xấu hổ vặn vẹo cơ thể và phản đối. Cô cố gắng hết sức để kẹp hai đùi lại với nhau nhưng không thể cử động được. Cô cố gắng uốn cong các ngón chân của mình nhưng vô ích. 

"Ồ!..."

La Mỹ Vi duỗi thẳng eo và rên rỉ đau đớn. 

La Mỹ Vi chỉ cảm thấy chân mình nóng đến mức như sắp bị xé toạc. 

"Thật sự rất đẹp...da của em thật mềm mại...màu sắc của âm hộ của em cũng rất đẹp, không ngờ nó lại quyến rũ như vậy..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào bắp đùi đang căng ra của Lạc Mỹ Vi. Làn da ở đó trắng mịn như tuyết, những lớp môi âm hộ được kéo ra để lộ ra những lớp môi mọng nước. Lỗ đen nhỏ là lối vào âm đạo. Khi Chu Mộng Long nhìn thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ, anh ta hưng phấn đến mức khó nuốt nước bọt. 

"Ồ..."

La Mỹ Vi tuyệt vọng kêu lên, và mọi thứ đều được nhìn thấy! 

Cô ấy sẽ gặp mọi người như thế nào trong tương lai? 

Lúc này Chu Mộng Long bắt đầu nghịch hậu môn của cô. 

"Tôi rất thời trang...Tôi thậm chí còn đeo những chiếc nhẫn nhỏ ở đây!"

La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và rên rỉ phản đối. Cô muốn nói rằng đó không phải là ý muốn tự do của cô, nhưng cô không nói nên lời. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay bóc ra cơ vòng đang căng cứng. Quầng hậu môn có màu hơi nâu nhạt xung quanh hậu môn, nhưng gần lối vào là thịt mềm màu đỏ tươi. 

“Dễ thương quá…không biết nó sâu bao nhiêu…”

Trong lúc trầm trồ, anh lấy một chiếc tuốc nơ vít dài từ từ nhét vào cái lỗ hậu môn chật hẹp. 

"Này... à..."

La Mỹ Vi bật khóc. 

Kim loại lạnh được nhét vào hậu môn và ruột nóng hổi. Chưa kể cảm giác khó chịu, còn đau đớn hơn nữa là người yêu của anh đang đùa giỡn với bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể như một con vật! 

Chu Mộng Long sau đó nhét toàn bộ tuốc nơ vít vào đến cuối, chỉ để lại phần tay cầm bên ngoài hậu môn. 

"Ồ..."

La Mỹ Vi thở hổn hển yếu ớt, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy tay cầm vít giữa hai chân mình đang rung chuyển. 

"Mông cần phải cao hơn!"

Chu Mộng Long đạp lên bàn đạp dưới ghế, đệm ghế dưới mông Lạc Mỹ Vi được nâng lên từng chút một. Một khe đẹp như vậy và lỗ hậu môn cầm tuốc nơ vít đã được nhìn rõ hơn. 

"Bạn vẫn sẽ phản kháng chứ? La Mỹ Vi."

Chu Mộng Long vừa hỏi La Mỹ Vi vừa cầm tay cầm tuốc nơ vít và xoay nó. 

La Mỹ Vi quay mặt sang một bên và khóc lóc thảm thiết, nhưng cô không còn vùng vẫy nữa. 

Chu Mộng Long gấp chiếc khăn lại thành kích thước vừa phải, nhẹ nhàng che phủ lông mu mềm mại lên ngọn đồi hình tam giác của La Mỹ Vi. 

"Ồ..."

La Mỹ Vi đá mạnh. Nhiệt độ của khăn quá nóng. Làn da non nớt của cô bị bỏng rát và đau đớn, ngay cả khe hở mu của cô cũng bị che phủ. 

Sau đó Chu Mộng Long cũng được đắp khăn nóng hai bên nách thẳng tắp. Cô dường như biết có giãy giụa nữa cũng vô ích nên chỉ có thể lặng lẽ nhắm mắt chờ Chu Mộng Long "cạo" tóc. Quá trình làm mềm chân tóc này kéo dài vài phút. Toàn thân La Mỹ Vi đã mở rộng. Cô lại bắt đầu đổ mồ hôi. Cô không muốn nhìn thấy bộ mặt tà ác và dâm đãng của Chu Mộng Long nên nhắm mắt lại. Trong khoảng thời gian này, cô cũng biết Chu Mộng Long đang nghiên cứu cơ thể cô. Dù cô cảm thấy không thoải mái khi nhìn thấy mình nhưng cô chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt và phớt lờ anh. 

Ai mà ngờ có người từ xem hiếp dâm lại bất cẩn, vuốt ve đùi và bụng rồi từ từ tiến lại gần ngực cô. La Mỹ Vi cắn môi, nín thở chịu đựng. 

Chu Mộng Long tự nhiên càng tự hào hơn khi thấy cô không còn phản kháng nữa. Anh cho rằng La Mỹ Vi đã bị anh trêu chọc đến mức kích động! 

Thế là anh dùng tay ôm lấy ngực cô. 

"Ừm!..."

La Mỹ Vi sốc đến mức muốn dừng lại thì đã quá muộn! 

Chu Mộng Long cúi đầu, dùng cái lưỡi nhớp nháp ghê tởm liếm núm vú giống như quả anh đào. 

"Đừng...dừng lại...dừng lại...nhanh lên..."

Trong lòng Lạc Mỹ Vi đang gào thét, nhưng miệng lại không thể kêu lên được. 

Sự xấu hổ và ngứa ran ập đến cơ thể cô như từng đợt sóng. Cô chống cự và không muốn tỏ ra vui vẻ trước món đồ chơi của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp rõ ràng đã chịu đựng cực khổ lại càng đáng yêu hơn trong mắt Chu Mộng Long. 

Cái lưỡi đỏ ươn ướt của Chu Mộng Long không ngừng rơi vào nụ thịt ngọt ngào, khiến tim cô đập loạn xạ, toàn thân gần như mất đi sức lực để đứng yên. Chu Mộng Long liếm liếm, nói với Lạc Mỹ Vi: "Ta đang thử... thử xem... độ nhạy cảm của ngươi... ta sẽ biết... sau này... dùng... phương pháp gì... để cạo râu... ngươi thấy đấy... núm vú rất cứng..."

"Ư... Ờ!..."

La Mỹ Vi không thể nghe được nữa. Rõ ràng là anh ta đang xúc phạm cô, nhưng tên Chu Mộng Long chết tiệt này lại bịa ra một đống lý do. 

Cô mở mắt ra, cầu xin nhìn Chu Mộng Long, lắc đầu dữ dội. Cô không hề biết rằng lúc này Chu Mộng Long thực sự đang mút mạnh núm vú của cô. 

"Hừm..."

Toàn thân La Mỹ Vi tê dại vì bị mút đột ngột, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Bộ ngực của La Mỹ Vi đầy những hạt mồ hôi pha lê. Bộ ngực trắng như tuyết mịn màng và mềm mại. Chu Mộng Long đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Lạc Mỹ Vi. 

Thân thể La Mỹ Vi càng run lên dữ dội, chẳng mấy chốc, núm vú của cô đã căng cứng và cứng lại dưới sự liếm của lưỡi, kiêu ngạo đứng trên ngực cô. 

"Ờ..."

Chu Mộng Long đang mút và cắn núm vú của mình rên rỉ. Anh ta không hiểu thế nào là thương hại vẻ đẹp của phụ nữ nên đã cắn và kéo núm vú mỏng manh của La Mỹ Vi như dây cao su, khiến La Mỹ Vi đau đến mức ghế của cô không ngừng rung chuyển. 

Sau khi cắn đủ, Chu Mộng Long đỏ mặt đứng dậy, mồ hôi đầm đìa, trong khi thân thể xinh đẹp của La Mỹ Vi vẫn đang thở hổn hển. Ngoài việc rơi nước mắt, cô dường như không thể thay đổi được nỗi nhục nhã không thể chịu đựng được sau đó. 

“Bây giờ cậu có thể cạo râu rồi…”

Chu Mộng Long cởi chiếc khăn tắm che chân Lạc Mỹ Vi ra, phần thân dưới của cô đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Chu Mộng Long cẩn thận nhìn kỹ nơi bí mật sau khi chườm nóng như đang kiểm tra điều gì đó. Làn da trắng ngần ban đầu đã bị cháy đỏ, màu sắc của cánh hoa và màng nhầy trở nên rực rỡ hơn. 

Không ngờ, âm đạo của cô đã ướt át vì hưng phấn, khớp giữa mông gần như chảy thành dòng. 

Chu Mộng Long dùng đầu ngón tay nhặt một giọt sương tục đưa đến trước mặt Lạc Mỹ Vi: "La Mỹ Vi, dưới đó ướt quá."

La Mỹ Vi tuyệt vọng quay đầu lại, không muốn nhìn thấy hành vi kinh tởm của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 462

Nó có vị rất ngon! "

Chu Mộng Long còn đưa ngón tay vào miệng nếm thử vị mật ong của tôi. "Ồ..."

Lạc Mỹ Vi xấu hổ nhắm chặt mắt lại.

"Được rồi! Bây giờ là lúc bắt đầu cạo râu! Đừng di chuyển! Nếu không, tôi sẽ cảm thấy rất tệ nếu da thịt mềm mại của bạn bị trầy xước. "

Chu Mộng Long thực sự đối xử với La Mỹ Vi vừa nhẹ nhàng vừa cứng rắn như một kẻ lăng nhăng dày dặn.

Anh ta cầm kem cạo râu đi tới, chỉ vào gò má hình tam giác phủ đầy lông mu mịn màng của La Mỹ Vi và nói: “Chậc…”

Xịt lên một lớp bọt trắng dày. "Hừm! …”

Bọt lạnh tràn vào vùng kín, La Mỹ Vi không khỏi rên rỉ lần nữa vì cảm giác xấu hổ mãnh liệt.

Một lúc sau, phần lông hình tam giác giữa hai chân đã đầy bọt mềm.

Anh ta lấy một chiếc thìa nhọn và nhẹ nhàng đặt nó lên vùng bụng dưới đang nổi bọt trắng của La Mỹ Vi.

Dù cô xấu hổ và run rẩy dữ dội nhưng lưỡi dao vẫn đặt trên bụng cô, nếu cô chống cự sẽ chuyển sang màu đỏ. Dường như cô chỉ có thể nhìn Chu Mộng Long cạo sạch khu vườn hình tam giác chưa bao giờ hói kể từ khi cô mọc tóc, không còn sót lại một ngọn cỏ nào.

"Hãy đến! Hãy ngoan ngoãn nhìn đi! Chu Mộng Long muốn giúp ngươi cạo râu..."

Chu Mộng Long nhấc chiếc gối trên đầu lên, ép cô phải đối mặt với phần thân dưới sắp bị cạo trọc. Nhìn hai chân cô dang rộng, bộ phận kín lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, giữa hai chân phun bọt dày đặc, La Mỹ Vi thực sự muốn chết ngay lập tức.

Sau khi Chu Mộng Long điều chỉnh tư thế của La Mỹ Vi, anh ta bắt đầu vận hành con dao. Bàn tay cầm dao của anh hơi run, anh cẩn thận cạo con dao đầu tiên ra. Anh nhìn thấy làn da trắng ngần và những sợi lông tơ lộ ra nơi lưỡi kiếm xuyên qua. La Mỹ Vi thậm chí còn nghe thấy tiếng "rắc" khi lưỡi dao cắt đứt lông mu của cô. Lưỡi dao cũng để lại cảm giác khô trên làn da mềm mại. Sự xấu hổ này khiến nước mắt lập tức trào ra.

"Nhìn kìa! Da trắng như vậy...không có tóc cô ấy thực sự đẹp hơn! "

Chu Mộng Long lấy con dao phủ đầy bọt và lông mu lau sạch trên khăn, chuẩn bị thực hiện nhát chém thứ hai.

Một phần ba khu vườn hình tam giác bí ẩn đã lộ diện hình dáng ban đầu. Vùng da mới cạo trắng như tuyết, chân tóc mỏng đến mức phải nhìn rất kỹ mới thấy. Ngay cả bản thân cô cũng chưa có cơ hội xem kỹ phần này.

"Ờ..."

La Mỹ Vi xấu hổ lắc đầu dữ dội. Cô muốn dùng nỗ lực cuối cùng để yêu cầu Chu Mộng Long đừng tiếp tục, nhưng chẳng có ai để ý đến cô cả.

Chu Mạnh Long lại đặt lưỡi dao lên khu vực chưa phát triển còn lại.

"Ồ..."

La Mỹ Vi cảm thấy vùng da nhạy cảm dưới nách ngứa ngáy và khó chịu, nhưng cô không thể cử động cơ thể. Cô thậm chí không thể giữ được ngón tay và ngón chân của mình một cách khó khăn.

"Bạn không thể di chuyển! Rất nguy hiểm..."

Chu Mộng Long đang cạo râu giữa chừng, lưỡi dao vẫn còn đặt ở phần dưới cơ thể, vừa nói vừa vuốt ve cái bụng nhấp nhô dữ dội của mình.

"Ồ..."

La Mỹ Vi trong mắt hiện lên vẻ thương hại, cô dùng sức lắc đầu cầu xin Chu Mộng Long tha thứ.

Nhưng ánh mắt dịu dàng và cảm động này lại khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. Sau vài lần tra tấn, tất cả những vùng lông trên cơ thể La Mỹ Vi cuối cùng đều bị cạo sạch, ngoại trừ lông.

"Đẹp quá..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve kiệt tác của mình.

Gò hình tam giác mới cạo trông khá thanh tú, có vài chân lông gai, âm hộ tươi mới có thể nhìn rõ hơn.

Đối với La Mỹ Vi, việc cởi trần không được coi là khỏa thân hoàn toàn. Khi ngay cả tóc của cô ấy cũng bị cạo trọc như thế này, cơ thể cô ấy chẳng có gì thực sự riêng tư cả. La Mỹ Vi gục xuống và nằm trên ghế khám trong nước mắt.

"Vẫn còn một ít lông bên cạnh âm hộ. Sau này anh sẽ cạo nó cho em... Còn bây giờ... hehe..."

Chu Mộng Long nhìn La Mỹ Vi với ý đồ xấu xa và lòng tham, bắt đầu cởi thắt lưng của hắn.

"Ờ...ô...ô..."

La Mỹ Vi không thể tin được và hoảng sợ nhìn Chu Mộng Long đang đứng trước mặt mình, cởi quần áo và cởi cúc quần. Cô cố gắng đá đôi chân đã tách ra của mình để giữ lấy vùng kín nhưng không thể cử động được.

Thấy Chu Mộng Long đã kéo quần xuống, anh ta cũng vội vàng dùng chân cởi quần và giày da ra khỏi chân.

La Mỹ Vi nhìn anh với đôi mắt to đầy nước đầy sợ hãi. Cơ thể cô cố gắng lùi lại nhưng cô không có cơ hội bị trói như thế này.

Tệ hơn nữa là hai chân bị trói vào Mục Thành, đùi dang rộng thành hình chữ U hoàn hảo. Những bộ phận riêng tư kém cỏi, không có lông thậm chí không thể kết nối được với nhau.

"Tôi...tôi muốn bạn...giúp tôi ôm em trai tôi..."

"Ồ! …”

La Mỹ Vi tuyệt vọng quay đi trong sự xấu hổ và sợ hãi.

Chu Mộng Long cởi bỏ quần áo cho đến khi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi hở ngực và bụng, sau đó trèo lên chiếc ghế nơi Lạc Mỹ Vi đang nằm, ngồi xổm trên tay cầm hai bên như ngồi xổm trong bồn cầu, con cặc ngay trước mắt Lạc Mỹ Vi.

"Liếm nó...tôi...làm ơn..."

Chu Mộng Long quay mặt lại, một tay nắm lấy dương vật cương cứng, ấn vương miện rùa màu đỏ tím lên môi. Đôi mắt trên quy đầu đã phun ra chất lỏng tanh. Một cơn gió từ đâu thổi tới, La Mỹ Vi ngửi thấy mùi kiềm tỏa ra từ háng Chu Mộng Long.

"Ồ..."

Cô mím môi không vâng lời, và mặt cô đỏ bừng vì nỗ lực.

"Nhanh lên...cho tôi được thoải mái một lần...làm ơn..."

La Mỹ Vi xấu hổ đến mức muốn chết. Chu Mộng Long nắm lấy dương vật và quy đầu, đẩy nó vào giữa môi cô. La Mỹ Vi tuyệt vọng quay cổ để né tránh. Má cô dính đầy dịch tiết từ mắt ngựa, nhưng cô không chịu buông ra.

Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Anh bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi còn sót lại trên người, để lộ toàn bộ lưng và mông.

"Đừng...được rồi! ...Tôi sẽ nhét nó thẳng vào lỗ của cậu...đừng trách tôi..."

Anh cay đắng nói với La Mỹ Vi. "Hừm! …”

La Mỹ Vi sợ hãi đến mức mở mắt ra và lắc đầu nguầy nguậy. 

"Này... cậu có sẵn lòng liếm nó cho tôi không? "

Thấy thủ đoạn này có hiệu quả, Chu Mộng Long lập tức nhân cơ hội yêu cầu. 

La Mỹ Vi bất lực gật đầu, vừa nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt lập tức chảy ra từ khóe mắt.

"Nào! Chỉ cần liếm nó! Sợi dây quanh miệng cô ấy đã được cởi ra." Miệng của La Mỹ Vi bị trói bằng hai sợi dây gai quấn sau gáy. Chiếc lưỡi mỏng manh bị kẹp giữa hai sợi dây. Chu Mộng Long cố tình chỉ đưa quy đầu lên môi và yêu cầu cô thè lưỡi ra liếm.

La Mỹ Vi rơi nước mắt, nhổ ra đầu lưỡi hồng hào bị dây thừng kẹp lên xuống, run rẩy liếm đường may ở đầu dưới của quy đầu.

"Ồ...tốt quá...tôi..."

Chu Mộng Long vui vẻ thở dài. Những cơn ngứa bùng phát từ đầu cặc của anh là một khoái cảm không thể so sánh được với việc thủ dâm.

"Chà...bạn...đẹp quá..."

Anh dùng một tay giữ sau đầu La Mỹ Vi để cô có thể tập trung liếm. Vương miện của con rùa dường như phồng lên thêm một chút dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi dịu dàng của anh, và nó xuất hiện màu tím thú vị nhất.

"Ừm... hừm..."

La Mỹ Vi chấp nhận số phận của cô và giúp Chu Mạnh Long liếm cặc anh. Tất cả những gì mà lưỡi cô nếm được đều là mùi của giới tính nam. Và với tư thế bị trói miệng và lè lưỡi, nước bọt của cô chảy ra không kiểm soát được, khiến tóc và gáy của cô dính chặt.

Đúng lúc đó, Chu Mộng Long đột nhiên lấy ra một dụng cụ điện, ấn công tắc, dụng cụ điện bắt đầu vặn xoắn, "Mạnh quá... Không biết nếu tôi nhét nó vào sẽ xảy ra chuyện gì?" "

Chu Mạnh Long nuốt nước miếng, hưng phấn nhìn cây gậy khổng lồ trong tay.

Thứ này không chỉ vặn vẹo điên cuồng mà hai chiếc gai mềm ở trên và dưới sẽ rung chuyển nhanh đến mức gần như vô hình, đồng thời hai vòng hạt trên dương vật cũng sẽ xoay theo các hướng khác nhau.

Chu Mộng Long đặt Lạc Mỹ Vi đầu xuống, nói với nàng: "Người tốt... ngươi đối với ta tốt như vậy, ta cũng muốn làm cho ngươi thoải mái... Nhưng sau đó ngươi phải liếm mông của ta..."

La Mỹ Vi tóc dính bết vào má không còn khả năng chống cự. Cô chỉ im lặng nhìn Chu Mộng Long, trong mắt tràn đầy xấu hổ, hận ý và không cam lòng.

Chu Mộng Long quay người về hướng khác, ngồi xổm trên tay ghế, đối mặt với Lạc Mỹ Vi với hai cái mông trắng nõn đầy mụn. Cặp mông hở hang của anh ở ngay trước mặt cô, còn chiếc hậu môn màu nâu sẫm của anh đang co lại một cách phấn khích.

"Ờ..."

La Mỹ Vi chán ghét quay mặt đi. "Tôi...liếm lỗ đít của tôi nhanh lên..."

Chu Mộng Long đưa tay ra sau nắm tóc La Mỹ Vi, ép cô liếm hậu môn.

"Ừm... wu" La Mỹ Vi cố gắng hết sức để thẳng cổ và không chịu nhượng bộ.

"Hiện tại không liếm cũng không sao, sau này thoải mái thì sẽ nghe lời... Hehe..."

Chu Mộng Long hoàn toàn không để ý tới thân phận của Lạc Mỹ Vi, cầm cây gậy điện lên, liếm ướt trong miệng, sau đó ấn cái quy đầu vặn vẹo của mình vào bụng Lạc Mỹ Vi. 

“Ồ!…”

Tiếng hét của cô phát ra từ dưới mông của Chu Mộng Long, cái bụng sa tanh mịn màng của cô bị cái quy đầu giả ghê tởm khoan vào, khiến toàn thân cô nổi da gà. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Càng đi xuống càng tốt!" 

Chu Mộng Long cầm dương vật giả điện đang vặn vẹo, di chuyển nó dọc theo đường giữa bụng, qua cái rốn xinh đẹp của cô, đến ngọn đồi hình tam giác đã bị cạo trọc chỉ còn sót lại những đốm lông thưa thớt. 

“Hmm! ...Woo!…”

La Mỹ Vi xấu hổ hét lên, cái bụng trắng nõn lên xuống.

Chu Mộng Long cảm giác được từng đợt hơi thở nóng hổi phả vào hậu môn, vừa ấm áp vừa khó chịu.

"Chị... không, Lạc Mỹ Vi... chị cũng thấy thoải mái... nếu chị muốn trả ơn em... chị có thể liếm hậu môn của em cho em..."

Chu Mạnh Long nói những lời vô liêm sỉ và không ngừng cọ xát dương vật điện đang vặn vẹo của mình lên gò đất hình tam giác trần trụi của cô. Anh ta cũng chảy nước miếng từ trong miệng ra và bôi nhọ, khiến làn da trắng nõn vốn có và mềm mại trở nên nhớp nháp và kinh tởm.

La Mỹ Vi không thể chịu đựng được nữa và cố gắng hết sức để kéo tay và chân bất động của mình. Tuy nhiên, dù La Mỹ Vi có cố gắng thế nào, cô cũng chỉ có thể vặn mình trên ghế mà không được cháu trai mình tán thưởng, điều này chỉ càng làm tăng thêm ham muốn thú tính của Chu Mộng Long.

"La Mỹ Vi... để ngươi thoải mái hơn..."

Chu Mộng Long nắm lấy cán tuốc nơ vít đã nhét vào hậu môn của Lạc Mỹ Vi, chậm rãi rút ra.

"Ờ..."

Cơ thắt chặt theo phản xạ hút thanh sắt đang được rút ra, hậu môn và ruột xuất hiện cảm giác đau nhức khó chịu.

"Ờ..."

Đầu óc Lạc Mỹ Vi bỗng nhiên trống rỗng.

"Anh ấy... đang liếm... bằng lưỡi của mình..."

Sự nhục nhã và buồn nôn dữ dội gần như khiến cô ngất đi. Trước khi cô kịp bình phục, Chu Mộng Long lại bắt đầu liếm.

"Đừng... ghét... nó bẩn quá..."

La Mỹ Vi rên rỉ và ngọ nguậy mông.

Chu Mộng Long lưỡi mềm mại nóng nóng, giống như ốc sên quấn lấy nhạy cảm hậu môn, dùng nước bọt nóng hổi liếm toàn bộ háng.

Không thể phủ nhận, lỗ thịt nhỏ không ngừng bị dòng điện khoái cảm cù lét xuyên qua. Não của La Mỹ Vi phải tự mình chống cự và vùng vẫy, nhưng ý thức của cô ấy đang bị xói mòn và ngày càng chậm hơn, và cái mông của cô ấy dường như không thể thoát ra được!

"Hehe... Tôi sẵn sàng đút con cặc to lớn này vào con mèo nhỏ của em rồi." 

Chu Mộng Long không ngừng cọ xát qua lại dương vật giả điện đang ngọ nguậy như con sâu trên khe mu của La Mỹ Vi. 

“Hmm! ...Woo...Hmm!…”

Hai cánh tay bị trói phía trên đầu của La Mỹ Vi bị vặn mạnh đến mức bắp chân đến ngón chân của cô trở nên căng thẳng.

Con cặc to đang vặn vẹo giữa khe mu và mông của cô, các hạt xoay tròn trên đó cuộn tròn lại làm môi bé mềm mại, khiến toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài trở nên đỏ tươi như máu.

"Ừm... ừm..."

La Mỹ Vi vặn vẹo mông một cách đau đớn, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, chảy dọc theo háng và rơi xuống xương cụt. 

"Chà! Nó đã rỉ ra như điên ngay cả trước khi nó được đưa vào! Tôi không biết liệu nó có phun ra nếu tôi nhét nó vào không?" 

Chu Mộng Long hưng phấn mở to mắt! “Ừm! ...Hmm!…”

La Mỹ Vi đau buồn rên rỉ, cầu xin Sở Mộng Long hãy để cô ấy đi.

Nhưng Chu Mộng Long đã cuồng dã rồi, làm sao có thể quan tâm đến sự sống chết của cô.

Anh ta giữ phần đuôi của dương vật giả điện sau lưng, ấn quy đầu có các hạt quay xung quanh vào giữa phần thịt đã mở ra rồi từ từ đẩy nó xuống! 

“Ugh! …ㄠ…”

Tiếng rên rỉ đau đớn của La Mỹ Vi phát ra từ dưới mông cô. Các hạt quay tròn giống như một xoáy nước, hút phần da thịt nhăn nheo và những hạt tắc nghẽn xung quanh vào âm đạo của cô. Gò trần hình tam giác và bụng liễu co giật. 

"Thật thoải mái... Ta còn chưa liếm hậu môn của ngươi! Xem ra có lợi hơn." 

Sau đó Chu Mạnh Long đẩy một phần lớn vào bên trong, chỉ để lộ ra một phần nhỏ. Âm đạo nhỏ gần như bị nhét vào một cái lỗ tròn, “Ư…”

Cơ thể trắng như tuyết của La Mỹ Vi lấm tấm mồ hôi. Chiếc que nhựa ghê tởm không chỉ xoắn điên cuồng trong âm đạo sắp nổ tung của cô mà còn có hai vòng hạt trên dương vật giả đang quay tròn khiến trung tâm và niêm mạc ngứa ngáy, tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 463

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Phần hay nhất đang đến!"

Chu Mộng Long thuận lợi chèn đoạn ngắn còn lại vào, chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ đáng thương của La Mỹ Vi. Toàn bộ thanh đã xuyên qua tử cung. Vòng hạt đầu tiên cọ xát vào cổ tử cung, vòng hạt thứ hai ép và xoay ở cửa âm đạo. Có hai chiếc gai mềm mại lên xuống cù chính xác vào hậu môn và âm vật. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Cơ bắp của La Mỹ Vi căng lên, cô vặn vẹo trên ghế, khoái cảm mãnh liệt gần như làm tan chảy âm hộ của cô. 

"Lạp Mỹ Vi...liếm mông của tôi...Chu Mộng Long đã đợi rất lâu rồi..."

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt dữ dội của cô khi cô gần như sắp chết. Anh đưa tay ra sau và kéo tóc cô lên lần nữa. Đầu óc Lạc Mỹ Vi trở nên trống rỗng. Khi người đàn ông yêu cầu cô liếm cô, cô bắt đầu liếm cô! 

"Ồ...thật sự...tuyệt quá..."

Hậu môn thật mềm mại và ngứa ngáy khi bị chiếc lưỡi mềm mại liếm vào, da thịt mịn màng như một thú vui thiên đường... Anh nhẹ nhàng ấn xuống tay cầm ở đầu que điện, "ㄠ..."

Lập tức nghe thấy Lạc Mỹ Vi rên rỉ cảm động, mông hắn căng thẳng nâng lên. Phản ứng này khiến Chu Mộng Long rất hưng phấn, anh thử lắc dương vật giả điện theo các hướng khác nhau. 

Vòng mông và vòng eo thon gọn của La Mỹ Vi cứ vặn vẹo như bị điện giật, cô ấy không ngừng kêu "Này... ừm..."

rên rỉ mạnh mẽ. 

Chu Mộng Long phát hiện ra, ngoài tác dụng kích thích mà thân chính của thanh điện mang đến cho Lạc Mỹ Vi, hai chiếc gai mềm mại cào vào hậu môn và âm vật của cô cũng chính là vũ khí khiến cô muốn chết. Hạt nhỏ đã tách ra khỏi bao quy đầu bị nứt, trở nên đỏ và sưng tấy kèm theo máu. Nụ hoa cúc cũng bị xước đỏ.

La Mỹ Vi đang vặn vẹo hậu môn của Chu Mộng Long, rên rỉ: "Lạp Mỹ Vi... trong khi em thấy thoải mái... giúp anh lấy nó ra..."

Vừa đẩy con cặc của mình lên môi La Mỹ Vi, anh vừa cởi trói cho đôi tay đang bị trói trên đầu cô. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi chỉ biết rên rỉ và vặn vẹo, tự nhiên không biết vì lý do gì mà đi tới liếm quy đầu của Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long thả tay cô ra, anh kéo bàn tay vẫn còn tê của cô vào trong cặc mình và yêu cầu cô cầm. 

"La Mỹ Vi... Dùng tay và miệng nhỏ của ngươi giúp ta..."

"Ờ..."

La Mỹ Vi ngoan ngoãn nắm giữ nam tính nóng bỏng, còn Chu Mộng Long thì bị người khác giới ôm giữ. Anh chỉ cảm thấy bàn tay ngọc xinh đẹp mềm mại, dịu dàng, thoải mái khó tả. Anh không khỏi cảm thấy một cỗ máu tươi dâng trào trong lồng ngực, suýt nữa thì nổ tung! 

"Ờ..."

Cuối cùng sau khi kìm nén được, La Mỹ Vi mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa quy đầu thâm tím của anh vào miệng cô. 

"Ồ... không... quá... thoải mái... quy đầu... hình như đang tan chảy..."

Chu Mộng Long phát ra một tiếng kêu nguyên thủy và thỏa mãn! 

"ㄠ... La Mỹ Vi... em thật tốt bụng... ôi... Chu Mộng Long... Anh yêu em nhiều lắm..."

Chu Mộng Long không ngừng gọi tên La Mỹ Vi, Lạc Mỹ Vi đang cố gắng ngậm đầu thịt nóng hổi vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nó. Vì miệng bị trói bằng dây nên cô không thể nuốt trọn con cặc mà chỉ ăn được phần quy đầu. 

Nhưng đối với Chu Mộng Long, để một người phụ nữ ngậm quy đầu trong miệng, dùng lưỡi vuốt ve đã là vượt quá giới hạn thoải mái rồi! 

Đặc biệt ở cái miệng nhỏ nhắn nóng bỏng của La Mỹ Vi có những sợi gai thô ráp và vạt lưỡi mềm mại. Hai cú chạm cực mạnh chà xát lên đỉnh thịt cực kỳ tắc nghẽn. Ngoài ra, đôi bàn tay thanh tú của cô còn nắm lấy dương vật và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mặc dù Chu Mộng Long cố gắng nhịn lâu hơn nhưng cảm giác đó lại đến gấp rút và nhanh chóng, như thể đột nhiên muốn đi tiểu rồi xuất tinh! 

"Ừm!..."

Con cặc to lớn của La Mỹ Vi, tắc nghẽn đến mức bề mặt của nó chuyển sang màu hồng, run rẩy trong tay La Mỹ Vi Vũ. La Mỹ Vi cau mày rên rỉ, tinh dịch đặc quánh chảy ra theo sợi dây ngang khóe miệng cô. 

"Ờ..."

Cô há cái miệng nhỏ nhắn nhầy nhụa, phun ra cái quy đầu giận dữ, xoa xoa dương vật nóng bỏng rồi chĩa mõm vào mặt mình để chào đón lần rửa tội thứ hai bằng tinh dịch đặc quánh của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy tay cầm ghế, rên rỉ một tiếng dài. Anh ta ngẩng đầu lên với con cặc đang phồng lên vì tức giận. La Mỹ Vi cảm thấy tay mình khó có thể giữ được con cặc to khỏe mạnh mẽ này! 

"Bố!..."

Dòng tinh dịch đặc thứ hai đập vào mặt cô!

"Ồ..."

La Mỹ Vi rên rỉ khi dòng nước nóng và dính phun ra, mắt và mũi cô mờ đi như bị mắc kẹt. 

Tiếp theo, Chu Mộng Long lắc thêm bảy tám lần nữa mới phun hết tinh dịch. Anh áp quy đầu vào khuôn mặt đỏ bừng của La Mỹ Vi và phóng ra tinh dịch trong khi xoa nó. Tinh dịch chảy tràn lên mặt cô, khiến tóc và lông mày của cô trở nên ướt và dính. 

"Ồ... thoải mái quá! Lạc Mỹ Vi... Chu Mộng Long thật sự rất yêu em... Anh đã cho em hết tinh dịch... Em thật tốt bụng..."

Chu Mộng Long vừa mệt vừa mãn nguyện thở dốc, dùng ngón tay đẩy tinh dịch đục ngầu dính vào mắt Lạc Mỹ Vi ra. 

"Ừm... hừm..."

Tuy nhiên, La Mỹ Vi cắn môi, rên rỉ và run rẩy không ngừng, càng ngày càng hung bạo, cổ cứng đến mức nổi lên những đường gân xanh. 

"Lạp Mỹ Vi... em bị sao vậy..."

Chu Mộng Long ôm mặt, quan tâm hỏi. 

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy toàn thân La Mỹ Vi kịch liệt co giật, hai cánh tay không nhịn được mà ôm lấy gáy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long loạng choạng nằm đè lên người cô! 

"La Mỹ Vi... Ngươi..."

Anh giật mình trước sự chủ động đột ngột của La Mỹ Vi, muốn hỏi tại sao, nhưng chợt nhớ ra trong âm hộ nhỏ của cô có một dương vật giả điện. Chắc hẳn cô ấy đã hành động như vậy vì cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Chu Mộng Long khi biết được nguyên nhân đã vui mừng khôn xiết, bởi vì trong tình huống này, anh có thể đối xử nhẹ nhàng hơn với cô. 

Tôi nhìn thấy anh ta ấn vào người La Mỹ Vi, dùng một tay xoa mạnh ngực cô, đồng thời mút lấy hai đôi môi mềm mại của cô. 

"Ờ... ừm..."

La Mỹ Vi ưỡn ngực hưng phấn đáp lại, dùng hai cánh tay trắng như tuyết vuốt ve lưng Chu Mộng Long! 

Cô còn đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vào miệng Chu Mộng Long, để anh mút hết. Nước bọt của cô có lẫn mùi tinh dịch tanh, nhưng Chu Mộng Long lại không cảm thấy bẩn chút nào, vì anh vừa mới xuất tinh vào bên trong. Ý nghĩ tôi xinh đẹp ăn tinh dịch của chính mình khiến anh hưng phấn gần như phát điên! 

Còn La Mỹ Vi, người bị đụ đến mức rỉ nước dưới cơ thể Chu Mộng Long, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, rên rỉ như sắp sinh con, phần thân dưới trần trụi không thể khép lại co giật đến mức co giật, cây roi điện màu đen giống như một con sâu lớn nhét vào giữa mông cô và vo ve vặn vẹo. Chu Mộng Long vừa hôn cô vừa cởi hai sợi dây gai thắt nút sau gáy cô. 

"Hmm...chip..."

La Mỹ Vi vừa thoát ra khỏi miệng, cô sẽ rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng Chu Mộng Long không đợi nàng kêu lên, thô bạo mút chiếc lưỡi mịn màng đó. Trong lúc nhất thời, cô phát ra tiếng rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của La Mỹ Vi trở nên mơ hồ. Chu Mộng Long cảm thấy đầu lưỡi thơm tho mềm mại trong miệng không hề có chút phản kháng nào, tựa như hắn tàn phá nó thế nào cũng không thành vấn đề...

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Mộng Long rút que điện ra khỏi âm đạo của La Mỹ Vi, dương vật nhựa xoắn một cách tục tĩu được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Toàn thân La Mỹ Vi đổ sụp xuống như bị xì hơi. Phần thịt âm đạo mềm mại sưng tấy sau khi bị tàn phá, môi bé nhăn nheo đỏ như máu. Điều đáng thương hơn là ngay cả hậu môn cũng bị trầy xước và lòi ra ngoài.

"Lạc Mỹ Vi..."

Chu Mộng Long vẫn không nỡ buông ra thân thể Lạc Mỹ Vi, không ngừng mút cắn đôi môi mềm mại của cô. Hai người ôm nhau thở hổn hển, mồ hôi khắp người.

Lạc Mỹ Vi lúc đầu cũng không có tỉnh lại cuồng nhiệt, chỉ là nhắm chặt mắt, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, thời gian dần trôi qua, cô dần dần lấy lại được ý thức và sức lực. Chu Mộng Long vẫn tham lam vuốt ve cơ thể cô, mút môi và lưỡi cô.

"Được rồi..."

La Mỹ Vi hơi quay người để tránh nụ hôn của Chu Mộng Long Nhi, vẻ mặt lạnh lùng đẩy anh ta ra. Chu Mộng Long sửng sốt một chút, vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn Lạc Mỹ Vi.

"Anh...nên hài lòng đi! Anh đã làm tất cả những gì anh nên làm...và anh đã có những thứ không nên làm...xin hãy tha cho tôi..."

Cô không muốn nhìn thấy mặt Chu Mộng Long nên ánh mắt dừng lại ở bức tường cách đó không xa. Giọng cô nghe yếu ớt và bất lực. Dù giả vờ bình tĩnh nhưng hàng mi cong vút của cô vẫn run lên vì phấn khích, hai dòng nước mắt lặng lẽ trượt xuống má. 

"La Mỹ Vi... Đừng như vậy... Vừa rồi không phải em cảm thấy rất thoải mái sao?"

Chu Mộng Long nóng lòng muốn Lạc Mỹ Vi thừa nhận, nhưng hắn không biết điều đó chỉ khiến nàng càng thêm đau lòng! 

Đúng như dự đoán, La Mỹ Vi bật khóc, cô không khỏi nức nở. 

Chu Mộng Long lúc này càng lo lắng hơn. Vừa rồi sự vướng mắc đam mê giữa La Mỹ Vi và anh khiến anh lầm tưởng rằng mình đã chiếm được trái tim và trái tim của cô. Không ngờ bây giờ La Mỹ Vi lại tỏ ra đau đớn, khiến anh đầy bối rối. 

Anh vội vàng nắm lấy tay Lạc Mỹ Vi, nhẹ nhàng ôm cô, hy vọng tiếp tục dịu dàng xem Lạc Mỹ Vi có quay lại âu yếm anh như trước hay không. 

"Thả tôi ra...làm ơn..."

La Mỹ Vi cầu xin Sở Mộng Long trong nước mắt. Tuy cô không vùng vẫy nhưng đôi mắt đẹp bi thương và nhục nhã lại không hề nhìn anh, điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy rõ ràng La Mỹ Vi đang chán ghét anh. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác nồng nàn mà họ có vài phút trước, và nó làm trái tim Chu Mạnh Long tổn thương sâu sắc. 

"Tại sao! Việc chúng ta làm vừa rồi chẳng tuyệt vời sao! Tại sao anh lại hành động ghê tởm với tôi như vậy! Tại sao tôi lại làm anh tức giận..."

Chu Mộng Long không chịu nổi cảm giác mất thăng bằng này, tức giận nắm lấy bờ vai mảnh khảnh của Lạc Mỹ Vi mà hỏi cô! 

"Đau quá... em làm anh đau quá..."

La Mỹ Vi rên rỉ đau đớn, xương vai của cô gần như bị trật khớp bởi bàn tay mạnh mẽ của anh. 

"Anh xin lỗi... anh đã quá thô lỗ... anh chỉ muốn ôm em thôi..."

Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Mỹ Vi tái nhợt, trông có vẻ đáng thương, vội vàng buông tay ra, ôm cô dịu dàng an ủi. 

"Không...chuyện là thế này...tôi không muốn gặp lại anh...tôi không yêu cầu anh buông tôi ra...chỉ cần anh đừng chạm vào tôi nữa..."

La Mỹ Vi giãy dụa dưới vòng tay của Chu Mộng Long, "Lạp Mỹ Vi... đừng như thế... anh sẽ rất tốt với em... anh sẽ rất yêu em... anh sẽ không bắt nạt em nữa... đừng như vậy..."

Nỗi sợ mất cô của Chu Mộng Long ngày càng mãnh liệt. Anh ta dùng hết sức đè nén cơ thể trần trụi của La Mỹ Vi và an ủi cô một cách tự cho là đúng. 

La Mỹ Vi không thể chống lại sức mạnh của Sở Mộng Long. Cô thở hổn hển, đôi mắt to đầy hận ý nhìn chằm chằm Chu Mộng Long, lạnh lùng nói: "Anh không hiểu! Anh đã làm vậy với tôi... Đối với tôi... anh chỉ là một con thú... Nhìn thấy anh tôi cảm thấy buồn nôn."

Chu Mộng Long nghe được lời nói của Lạc Mỹ Vi, trong lòng như sét đánh. Trong thâm tâm anh luôn cho rằng trái tim của người phụ nữ sẽ thuộc về một người đàn ông sau khi cô ấy đầu hàng. Đặc biệt là vừa rồi La Mỹ Vi bị anh trêu chọc, thái độ ngoan ngoãn của cô sau đó đã đánh lừa anh, khiến anh mơ tưởng rằng hai người yêu nhau sẽ cư xử như thế này! 

Nhưng vào lúc này, lời nói của La Mỹ Vi đã phá vỡ giấc mơ của anh! 

Điều này càng khơi dậy cảm giác bị lừa dối. Các bé trai ở độ tuổi này vốn đã rất mong manh về mặt cảm xúc và có xu hướng cực đoan. Ngoài ra, La Mỹ Vi còn quá xinh đẹp và quyến rũ, khiến lòng hận thù nhanh chóng bùng cháy trong lòng Chu Mộng Long! 

"Anh... nói dối tôi... vừa rồi anh hôn tôi... bây giờ lại nói anh ghét tôi!"

Chu Mộng Long cực kỳ không muốn nhéo hai bên cổ La Mỹ Vi xương quai xanh, gầm lên, hai mắt đầy tức giận đỏ ngầu. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi đau đớn đến mức gần như nghẹt thở! "Nói anh yêu em..."

Nhưng Chu Mộng Long vẫn liều mạng tóm lấy cô lắc lên lắc xuống. "Làm đi!" 

Chu Mộng Long kinh ngạc nhận ra Triệu Lạc Mỹ Vi mặt đỏ bừng. Anh không đành lòng bóp cổ cô, nhưng anh vẫn không có nơi nào để trút bỏ hận thù. Anh đột nhiên buông ra, nặng nề ném đầu Lạc Mỹ Vi xuống đệm ghế. La Mỹ Vi, mái tóc bị rung thành từng mảnh, há to miệng và hít một hơi thật mạnh. Phải mất một lúc lâu cô mới dần lấy lại bình tĩnh. 

"La Mỹ Vi! Cho em một cơ hội nữa! Nói yêu anh đi! Vậy thì hãy làm tình với anh một cách hào hứng như lúc chúng ta ở bên nhau vừa rồi... bằng không anh sẽ tiếp tục ức hiếp em."

Chu Mộng Long đã rời khỏi cơ thể cô, khoanh tay đứng đối diện cô, lạnh lùng hỏi cô. 

La Mỹ Vi nhìn xung quanh và thấy hai chân của cô dang rộng và cố định trên giá đỡ chân. Vùng đồi núi phía dưới cơ thể cô không có cỏ. Chu Mộng Long đứng ngay trước mặt cô hỏi han. Anh ta đối xử với cô như một con chó cái! 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ..."

La Mỹ Vi bướng bỉnh quay đi và nói với giọng run rẩy. 

"Im đi! Từ giờ em là của anh... Không ai có thể cướp em đi." Chu Mộng Long đã có chút cuồng loạn. La Mỹ Vi cảm thấy nhục nhã. Cô không khỏi muốn chọc giận Chu Mộng Long vô liêm sỉ để có được thú vui trả thù ngắn hạn, nhưng cô không ngờ rằng kết quả của sự bốc đồng như vậy sẽ chỉ khiến tình thế của cô càng thêm bất lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 464

"Im đi! Con khốn..."

Chu Mộng Long cổ to gầm lên. Anh nhìn thấy ánh sáng chiến thắng lóe lên trong mắt La Mỹ Vi, trong lòng anh càng ghen tị hơn! 

"Xem ta dạy ngươi một bài học thế nào đây, con điếm nhỏ..."

"Đứng xuống! Con điếm nhỏ! Tại sao lại dạng chân ra xa như vậy chờ bị làm tình?"

Sau khi cởi trói cho Chu Mộng Long lớn tiếng nhục mạ La Mỹ Vi. 

"Hừm..."

La Mỹ Vi muốn rút chân ra khỏi chỗ gác chân, nhưng đôi chân đã bị duỗi quá lâu đã tê cứng đến mức cô không thể dùng chút sức lực nào. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn cố tình không di chuyển Mục Thành, khiến cô càng khó cử động hơn khi đùi cô dang rộng gần 180 độ. 

"Muốn ta liếm lồn ngươi không? Con khốn nhỏ... sao ngươi lại miễn cưỡng nhấc lồn như vậy?"

Chu Mộng Long trêu chọc, sỉ nhục La Mỹ Vi như thể đang xem kịch. "Hừm..."

La Mỹ Vi bướng bỉnh cắn môi, khó khăn uốn cong phần thân trên và dùng tay nhấc từng chân ra khỏi giá đỡ. 

"Ừ..."

Lúc tôi hạ chân xuống, xương chậu tôi cảm thấy đau nhức như sắp bị trật khớp. 

Nhưng Chu Mộng Long lại không cho nàng thời gian nghỉ ngơi: "Xuống đi! Nếu không thừa nhận mình là người phụ nữ của ta thì tự mình xuống đi! Bằng không thì cầu ta ôm ngươi!"

Lệnh tàn ác của Chu Mạnh Long đến với La Mỹ Vi tái nhợt. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi nghiến răng và run rẩy duỗi chân ra. Tuy nhiên, khi mông cô rời khỏi ghế và chuẩn bị đứng dậy, cô nhận ra đầu gối mình vẫn chưa hồi phục và cô đã ngã xuống.

"Sao vậy! Còn muốn nam nhân ôm sao? Con khốn nhỏ! Mau đứng dậy!" 

Thân dưới của La Mỹ Vi tê cứng đến mức cô không thể sử dụng bất kỳ lực nào, nhưng sau khi nghe thấy sự xúc phạm của Chí Châu Mộng Long, cô không muốn nhượng bộ và cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, do tác dụng lực lên phần thân dưới của cô, bàng quang của cô trở nên chua chát và nước tiểu nóng âm thầm chảy ra dọc theo đùi. 

"À...không..."

La Mỹ Vi không nhận ra mình không tự chủ được cho đến khi da cô bị bỏng do nước tiểu. 

"Chết tiệt! Đồ khốn! Cậu đi tiểu!"

Chu Mộng Long đặt hai tay dưới nách cô, bế cô từ phía sau lên! 

"Không... thả tôi xuống..."

La Mỹ Vi không khỏi đá chân. Dù đã lấy lại sức nhưng cô vẫn không thể ngăn được dòng nước tiểu đáng xấu hổ chảy xuống...

"Không..."

La Mỹ Vi xấu hổ đến mức đi tiểu trước mặt Chu Mộng Long, thân dưới co giật hai lần. 

"Xuống đi! Nhìn ngươi thật dâm đãng! Còn muốn giả làm thánh sao?"

Chu Mộng Long ném Lạc Mỹ Vi vào nước tiểu của chính mình. Lòng tự trọng và lòng dũng cảm của La Mỹ Vi đã bị phá hủy hoàn toàn vào lúc này. Làm sao La Mỹ Vi, người lúc đầu vẫn còn rất bướng bỉnh,... lại vô tình mắc chứng tiểu không tự chủ? Làm sao cô ấy có thể dè dặt được?

"Tôi không muốn..."

La Mỹ Vi thậm chí không có dũng khí để ngẩng mặt lên mà chỉ khóc nức nở. 

"Lại đây! Một con khốn như ngươi...nên phải bị trói như một con khốn."

Thấy La Mỹ Vi đã mất ý chí, Chu Mộng Long vén tóc lên như một thợ săn chiến thắng. La Mỹ Vi không có ý định phản kháng và để Chu Mạnh Long kéo tóc cô. Cô từng bước leo về phía trước và leo lên thiết bị thể dục nơi cô đang tập động tác gập bụng. 

"Lên trên đi! Vị trí này đúng là hợp với vẻ ngoài của một con khốn."

La Mỹ Vi nằm trên nệm trước sự thương xót của Chu Mạnh Long. 

Những ai đã từng sử dụng loại thiết bị tập thể dục này nên biết rằng phần thân chính của loại thiết bị tập gập bụng này bao gồm một giá đỡ và một tấm thảm nằm để tạo thành thân hình ㄟ. Ngoài việc điều chỉnh góc của cơ thể nằm xuống, trên giá đỡ còn có hai cột ngắn nằm ngang, một ở trên và một ở dưới, dùng sự uốn cong của đầu gối và mu bàn chân để cố định phần thân dưới. 

Và La Mỹ Vi tội nghiệp không nằm trên đó mà nằm trên đệm, nách giữ lấy cột ngắn phía trên giá đỡ, hai tay bị trói vào cặp cột ngắn khác bên dưới giá đỡ. Toàn bộ cơ thể cô bị ép hoàn toàn vào thiết bị theo hình chữ U, hai chân phải ngồi xổm ở hai bên nệm trong tư thế rất thiếu lịch sự. Khe mu đỏ ẩm ướt của cô lộ ra giữa bụng dưới và đùi sát nệm, còn cái hậu môn bị đâm thủng cao trên cặp mông đã tách ra! 

"Em bảo em làm người phụ nữ của anh mà không nghe! Em phải làm như thế này mới kích động phải không? Đúng là đồ khốn! Sinh ra đã là một con khốn." Chu Mạnh Long nhéo vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi dùng lời lẽ sỉ nhục cô. 

"Không...tôi không..."

Bị trói như thế, Lạc Mỹ Vi dù muốn lên tiếng phản bác cũng cảm thấy xấu hổ, chỉ biết cúi đầu khóc lóc thảm thiết. 

"Sao lại khóc! Vui chưa đủ!"

Chu Mộng Long Tả Hưng ngồi trên mông cô, đưa tay đặt lên ngực cô, chơi đùa với đầu nhũ hoa của cô. 

"A... đừng... dừng lại..."

La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, nhưng cô không thể thay đổi tư thế bị trói. Núm vú của cô cương lên một cách khó chịu dưới sự cọ xát của những ngón tay của Chu Mộng Long. 

"Thật thú vị! Chỉ cần chạm mấy cái là tôi đã thấy dễ chịu rồi! Anh còn muốn lừa dối tôi à?"

"Im đi... đừng nói nữa... anh không được phép... anh không được phép nói điều đó..."

La Mỹ Vi cãi lại một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy! Hừ! Ta sẽ trừng phạt ngươi sau, nhưng bây giờ ta sẽ nhổ hết phần tóc còn lại của ngươi."

Chu Mộng Long đứng dậy, "ngẩng mông lên!"

Chu Mộng Long vỗ mông La Mỹ Vi, ra lệnh cho cô! 

"Ờ..."

La Mỹ Vi xấu hổ nhắm mắt lại và lắc đầu. 

"Mẹ kiếp! Chuyện này đã xảy ra rồi! Cậu còn muốn làm nó tệ hơn nữa à?" Thấy cô không vâng lời, Chu Mộng Long càng tức giận hơn. Anh móc ngón tay vào phần thịt mềm mại trên gò hoa cúc của La Mỹ Vi và nhấc nó lên! 

"A... đừng..."

La Mỹ Vi vặn mông để chống cự, nhưng cô buộc phải cong eo và nâng mông lên, hai chân hơi cong, uốn toàn thân thành hình chữ U. Tư thế này thực sự rất xấu hổ! 

Cô nghĩ thà bị giết còn tốt hơn! 

"Có chiếc nhẫn này thật tiện lợi... Hehe... Anh buông ra đây! Đừng có động đậy đấy biết không? Nếu không anh sẽ đụ mèo em từ phía sau!"

Chu Mộng Long hung hăng mắng La Mỹ Vi. 

"Không...tôi không muốn điều này..."

Lạc Mỹ Vi xấu hổ lắc đầu. Cô đứng chống hai chân xinh đẹp xuống đất, muốn ngồi xổm xuống nhưng lại không dám trái lệnh Chu Mộng Long. Sự xấu hổ khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

"Mở chân ra một chút! Đã đến lúc cạo râu rồi! Dao không có mắt, có cắt môi âm hộ của cậu thì tôi cũng không quan tâm."

Chu Mạnh Long chỉ lưỡi dao cạo hình chữ T vào gò mu phủ đầy lông thưa và ra lệnh cho cô. 

"Không..."

Nước mắt kích động của La Mỹ Vi rơi xuống đất, nhưng lưỡi dao lạnh lẽo lại ấn vào vùng kín mỏng manh của cô. Dù không muốn và xấu hổ đến đâu, cô vẫn phải dang hai chân sang hai bên. 

"Nhìn kìa! Đúng là một hành động vô liêm sỉ...hehe!"

Chu Mộng Long hài lòng hạ nhục La Mỹ Vi. Hai chân cân đối của La Mỹ Vi khi nhìn từ phía sau sẽ uốn cong thành hình chữ O, cặp mông trần kẹp vào khe mu và chồi hậu môn, hoàn toàn trong tư thế của một con chó cái. 

"Không... đừng làm thế... làm ơn..."

La Mỹ Vi khóc lóc, run rẩy cầu xin Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không nhịn được, nhưng sự hưng phấn của hắn cao hơn đáng tiếc rất nhiều. 

"Đừng nói nhảm nữa! Đã đến lúc cạo râu rồi. Có thể sẽ rất ngứa, đặc biệt là vì âm hộ của em quá gợi cảm! Nhưng tôi khuyên em không nên di chuyển xung quanh để an toàn hơn."

Chu Mộng Long cẩn thận đặt dao cạo vào phần trong cùng đầy lông của đùi cô, sau đó cạo dọc theo toàn bộ vòng cung của gò mu cô. 

Gãi gãi, Chu Mộng Long không khỏi hơi thở dốc. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi không khỏi ngay cả bắp chân cũng căng lên, dao cạo cắt đứt lông mu. Lần này Chu Mộng Long không dùng bất kỳ loại thuốc mỡ nào để bôi trơn trước khi cày đất nguyên. Vì vậy, làn da mỏng manh của cô cảm thấy ngứa ngáy khi bị chân tóc cắn vào, nhưng cô không thể giãy giụa. Cảm giác khó chịu khiến cô nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy. 

Cuối cùng cạo sạch lông hai bên, Chu Mộng Long hài lòng mở hai chân ra khen ngợi: "Tốt hơn nhiều rồi! Có thể nhìn rõ con mèo màu hồng, mông trắng nõn... Haha... Đây là bạch hổ sao? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy... thật quyến rũ!"

La Mỹ Vi tựa cằm vào bệ và bật khóc: "Tôi... có thể...ngồi xuống được không..."

Cô khóc nức nở và nhờ Chu Mộng Long, người vừa cạo tóc xong, chỉ dẫn. 

"Muốn ngồi xuống không? Còn chưa! Ngay cả chân tóc cũng phải nhổ ra!"

Chu Mộng Long vẫn chưa thả cô đi. 

"Làm ơn, tha cho tôi... Tôi đã... bị anh biến thành thế này... Đừng hành hạ tôi nữa..."

La Mỹ Vi khóc lóc và cầu xin. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu! Sao ta có thể để ngươi đi sớm như vậy!"

"Không... bạn không thể... làm ơn... đừng làm điều này... Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm..."

Lạc Mỹ Vi nghe xong tim gần như nhảy ra khỏi miệng. Điều đó thật xấu hổ và kỳ lạ, và...

"Tôi không muốn...Chu Mộng Long...làm ơn...tôi bằng lòng để cậu tùy ý chơi...xin hãy tha cho tôi..."

Cô lo lắng đến mức ngồi xuống, giữ chặt chiếc đệm giữa hai chân để ngăn cản Chu Mộng Long thành công. Cô cũng cầu xin hai Chu Mộng Long mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi cho rằng ta không nâng mông ngươi là không thể giật tóc ngươi sao? Hehe."

Thay vào đó, Chu Mộng Long dùng dây gai buộc chặt La Mỹ Vi quanh eo cô vào nệm, sau đó cởi trói cho cô và vặn ra sau lưng để trói lại. Sau đó, anh ta tháo rời tấm nệm và giá đỡ rồi bế La Mỹ Vi lên bằng tấm nệm. 

"Anh định làm gì...làm ơn...thả tôi xuống..."

La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể và run rẩy cầu xin. 

"Ha ha... ngoan ngoãn... Sau khi ngươi trở thành bạch hổ thật sự, ta sẽ yêu ngươi nhiều hơn..."

"Đừng..."

La Mỹ Vi bị đè vào tường, khóc lóc cầu xin: "Không... đừng làm vậy..."

La Mỹ Vi giãy giụa, cổ bị ấn xuống đất, cơ thể bị trói vào chiếc đệm dựa vào tường. Vốn dĩ, hai chân của cô có thể cong về phía sau và kẹp lại, nhưng Chu Mộng Long không cho cô làm như vậy mà kéo hai chân cô ra, sau đó dùng dây trói đùi và mắt cá chân của cô lại, khiến hai chân cô chỉ có thể dang rộng ra như một con ếch. 

"Tư thế này thật là tốt! Giống như ếch cái đang lặn! Hehe... Đầu tiên tôi làm sạch rễ lông mu xung quanh âm hộ của cô ấy, sau đó lật cô ấy lại và thay thế chân lông ở khu vực hình tam giác! Chân lông nách cũng phải bị loại bỏ hoàn toàn, để cô ấy thực sự trở thành một con hổ trắng... và một con hổ trắng chỉ có tôi mới có thể đùa giỡn." 

Chu Mộng Long hưng phấn nói! "Không..."

La Mỹ Vi cố gắng vặn vẹo nhưng hai chân cô chỉ có thể khép lại như một con ếch. Gò mu kẹp giữa bên trong đùi và gần chân cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

"Không... làm ơn..."

La Mỹ Vi không thể giãy giụa, chỉ có thể buồn bã khóc lóc, nhưng cái miệng lạnh ngắt lại ấn chặt vào làn da đáng xấu hổ, theo sau là cảm giác đau nhức như bị tóc bứt ra tận gốc! 

"À..."

La Mỹ Vi vặn vẹo dữ dội, và nước mắt cô trào ra. 

Vì vậy, Chu Mộng Long tập trung sự chú ý và bắt đầu nhổ tận gốc những sợi lông trên vùng kín vốn thoạt nhìn đã trần trụi của La Mỹ Vi. Mỗi lần nhổ một sợi tóc, La Mỹ Vi lại hét lên đau đớn. 

Anh ta đặt những sợi tóc đã nhổ lên đĩa, chẳng mấy chốc chiếc đĩa đã đầy những chấm đen. Tiếng hét của La Mỹ Vi ngày càng yếu đi, cuối cùng giống như tiếng rên rỉ. 

Vì việc nhổ tận gốc lông ở những nơi này sẽ luôn gây kích ứng cho khe mu nhạy cảm, dịch âm đạo không thể không rỉ ra ngoài. Những cánh hoa đỏ thắm, mềm mại dường như chưa bao giờ khô héo khi ngâm trong nước. Dịch âm đạo cuối cùng tràn ra các ụ mu xung quanh, khiến toàn bộ khe âm đạo ẩm ướt. Chu Mộng Long đành phải giúp cô lau sạch dịch âm đạo mới có thể tiếp tục nhổ những sợi lông còn sót lại...

Sau khi toàn bộ chân tóc xung quanh khe mu bị nhổ ra, Chu Mộng Long cởi La Mỹ Vi ra khỏi chiếu và kéo cô xuống đất. La Mỹ Vi nằm chán nản và bất động, dường như đã mất hết ý chí vùng vẫy. 

"Bước tiếp theo là nhổ bỏ những sợi lông mọc trên bụng."

Nhìn từ háng của La Mỹ Vi, vùng mu không có lấy một sợi lông trông giống như phần thân dưới mềm mại của một bé gái. Điểm khác biệt duy nhất là lỗ hồng trưởng thành phun ra phần thịt đỏ như quả đào đang vỡ. 

"Con khốn hôi hám, vừa rồi trước mặt ta trông ngươi giống như một con điếm... Ngoài ra, hãy nhìn vào vùng kín của ngươi đi!" Ngươi sẽ không bao giờ mọc tóc nữa, ngươi chỉ có thể đi theo ta...hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 465

"Cái... ngươi vừa nói cái gì... không biết xấu hổ! Đừng có ảo tưởng nữa..."

La Mỹ Vi không khỏi run lên vì buồn bã và phấn khích khi nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp nhiều lần. 

"Thật sao! Có vẻ như cô vẫn chưa chịu đựng đủ đâu! Một con khốn như cô sẽ không nói ra sự thật mà thậm chí còn bị coi là hèn hạ hơn!"

Chu Mộng Long đè nén cơn tức giận, hung hăng nói. 

"Anh nói cái gì vậy... sao anh có thể nói vậy với tôi."

La Mỹ Vi không khỏi rơi nước mắt phản đối những lời khó chịu của Chu Mộng Long dành cho cô. 

Nhưng La Mỹ Vi không còn chỗ để phản kháng. Cô bị Chu Mộng Long đặt xuống bàn. Trước khi kịp vùng vẫy, cô đã bị kéo đến trước một hàng rào sắt lớn. Hàng rào sắt này bao gồm hàng chục thanh thép đan chéo nhau. Mỗi thanh thép dày bằng một cánh tay. Nó có thể đã được sử dụng để leo núi và tập thể dục. Lúc này hai cánh tay của La Mỹ Vi đã bị kéo ra và lưng cô áp sát vào đó. 

"Dừng lại...đừng làm thế..."

La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể. Chu Mộng Long nắm lấy hai cánh tay của cô, nâng cô lên đến độ cao mà chỉ đầu ngón chân cô mới chạm đất. Sau đó cổ tay cô bị trói lại. Đế trắng như tuyết của cô đứng trên mặt đất tạo thành một hình dáng gợi cảm, hai bộ ngực ngọc đặt trên ngực cô cũng run lên vì hưng phấn. 

"Đẹp quá... Một người phụ nữ trông khác hẳn sau khi cạo tóc... toàn thân cô ấy trắng trẻo và thuần khiết..."

Chu Mộng Long đứng trước mặt anh và ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô. 

"...đừng..."

La Mỹ Vi cúi đầu xuống và nhìn thấy gò bụng hình tam giác kẹp giữa hai chân cô. Vì không có lông mu che phủ nên vết nứt kéo dài từ đỉnh của hình tam giác ngược, giống như phần thân dưới kém phát triển của một cô bé. Cô vội vàng cong một chân sang một bên để hứng lấy chiếc lò xo đáng xấu hổ. 

"Dù có che đậy điều gì...bạn cũng có thể nhìn thấy tất cả! Bạn có nghĩ mình vẫn là một cô gái thuần khiết không?"

Chu Mộng Long đã làm nhục cô một cách tàn nhẫn. "Anh...thả tôi ra..."

La Mỹ Vi chán nản buông đôi chân bị kẹp của mình ra và treo mình trên lan can sắt, đầu hàng và cầu xin Sở Mộng Long thương xót! 

"Hehe..."

Chu Mộng Long chỉ cười khẩy vài tiếng. Anh ta nhặt một sợi dây gai và đến gần La Mỹ Vi. La Mỹ Vi sợ hãi quay mặt đi, nhưng Chu Mạnh Long không chạm vào cô. Anh chỉ thấy mình buộc sợi dây vào thanh thép bên cạnh La Mỹ Vi ở độ cao ngang vai cô, rồi buộc một vòng dây. 

"Hãy đặt chân vào! Biết vâng lời sẽ giúp bạn bớt rắc rối!"

Lạc Mỹ Vi nhục nhã cắn môi run rẩy, toàn thân căng thẳng! 

"Muốn nghe lời hay không? Không muốn thì cứ nói đi! Anh không ép buộc em đâu! Chỉ là sau này em thấy dễ chịu hơn thôi!"

La Mỹ Vi rơi nước mắt và thì thầm: "Tôi...cứ làm đi..."

Cô hít một hơi thật sâu, hết sức khó khăn nhấc một chân sang một bên, trong khi Chu Mộng Long đang giữ vòng dây ở đó, đợi cô duỗi chân vào, đồng thời cúi xuống nhìn vẻ đẹp đũng quần của cô!

Tôi thấy La Mỹ Vi đang cố gắng nâng chân lên ngang ngực. Ngón chân của cô hầu như không chạm vào sợi dây nhưng thật khó để nhấc nó lên cao hơn nữa. Đặc biệt chỉ còn một chân run rẩy trên mặt đất, việc tác dụng lực lại càng khó khăn hơn. Cô cắn môi cố gắng chống đỡ nhưng cuối cùng cô cạn kiệt sức lực và chân lại ngã xuống. 

"Quá...cao! Tôi không thể nâng...cao như vậy..."

La Mỹ Vi thở hổn hển và giải thích với Sở Mộng Long. 

“Cao quá phải không! Vậy anh sẽ nuôi em cao hơn một chút.”

Anh ta mang một chiếc nạng có tay vịn, đầu tiên nâng La Mỹ Vi lên, sau đó cố định chiếc nạng thẳng đứng giữa hai chân cô. Sau khi từ từ hạ La Mỹ Vi xuống, đầu chiếc nạng ấn vào phần thân dưới mềm mại của cô. 

"A... đừng... tôi... cảm thấy khó chịu quá..."

La Mỹ Vi run rẩy rên rỉ. Bây giờ cô ấy thậm chí không thể chạm ngón chân xuống đất, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy với chiếc nạng ở giữa. 

"Cao chưa đủ sao? Hiện tại hẳn là đủ rồi!"

"Không...không phải như vậy..."

La Mỹ Vi dùng gót chân đạp mạnh vào thanh thép phía sau và đẩy cơ thể cô lên, điều này có thể làm giảm áp lực lên phần thân dưới của cô. Nhìn thấy sự đấu tranh đau đớn của cô dường như mang lại cho Chu Mạnh Long niềm vui trả thù. 

Sau khi bị tra tấn cho đến khi La Mỹ Vi Hương đổ mồ hôi và rên rỉ như bị treo cổ, Chu Mạnh Long sẵn sàng tháo đôi nạng dưới người cô. La Mỹ Vi ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên nhìn anh, rồi lập tức yếu ớt gục xuống. 

"Nhìn xem, ngươi không còn chút sức lực nào! Để ta giúp ngươi!"

Chu Mộng Long cúi xuống nắm lấy đôi bàn chân mềm mại trắng nõn của cô, nhấc lên đến sợi dây thắt nút rồi nhét vào trong. 

La Mỹ Vi cảm thấy chân mình bị kéo thật chặt và đau đớn, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt! 

"Thật trắng và mềm mại! Sờ vào thật dễ chịu..."

Chu Mộng Long đưa tay chạm vào gò bụng dưới hình tam giác của Lạc Mỹ Vi, véo thẳng vào đùi. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi chỉ có thể để anh rên rỉ nhẹ nhàng, âm hộ màu hồng của cô vẫn ẩm ướt và sủi bọt. Chu Mộng Long càng chạm vào cô, cô càng yêu thân hình xinh đẹp này. Anh không khỏi ngồi xổm xuống, dụi má vào cái bụng thon gọn và hói. 

"Không...đừng..."

Cô hơi chống cự, bụng dưới nóng bừng và ngứa ngáy khi bị Chu Mộng Long dụi dụi má. Cô cảm thấy một cảm giác lạ lùng, đỏ mặt và nhịp tim. La Mỹ Vi muốn chống lại sự trêu chọc này trong đầu, nhưng cơ thể cô lại run rẩy bất lợi. 

"Lạc Mỹ Vi..."

Hành vi của Chu Mộng Long càng ngày càng hưng phấn, hắn cũng cảm nhận được phản ứng của La Mỹ Vi. Anh còn vùi cả khuôn mặt mình vào cái bụng mềm mại của cô, không ngừng thở và xoa bóp. 

"Hmph...đừng...ngứa quá..."

Lạc Mỹ Vi cắn môi, hai tay một chân bị treo trên tường sắt, thân thể trắng nõn đẫm mồ hôi vặn vẹo điên cuồng. Một lúc sau, khuôn mặt của Chu Mộng Long cuối cùng cũng rời khỏi bụng dưới của Lạc Mỹ Vi, nhưng hắn vẫn đang hưng phấn thở hổn hển, mặt đỏ bừng! 

"Thật tuyệt...bạn có thích nó không..."

"Ừ!"

La Mỹ Vi ngượng ngùng quay đi khi anh hỏi cô, nhưng cái bụng trắng như tuyết của cô không giấu được sự phấn khích. 

Chu Mộng Long nhìn nàng bộ dáng như vậy càng vui mừng hơn, không nhịn được lại ngồi xổm xuống, dùng hai bờ môi nóng bỏng hôn mãnh liệt lên vùng đất đồi trọc. 

"A...đừng... tha cho tôi..."

La Mỹ Vi run rẩy cầu xin, nhưng Sở Mộng Long đã đưa chiếc lưỡi ướt và nhờn của mình ra liếm qua lại bụng dưới của cô. 

"Dừng lại...tôi không muốn..."

Toàn thân La Mỹ Vi nổi da gà vì bị liếm, nhưng Chu Mạnh Long càng liếm thì càng ngon. Tam giác trần trụi và mềm mại phủ đầy dấu vết nước bọt ướt át, môi và lưỡi của anh từ từ di chuyển về phía phần đùi nhạy cảm hơn. 

"Ừ...tôi...không muốn..."

La Mỹ Vi cảm thấy phần thân dưới dần dần tê dại. Cô mơ hồ có ý thức. Tất cả những gì cô biết là chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đang di chuyển bên trong hốc chân chật hẹp của cô, và chẳng mấy chốc nó đã tiến gần hơn đến khe mu tê cứng. Sự hưng phấn càng lúc càng mãnh liệt! 

"Này..."

Khi lưỡi của Chu Mộng Long lần theo mép khe, giọng nói của cô hưng phấn đến mức không biết mình đang khóc hay đang rên rỉ. Chu Mộng Long không ngừng liếm qua liếm lại mép khe mu của cô, mặc dù không chạm vào đôi môi ngứa ngáy ở giữa. Âm đạo của cô nóng đến mức sắp bị bỏng, cảm giác như có rất nhiều kiến ​​đang cắn cô! 

"Hừ... ừm..."

La Mỹ Vi đã hoàn toàn đầu hàng, thở dốc dữ dội vì ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Giơ chân này lên! Liếm này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn đấy."

Chu Mộng Long đứng lên từ phía dưới Lạc Mỹ Vi. La Mỹ Vi nhíu mày và thở dài buồn bã. 

Anh ta nhặt một sợi dây gai khác trên mặt đất và nhấc cái chân chưa bị treo lên của La Mỹ Vi. La Mỹ Vi khập khiễng để anh nhấc chân cô lên, sau đó buộc chặt sợi dây từ đùi đến đầu gối cô rồi treo cao lên lan can sắt phía sau. Sau đó, anh cũng hạ chiếc chân đã bị treo lên theo cách này, treo nó vào chỗ cong của chân cô. La Mỹ Vi, người đã hoàn toàn bị nhấc lên khỏi mặt đất, nằm dựa vào lan can sắt phía sau, hai tay dang rộng và hai chân hình chữ M! 

"Anh... anh định làm gì..."

Mặc dù La Mỹ Vi cảm thấy xấu hổ khi bị treo cổ như thế này, nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy trong lòng mình dâng lên một chút phấn khích. 

"Liếm ngươi! Ngươi không muốn bị liếm sao?"

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói. 

"Không...tôi không muốn..."

La Mỹ Vi hơi vặn vẹo cơ thể để chống cự, nhưng không gian để cô di chuyển bị hạn chế một cách đáng thương. Chu Mộng Long đã ngồi xổm xuống giữa hai chân dang rộng của cô. 

“Anh thật cởi mở như thế này…”

Giọng anh có vẻ hào hứng. "Không...đừng..."

Cổ của La Mỹ Vi đỏ lên vì xấu hổ. Đôi chân của cô ấy bị treo như thế này, và khe hở mu trần của cô ấy xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. Đôi môi đỏ mọng, âm đạo và lỗ tiểu của cô đều được đưa ra cho mọi người xem!

“Liếm nó như thế này thì tốt biết mấy nhỉ?” 

Chu Mạnh Long vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô và dùng những lời lẽ tục tĩu tấn công cô! 

"Hừm..."

Lời nói của anh khiến La Mỹ Vi không khỏi nghĩ đến cảm giác bị một chiếc lưỡi nóng bỏng liếm vào âm đạo của mình. Ở tư thế này, khe âm đạo của cô hoàn toàn mở ra... Dù cô không có ý nghĩ tới điều đó, nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, cô đã cảm thấy sâu trong âm đạo nóng và ngứa! 

"Anh nghĩ sau này tôi sẽ liếm chỗ đó trước sao? Anh muốn mút môi bé màu đỏ như máu trước à?"

Chu Mộng Long không chú ý tới Lạc Mỹ Vi đã hưng phấn, tiếp tục dùng lời nói thử nàng. 

"Ờ..."

La Mỹ Vi không khỏi nghĩ đến khoái cảm khi dùng răng nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của mình, cái lỗ mềm mại của cô bất giác co lại. 

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn khi thấy cô đã có phản ứng trước lời trêu chọc của anh, nhưng anh vẫn bình tĩnh, giả vờ tự nói với mình: “Sao anh không dùng đầu lưỡi xoa xoa âm vật ở đầu khe mu trước? Ở đó rất tắc nghẽn!”

"Hả... hừ..."

Âm hộ mềm mại co giật dữ dội hơn, La Mỹ Vi thậm chí còn cảm thấy một luồng điện giật tê dại từ âm vật của mình. 

"Muốn thoải mái hơn thì dùng toàn bộ miệng nóng hổi trực tiếp hút âm đạo, cũng có thể đưa lưỡi vào khuấy động lên, dùng ngón tay xoa hậu môn..."

"Ờ..."

La Mỹ Vi cố gắng chống lại những lời trêu chọc bằng lời nói, nhưng Chu Mộng Long càng nói, tim cô càng đập nhanh hơn và phần thân dưới cảm thấy trống rỗng...

“Anh vẫn phải mút mạnh hơn bằng miệng…”

Chu Mộng Long không ngừng nói... "Ừm..."

Hai má La Mỹ Vi đỏ bừng và cô thở hổn hển vì phấn khích, âm hộ màu hồng của cô đang lặng lẽ nhỏ giọt một dòng nước dính trong suốt. 

"Lạc Mỹ Vi, ngươi..."

Chu Mộng Long nhìn thấy phản ứng của cô vui mừng đến mức tim gần như ngừng đập. Chất lỏng mượt mà dính dính từ háng La Mỹ Vi rơi xuống đất mà không vỡ ra, và dường như còn nhiều hơn nữa chảy ra từ âm đạo của cô. 

"Cái này... cái gì thế này..."

Chu Mộng Long dùng ngón tay nhặt một sợi tinh dịch dưới mông cô, đưa cho Lạc Mỹ Vi, hưng phấn hỏi. 

"Vâng!"

La Mỹ Vi mặt đỏ bừng, không chịu quay đầu lại. 

"Nói cho tôi biết! Đây là cái gì? Nó vẫn đang chảy ra!"

Chu Mộng Long không chịu thả lỏng, ép chặt cô, đồng thời lau nước dịch từ ngón tay lên ngực Lạc Mỹ Vi. 

"Anh...liếm tôi...làm ơn..."

Giọng nói của La Mỹ Vi nhỏ như tiếng muỗi vo ve. Mái tóc dài của cô xõa xuống và che đi nửa khuôn mặt. Khi nói ra lời này, cô ấy xấu hổ đến mức không thể ngẩng mặt lên! 

"Bạn đã nói gì?"

Chu Mộng Long hất cằm, Lạc Mỹ Vi mặt đỏ như quả táo, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi cong cong run rẩy. 

"Không... không..."

La Mỹ Vi run rẩy trả lời với sự xấu hổ tột độ, cô hối hận vì đã hớ hênh mà mình không thể không tạo ra. 

"Không? Bạn không muốn tôi mút mạnh âm hộ của bạn và đưa ngón tay vào hậu môn của bạn và vặn nó sao?"

"Vâng!"

La Mỹ Vi không còn tự chủ được nữa, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát, âm đạo lộ ra ngoài không ngừng chảy ra nước. 

"Đừng giả vờ nữa... Hạ thân ướt át như vậy ngươi đang lừa gạt ai? Ta liếm giúp ngươi được không?"

"Ờ..."

La Mỹ Vi không nghĩ tới mà gật đầu xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức toàn thân hồng hồng.

Chu Mộng Long hưng phấn cười lớn. Thật vui mừng khi chinh phục được La Mỹ Vi bướng bỉnh khi cô đầu hàng vào tay anh. Con gà trống dưới háng anh dựng lên thẳng và cứng như để ăn mừng chiến thắng. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp và ngượng ngùng của La Mỹ Vi, lại ngồi xổm xuống và dùng hai tay ôm lấy đùi trong của cô. La Mỹ Vi bị treo lên như một cô gái đang đi tiểu. Ở vị trí này, vùng kín của cô không có khả năng chống lại sự xâm lược từ bên ngoài. 

Chu Mộng Long nhếch miệng, đưa toàn bộ lưỡi ra, liếm thật sâu vào âm đạo của cô, "Hừ..."

Trong phút chốc, La Mỹ Vi run rẩy dữ dội như bị điện giật. Chu Mộng Long sau khi ăn một ngụm tinh dịch liền hưng phấn như vậy! 

"Bạn có muốn đến lần nữa không?"

Anh ta ngẩng mặt lên và hỏi La Mỹ Vi. "Hmm...tôi không biết..."

La Mỹ Vi thở dốc tuyệt vọng. Khoảnh khắc cô bị lưỡi liếm, toàn bộ âm đạo của cô như muốn tan chảy. Có lẽ là do Chu Mộng Long dùng lời nói trêu chọc cô quá lâu, khiến cơ thể cô rất muốn được liếm, nên cô cảm thấy hoàn toàn khác so với trước đây.

"Vậy thì lại đến!" 

Chu Mộng Long dùng đầu bĩu môi mổ vào âm vật phía trên khe mu của mình. "À..."

La Mỹ Vi thở dốc và thở hổn hển. "Ờ..."

Chu Mộng Long đang bận mút và liếm âm hộ dịu dàng của La Mỹ Vi


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 466

"Ờ..."

La Mỹ Vi đang đắm chìm trong khoái cảm tê dại khi được liếm âm hộ của mình. Lúc này, Chu Mộng Long đang mút âm hộ bên dưới đã lên cơn sốt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bên đùi của La Mỹ Vi, vùi nửa khuôn mặt của mình vào háng trần của cô.

"Tôi... ㄠ... chậm lại... ㄠ... không... mút mạnh quá... à... nó sắp bung ra rồi... tôi..."

Bởi vì lúc này Chu Mộng Long vừa bước vào giai đoạn thú vị nhất là liếm âm hộ mềm mại của cô. Đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm mạnh đến nỗi âm đạo của cô gần như tan chảy. Cô vặn vẹo thân thể bị trói chặt, thở hổn hển đến mức không thở được. Chu Mộng Long liên tục dùng miệng hơn mười phút. La Mỹ Vi thoải mái buông ra, sau đó thả ra đôi môi và chiếc lưỡi giống như con đỉa của mình rồi từ từ đứng dậy.

"Bạn có thoải mái không?"

Chu Mộng Long miệng đầy dục vọng nhẹ giọng hỏi Lạc Mỹ Vi. "Ờ..."

La Mỹ Vi khẽ gật đầu trong nước mắt. "Nâng mặt lên cho ta xem."

Chu Mộng Long dùng ngón tay nâng cằm cô lên, nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Nhục nhã và hài lòng đan xen trên khuôn mặt cô, tạo nên vẻ quyến rũ.

Chu Mộng Long tay lại bắt đầu bất lương. Một tay xoa ngực cô, tay kia đưa vào háng cô xoa bóp trêu chọc!

"Hừ... ừm..."

Hơi thở của La Mỹ Vi lại trở nên gấp gáp. "Lạc Mỹ Vi..."

Chu Mộng Long không lãng phí thời gian dùng tay và miệng, cắn đến đầu vú đến tận chiếc cổ hồng hào của cô, sau đó nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô.

"Ờ...chip..."

Bốn đôi môi ban đầu dán vào nhau một cách duyên dáng, nhưng khi tay Chu Mộng Long đặt trên háng cô ngày càng mãnh liệt, da thịt mềm mại phát ra âm thanh chói tai, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm.

La Mỹ Vi từ lỗ mũi khịt mũi, Chu Mộng Long nuốt chiếc lưỡi nhớp nháp của mình vào miệng anh và mút mạnh. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô liên tục, và núm vú cương cứng của cô ấy cọ xát qua lại trên ngực Chu Mộng Long. Cả hai đều choáng ngợp trước sự tê liệt trước mặt.

"Ừm... Gu... Chíp... La Mỹ Vi..."

Chu Mộng Long mơ hồ gọi tên cô, không biết từ lúc nào, quy đầu nóng bỏng của anh đã áp vào cái lỗ mềm mại của Lạc Mỹ Vi.

"Ờ..."

La Mỹ Vi cảm thấy khe hở âm đạo của mình nóng lên, nhưng cô nhanh chóng tỉnh dậy!

"Không... không... à... dừng lại... lại đây thôi..."

Cô tránh khỏi sự vướng víu của Chu Mộng Long, vội vàng dừng chuyện sắp xảy ra. Tuy nhiên, cô đã có thể tránh được những gì sắp xảy ra tiếp theo, nhưng cô cũng không thể thoát khỏi số phận buộc phải phải tách đôi chân đang treo lơ lửng của mình ra. Chu Mộng Long không để ý đến tiếng kêu của cô, nhìn thấy anh hơi cong đầu gối, đẩy mông lên trên!

"Tử!"

Con cặc đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của tôi. "À... không... được rồi..."

La Mỹ Vi hét lên, nhưng cô không thể thay đổi sự thật rằng con cặc của Chu Mộng Long đã xâm nhập vào cơ thể cô.

"La Mỹ Vi...em...chặt quá...tôi thấy thoải mái quá..."

Anh ta nửa rên rỉ khi nhìn La Mỹ Vi, người đang cau mày. Hai tinh hoàn treo giữa hai chân của cô không ngừng chuyển động vì hưng phấn.

"Kéo nó ra nhanh...làm ơn...đừng làm bên trong...bơm..."

La Mỹ Vi kìm nén niềm vui sướng tột độ và cầu xin Chu Mộng Long. Mặc dù cô biết Chu Mộng Long sẽ không từ bỏ cho đến khi Chu Mộng Long nhập vào cơ thể cô, nhưng cô vẫn cảm thấy cực kỳ khó chấp nhận việc bị Chu Mộng Long thực sự xâm nhập vào âm hộ của mình!

"Việc bơm mà bạn đang nói đến... điều này có đúng không?"

Chu Mộng Long chậm rãi di chuyển mông, cặc của hắn trượt vào bên trong âm đạo chật hẹp của Lạc Mỹ Vi!

"Không...đừng..."

La Mỹ Vi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi góc đầu quy đầu cọ vào thành âm đạo. "Có phải vậy không?"

Anh ấy di chuyển nhanh hơn! Cái háng đầy lông đập vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của La Mỹ Vi.

"Ồ... không... à... à... nhẹ nhàng hơn đi... hm..."

La Mỹ Vi bị đẩy đến choáng váng, quy đầu liên tục đập mạnh vào trái tim tê dại, mật ong trào ra như đập vỡ!

Sau khi Chu Mạnh Long trải qua chuyện xuất tinh sớm khi quan hệ bằng miệng lần trước, lần này anh đã học được tốt hơn rất nhiều. Sau một lượt đẩy, anh dừng lại để nghỉ hoặc giảm tốc độ và bơm chậm. Kết quả là La Mỹ Vi đổ mồ hôi, dương vật vẫn cứng và cương cứng, không có dấu hiệu mất đi sức lực.

"Chỉ cần đặt một chân xuống."

Đùa một lúc, Chu Mộng Long thấy mình đã khá hơn nên liền cởi một chân của La Mỹ Vi, giữ chân đó đặt lên vai hắn, bắt đầu một đợt tấn công ác liệt khác!

"A...ah...ㄠ...ah..."

La Mỹ Vi đã hoàn toàn quên mất ai đang làm điều này với cô!

Anh ta vặn vẹo làn da trắng nõn của mình theo ý thích, phục vụ cho lực đẩy của con cặc của Chu Mộng Long.

"La Mỹ Vi... nhanh lên... Ta ra đây..."

Cơ bắp của Chu Mộng Long căng lên, hắn đẩy mông như thắt lưng của một con chó!

"Ừ... thế... tê liệt... à... tôi... không thể làm được nữa... ừm... tôi không còn sức nữa..."

La Mỹ Vi cũng vẫy mái tóc dài rối bù của mình một cách điên cuồng và rên rỉ.

"Ồ... Lạc Mỹ Vi... chúng ta sẽ... cùng nhau xuất tinh... anh muốn xuất tinh... vào tử cung của em... để em mang thai... để mang theo con của chúng ta..."

Vẻ mặt hưng phấn của Chu Mộng Long rất hung dữ. Trong khi ấn vào lỗ mềm mại của La Mỹ Vi, anh cũng cởi bỏ chân còn lại của cô, nhấc cả hai chân lên vai mình, rồi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của cô để tiếp tục đụ cô!

"Ừm... hừm..."

La Mỹ Vi hé đôi môi đỏ mọng, dùng đôi tay mảnh khảnh giữ chặt thanh thép phía sau, tựa người càng xa càng tốt vào lan can sắt.

"Tới... tới... ugh!..."

Chu Mộng Long đỏ mặt, cổ to, toàn thân căng ra đến nổi gân xanh. Anh đặt đôi chân đang đặt trên vai của La Mỹ Vi xuống, ôm chặt cơ thể mềm mại của cô vào người, một chân bước lên lan can và đẩy đùi cô ra, chuẩn bị dùng tư thế này để chạy nước rút cuối cùng và xuất tinh vào La Mỹ Vi.

"Ừm... à..."

Tôi nhìn thấy cái mông đầy mồ hôi của anh ta rung lên, rung lên và đập mạnh vào phần thân dưới của La Mỹ Vi. La Mỹ Vi co giật trong vòng tay anh như thể cô không có xương.

"Chèn vào... nhanh hơn... lối này... không ra được..."

Cô thở hổn hển và thì thầm vào tai Chu Mộng Long. Suy cho cùng, Chu Mạnh Long còn non kinh nghiệm và anh ta sẽ không thể xuất tinh nếu chậm lại vào giây phút cuối cùng. La Mỹ Vi phải kìm nén sự xấu hổ của mình và hướng dẫn anh.

"Ừ...tôi biết..."

Chu Mộng Long lại vội vàng nhấc hai bên đùi của La Mỹ Vi lên, đẩy mạnh lên như đang chơi máy bắn pinball.

"A... nhanh hơn... một chút... hm... sắp tới... ah..."

La Mỹ Vi quấn hai chân quanh eo Sở Mộng Long, trái tim cô cuối cùng cũng tan chảy!

Một dòng tinh dịch từ trong bụng mẹ tràn ra, khiến Chu Mộng Long toàn thân run lên!

"La Mỹ Vi...Anh yêu em..."

Anh ta gầm lên giận dữ, con cặc của anh ta đột nhiên to lên dưới bó âm đạo chật hẹp, cả chiều dài nóng như sắt đang cháy!

"Ồ..."

La Mỹ Vi cau mày và rên rỉ lớn tiếng. Cái lỗ nhỏ bên dưới dường như đã được lấp đầy. Cô không ngờ sức bùng nổ cuối cùng của Chu Mộng Long lại mạnh đến thế. Cánh tay anh sắp bẻ gãy chiếc eo thon của cô!

Bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi lắc lư dữ dội trước mắt anh. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không để họ đi. Anh lập tức vùi đầu vào chúng, vừa mút vừa liếm chúng vừa xuất tinh.

Dưới vòng tay của Chu Mộng Long, Lạc Mỹ Vi không ngừng rên rỉ, giãy giụa cho đến khi cặc của cô hết run rẩy, tinh dịch dần dần mềm ra thì cô mới từ từ bình tĩnh lại. Chu Mộng Long dịu dàng một lúc mới chịu buông cô ra.

Sau khi quan hệ với Chu Mộng Long, chiếc cổ hồng hào của La Mỹ Vi rớt sang một bên, hai tay bị trói cao và bị treo trên lan can sắt, tinh dịch ấm áp và nhớp nháp đang bò xuống bên trong đùi cô...

Vào ngày này, Chu Mộng Long nhận được điện thoại của Dương Nhất Nhược, nói muốn đãi hắn một bữa. Chu Mộng Long biết điều này là do vị tổng tài xinh đẹp vẫn chưa chịu bỏ cuộc, muốn tranh giành thứ gì đó nhiều hơn trước mặt mình. Chu Mộng Long có chút buồn chán, vốn tưởng cùng Dương Nhất Nhược ăn cơm tối. Đó cũng là một lựa chọn tốt. Thứ hai, Dương Tích Nhược lần trước không tiếc tốn không ít tiền mời một nữ sinh đại học, cho hắn ăn một bữa thân thể người. Chu Mộng Long chưa có cơ hội cảm ơn nàng, cho nên sau khi nghe được lời mời của Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long liền không chút do dự đồng ý.

Bảy giờ tối, Chu Mộng Long đã đến địa điểm mà ông đã thỏa thuận với Dương Tích Nhược theo lịch trình. Sau khi nhìn thấy Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long ánh mắt không khỏi sáng lên. Nữ tổng thống xinh đẹp này tối nay chắc chắn đã ăn mặc cẩn thận, khiến Chu Mộng Long có cảm giác choáng váng.

Dương Hy Nhược hôm nay mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Đường may và sự khéo léo tinh xảo, cùng với khí chất quý phái dịu dàng toát ra từ người phụ nữ trưởng thành này đã khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này trông thật quyến rũ. Tôi thấy thật tội nghiệp cho cô ấy.

Màu đen ban đầu là biểu tượng của sự cao quý. Chiếc váy dạ hội màu đen mặc trên người Dương Hy Nhược khiến cô có cảm giác như một nữ hoàng kiêu hãnh, khiến đàn ông bất giác xấu hổ trước mặt cô.

Mái tóc như mây được buộc cao, tóc mái trước trán bồng bềnh, đôi mắt to ngấn nước trông kém quý phái và quyến rũ hơn một chút như một người phụ nữ trưởng thành khi nhìn Chu Mộng Long. Trong lòng Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động.

Trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, giờ đây cô thoa một chút phấn, khiến làn da của cô trông càng thanh tú và thanh tú hơn. Kỷ Nhẫn sau khi nhìn thấy nó gần như muốn nhào tới cắn một miếng. Đôi môi gợi cảm của cô cũng được tô bằng loại son bóng phổ biến hơn, khiến đôi môi mỏng của cô trông thật quyến rũ và lộng lẫy.

Bộ váy dạ hội màu đen giống như làn da thứ hai của cô, ôm chặt lấy cơ thể cô, tôn lên thân hình yêu kiều của cô trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy dưới chiếc cổ thiên nga của Dương Hi Nhược lộ ra một vùng da trắng như ngọc, chiếc vòng cổ hình trái tim kim cương treo dưới cổ cô hoàn toàn hòa hợp với làn da mịn màng như lụa, trắng như ngọc của cô. Dưới ánh đèn, khó có thể phân biệt được làn da trắng trẻo hay viên kim cương bắt mắt hơn.

Váy dạ hội kiểu dây treo và dây đeo vai rộng bằng hai ngón tay duy trì trọng lượng của toàn bộ váy dạ hội. Chiếc váy dạ hội có cổ rộng, giống như hai bàn tay dịu dàng của người đàn ông, ôm chặt lấy đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, phác thảo hình dáng khuôn ngực nguyên bản và hấp dẫn nhất của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Đường viền cổ của chiếc váy dạ hội gần như mở ra đến bụng dưới của Dương Hy Nhược. Bằng cách này, khe hở quyến rũ và sâu sắc ở giữa đã được thể hiện đầy đủ. Tuy nhiên, những gì Chu Mộng Long nhìn thấy ở hai bên khe ngực chỉ là họa tiết của chiếc váy dạ hội màu đen quấn chặt lấy Ngọc Nữ Phong đầy đặn và đàn hồi của cô, chứ không thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên Ngọc Nữ Phong của cô.

Năm tháng giông bão không để lại dấu ấn gì cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Thay vào đó, người phụ nữ có dáng vẻ yêu quái này lại có khí chất trưởng thành và ổn định hơn. Trải qua bao năm phong sương và sương giá, nàng giống như rượu cũ, theo thời gian càng thơm và say.

Với vô số ánh mắt của Chu Mộng Long, hắn dùng khóe mắt nhìn vào đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen lâu như vậy, nhưng lại không hề nhìn thấy một tia nào xệ xuống, khiến đỉnh phong của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên rắn chắc và cương nghị như một thiếu nữ.

Mặc váy dạ hội quý phái là điều rất đặc biệt, tức là bạn không được mặc áo lót, vì nếu làm như vậy chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tác dụng của việc mặc váy dạ hội. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã sử dụng thị lực của mình đủ để không nhìn thấy gì. Nếu không nhìn thấy bóng dáng của quả nho nhỏ hấp dẫn trên đỉnh ngọc của mỹ nữ trưởng thành, Dương Tích Nhược cũng không thể không có quả nho nhỏ, điều đó chỉ có nghĩa là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mặc dù không mặc áo ngực, nhưng lại đeo miếng dán đầu ngực.

Vốn dĩ Chu Mộng Long sau khi nhìn thấy bộ váy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tưởng rằng mình có thể nhìn thấy quả nho nhỏ của cô ấy trông như thế nào, nhưng bây giờ lại không nhìn thấy gì, điều này khiến Chu Mộng Long cảm thấy có gì đó không đúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 467

Nhưng hình dáng của đôi Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Dương Hy Nhược, được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen, lại đẹp đến thế. Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp rung động lòng người này, Chu Mộng Long càng cảm thấy bớt hối hận và càng bốc đồng hơn. 

Chu Mộng Long thậm chí còn ác độc nghĩ, nếu có thể ôm cặp ngọc nữ khiến lòng người rung động này trong tay, hắn có thể vùi đầu vào khe ngực quyến rũ và sâu thẳm của mỹ nữ thành thục, ngửi được mùi hương thoang thoảng bên trong, cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp.

Chiếc bụng phẳng được bọc trong chiếc váy dạ hội màu đen trông khỏe khoắn và mềm mại. Một số người thích nhìn vào bộ ngực của phụ nữ, một số người thích thưởng thức phong cảnh tuyệt vời giữa các khóa tu của phụ nữ, và một số người cũng thích ngắm nhìn những ngôi chùa xinh đẹp của phụ nữ. Hầu hết đàn ông đều cảm thấy rằng những bộ phận này phải là bộ phận quyến rũ nhất của phụ nữ và là bộ phận có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông nhiều nhất. 

Chu Mộng Long khác với hầu hết đàn ông. Anh ấy không chỉ thích một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ mà hầu hết đàn ông đều thích mà còn có niềm yêu thích đặc biệt với phần bụng dưới của phụ nữ. 

Bởi vì Chu Mạnh Long tin rằng phần bụng dưới phẳng và săn chắc của phụ nữ có thể tôn lên cơ thể phụ nữ tốt hơn, khiến cho Ngọc Nữ đỉnh của họ, khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn dật và cung điện xinh đẹp trông càng gợi cảm và quyến rũ. Hãy thử tưởng tượng, nếu những bộ phận khác của người phụ nữ đều vô cùng xinh đẹp nhưng lại có cái bụng to, liệu đàn ông có mất đi hơn một nửa hứng thú ngay lập tức không? 

Vòng eo thon càng làm nổi bật kích thước đỉnh cao đầy đặn và rắn chắc của cô gái ngọc bích Dương Hy Nhược, được quấn chặt trong chiếc váy dạ hội màu đen. Sự tương phản lẫn nhau giữa cả hai cũng khiến khí chất quyến rũ trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chất liệu của chiếc váy dạ hội màu đen được làm từ chất liệu quý phái, cô không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi tĩnh điện hay không, hay bởi vì cô, giống như hầu hết đàn ông, tràn đầy khao khát cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, được quấn chặt trong chiếc quần đùi bó sát, ép chặt vào đầu đùi của Dương Hi Nhược. 

Bằng cách này, Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy toàn bộ khung cảnh giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen. Tuy rằng chỉ bằng khóe mắt, nhưng sau khi nhìn thấy khung cảnh náo nhiệt ở nơi đó, nhiệt độ trong mắt Chu Mộng Long không khỏi hiện lên. 

Chu Mộng Long thấy rằng bởi vì chiếc váy dạ hội màu đen hơi lún xuống giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên một hình tam giác ngược đã hình thành từ dưới rốn và phía trên đùi cô. Chu Mộng Long biết, khu vực tam giác ngược chứa đựng nơi hắn muốn nhìn thấy nhất. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cảm thấy tim mình lỡ nhịp.

Ở đáy của tam giác ngược có một chỗ phình nhẹ. Bạn phải biết rằng Dương Hy Nhược hiện đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, và trong bộ váy như vậy, bạn thực sự có thể nhìn thấy một khối phồng nhẹ, điều này đủ để chứng minh âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, được quấn chặt trong đồ lót sẽ hấp dẫn đến mức nào. 

Nhìn sơ qua, Chu Mộng Long biết âm hộ nhỏ của Dương Hi Nhược nhất định là loại mảnh đất màu mỡ có thể khiến người ta bị kích thích kỳ lạ. Nghĩ tới ánh mắt hiện tại đang ngước nhìn cái bánh bao nhân thịt tròn trịa đầy đặn giữa hai chân của mỹ phụ trưởng thành, Chu Mộng Long cảm thấy có chút khô khan. 

Chiếc váy dạ hội màu đen đã che kín các ngón chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng vì chất liệu nên nó quấn chặt lấy cơ thể quỷ dị của cô giống như lớp da thứ hai của Dương Hy Nhược, nhờ đó khiến hình dáng đôi chân của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rất rắn chắc và đầy đặn, bắp chân cũng tròn trịa. Đôi chân thon và thẳng tăng thêm phần quyến rũ cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời họa tiết của chiếc váy dạ hội màu đen lại tăng thêm chút đàn hồi và căng thẳng cho đôi chân của Dương Hy Nhược. 

Mặc dù chiếc váy dạ hội màu đen quấn chặt đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng Chu Mạnh Long vẫn không thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chính vì điều này mà nó đã để lại cho Chu Mộng Long một không gian tưởng tượng rộng rãi hơn, thú vị hơn đôi chân xinh đẹp lộ ra một chút. 

Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ hiện lên hình chữ S, phía dưới phần eo đang cúi về phía trước đột nhiên nhô ra phía sau. Phần đó chính là phần mông săn chắc và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp được bao bọc chặt chẽ trong bộ váy dạ hội màu đen. 

Chu Mộng Long đã gặp vô số phụ nữ, nhìn thấy rất nhiều loại mông đẹp, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng hấp dẫn của cặp mông xinh đẹp được bọc trong quần áo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hắn không khỏi hít một hơi. 

Chu Mộng Hữu nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này thật tròn, thật thẳng và thật dẻo dai. Họa tiết của chiếc váy dạ hội màu đen khiến cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành trông không tì vết chút nào. Họ thực sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Lúc này, trong mắt Chu Mộng Long, cặp mông đầy đặn và béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen giống như một cặp mông to chín mọng. Chu Mộng Long giống như lữ khách đói bụng mấy ngày, thật muốn vồ lấy nàng mà cắn một miếng. 

Có thể nói, bộ phận nào của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này đều xinh đẹp và toát ra khí chất cám dỗ đối với Chu Mộng Long. Cô ấy có một thân hình cân đối, một chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và một chút quý phái đã có mặt trong trung tâm mua sắm từ lâu. Không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này là người đẹp nhất trong số những người đẹp nhất trong mơ của hầu hết đàn ông. 

Dương Tích Nhược sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long sau, không khỏi cười ngọt ngào, Chu huyện lệnh, sao vậy? Tôi đang ăn mặc như thế này. Chẳng phải nó hơi vượt quá sự mong đợi của bạn sao? Chu Mạnh Long đã gặp vô số phụ nữ và đã phát triển khả năng nhìn trộm cơ thể phụ nữ từ khóe mắt mà không bị chú ý, nhưng anh không ngờ rằng việc anh bí mật quan sát người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chú ý, và cô ấy cũng sẽ nói thẳng trước mặt anh. Dù Nhậm Chu Mộng Long có mặt dày đến đâu, lúc này hắn cũng không khỏi hơi đỏ mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược không khỏi cười khúc khích. Chu huyện lệnh, ngươi thật sự không thể nói được. Bạn, một thẩm phán vĩ đại, thực sự có thể đỏ mặt trước một phụ nữ. Có lẽ đây là lần đầu tiên Dương Tích Nhược hẹn hò với Chu Mộng Long. Cô chiếm thế thượng phong trước Chu Mộng Long, cho nên khi nói lời này với Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Chu Dương Tích Nhược tràn ngập cảm giác kiêu ngạo, vẻ mặt này càng khiến mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp này trông càng thêm thanh tú và đáng yêu. 

Là cựu chiến binh của vô số phụ nữ, Chu Mộng Long nhanh chóng lấy lại tinh thần sau sự xấu hổ. Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Dương Tích Nhược, không khỏi mỉm cười. Chủ tịch Yang, bạn luôn giỏi nói đùa. Người phụ nữ xinh đẹp như em thì cao quý như nữ hoàng. Giống như, bạn là một người đàn ông. Sau khi nhìn thấy bạn, tôi không thể không muốn nhìn bạn nhiều hơn. Nhưng tôi sợ làm mất lòng bạn nếu nhìn thẳng quá nên chỉ có thể lén lút nhìn bạn. Than ôi, tôi không ngờ rằng bạn sẽ phát hiện ra. Da tôi không mỏng lắm, làm sao mà không đỏ mặt được. 

Nói xong, Chu Mạnh Long cố ý nở một nụ cười nghịch ngợm, mở to mắt, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh cao đầy đặn đàn hồi của cô được quấn chặt trong bộ váy đen trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Có hai nguyên nhân chính khiến Chu Mộng Long dám bạo dạn như vậy. Đầu tiên, Chu Mộng Long cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không hề tức giận sau khi nhìn thấy anh lén nhìn thân hình duyên dáng của cô mà ngược lại còn giễu cợt anh. Điều này khiến Chu Mạnh Long càng táo bạo hơn. 

Thứ hai, Chu Mộng Long và Dương Tích Nhược quen nhau là do mối quan hệ quyền lực. Hơn nữa, để lấy lòng Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để chiêu đãi Chu Mộng Long một bữa tiệc thân người, mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết rõ thói quen của Chu Mộng Long, lại còn mời Chu Mộng Long đi ăn tối một mình, điều này cũng cho thấy quyết tâm đạt được mục đích của Dương Hi Nhược. Chính vì hai điểm này mà Chu Mộng Long càng ngày càng bạo dạn trước mặt mỹ nữ thành thục. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long gần như thèm muốn nhìn đôi đỉnh ngọc bội cường tráng và đàn hồi của mình được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay của Dương Tích Nhược không khỏi hơi đỏ mặt. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược không khỏi xấu hổ đến trắng bệch. Chu Mộng Long, Chu huyện lệnh, ngươi đang nhìn cái gì? Chẳng lẽ lần trước một sinh viên xinh đẹp không cho bạn ăn sao? 

Đầy đủ, làm sao tôi có thể no được? Cô bé đó vẫn còn non kinh nghiệm và còn rất trẻ. Làm sao cô ấy có thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như bạn? Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không những không tức giận dưới ánh mắt của anh mà còn bắt đầu tán tỉnh anh, Chu Mạnh Long càng táo bạo hơn, ý nghĩa khiêu khích trong giọng nói của anh càng ngày càng rõ ràng. 

Thấy Chu Mộng Long lời nói càng ngày càng rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tích Nhược càng đỏ hơn. Cô cắn môi nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt to tròn ngấn nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy ánh sáng, như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, Dương Tích Nhược nói: Chu huyện lệnh, ngươi thật sự không có năng lực. 

Chủ tịch Yang, nhìn những gì anh nói, đối mặt với một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như anh, trái tim ai sẽ hài lòng? Nếu không có gì khác, chỉ cần ở bên em và nhìn dáng vẻ của em thôi cũng khiến anh cảm thấy thích thú lạ lùng. Vừa nói, Chu Mộng Long vừa di chuyển cơ thể về phía cơ thể đầy đặn và trưởng thành đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Dương Hy Nhược. 

Chu Mộng Long cảm giác được, khi hắn đến gần cơ thể mỹ nữ trưởng thành, mùi hương say đắm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Dương Tích Nhược, xông thẳng vào mũi hắn, khiến trái tim hắn khẽ rung động. 

Chủ tịch Yang, nói thật, bạn đẹp quá, tôi cảm động quá. Nhìn em kìa, ngực căng mọng, mông tròn trịa và đùi săn chắc. Tôi là một người đàn ông, một người đàn ông bình thường. Bạn có nghĩ tôi có thể cảm thấy no không? 

Nhìn thấy Chu Mộng Long càng ngày càng gần thân thể của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ trưởng thành lộ ra vẻ có chút mất tự nhiên. Cô xoay người lại. Khi Chu Mộng Long đang định dựa vào người cô thì Dương Tích Nhược quay người đi về phía ghế sô pha. 

Nhưng điều mà Dương Hy Nhược không ngờ tới là khi anh quay lại, cặp mông săn chắc đầy đặn được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen sẽ hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cặp mông to của Dương Hi Nhược trông thật tròn trịa, thật thẳng, thật dẻo dai, đặc biệt là hình dáng quyến rũ cùng sự căng thẳng mang đến cho hắn sự kích thích, khiến Chu Mộng Long cảm thấy máu trong người có chút nóng lên. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long âm thầm nuốt khan, đi theo mỹ phụ thành thục, đi về phía ghế sofa. Vừa mạnh dạn ngước nhìn cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của Dương Hy Nhược, anh ta nói với Dương Hy Nhược: "Sao vậy, Chủ tịch Yang, anh đang xấu hổ à?" 

Cơ thể của Dương Hy Nhược dường như dừng lại trong giây lát, nhưng anh không quay lại. Thay vào đó, anh bước thẳng đến mép ghế sofa và ngồi xuống. Lúc này Dương Tích Nhược mới đối mặt với Chu Mộng Long. Chu quận chúa, tôi thật không ngờ anh lại giỏi đối xử với phụ nữ như vậy. Nếu tôi không lấy chồng và anh đối xử với tôi như vậy thì tôi đã đầu hàng anh từ lâu rồi. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, ngồi xuống trên người Dương Tích Nhược. Đương nhiên, khi Chu Mộng Long ngồi xuống, hắn cũng chú ý tới một kỹ thuật, đó chính là tay hắn tình cờ đặt ở bên cạnh cái mông đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen. Chỉ cần một cử động nhẹ, anh ta có thể chạm vào cặp mông to của Dương Hy Nhược. 

Sau đó, Chu Mạnh Long nghiêng người, mạnh dạn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, cười nói: Chủ tịch Dương, vốn dĩ tôi còn tưởng rằng cô là một người phụ nữ mạnh mẽ trong số phụ nữ, sẽ bất cẩn với một số chuyện trần tục, nhưng không ngờ suy nghĩ của cô vẫn bảo thủ như vậy. Tôi thực sự thất vọng. 

Dương Hy Nhược tự nhiên biết rằng quan điểm trần tục của Sở Mộng Long là ám chỉ việc anh ta chỉ kiềm chế sự cám dỗ của Sở Mộng Long sau khi anh ta nói rằng mình đã có chồng. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược không khỏi nghiêng người sang một bên. 

Vốn dĩ Dương Tích Nhược muốn phân biệt với Chu Mộng Long. Kiên định là đức tính truyền thống của phụ nữ Trung Quốc, nhưng không hiểu vì lý do gì, khi cô quay người lại và nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn mình một cách táo bạo và say đắm, tim cô như lỡ nhịp. Cô đã chuẩn bị rất nhiều lời, nhưng bây giờ cô không thể nói được một lời nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 468

Khẽ thở dài, Dương Tích Nhược nói: Chu huyện lệnh, ngươi có biết hôm nay ta tới tìm ngươi vì sao không? Dương Hy Nhược chắc chắn là thông minh. Khi cô cảm thấy mình không nói nên lời trước mặt Chu Mộng Long, cô biết rằng mình đã thắng ở hiệp đối đầu đầu tiên. Gió đã thổi qua, từ ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược cũng biết, những lời Chu Mộng Long nói với hắn sau này nhất định sẽ ngày càng rõ ràng, khiến hắn càng ngày càng khó phản kháng. Vì vậy làm ra quyết định dứt khoát thời điểm, Dương Tích Nhược rất nhanh liền chuyển đề tài, mục đích từ bị động chuyển thành chủ động. 

Chu Mộng Long mặc dù biết mỹ phụ thành thục này cố ý đổi chủ đề, nhưng hắn cũng không có coi trọng. Trước mặt phụ nữ, Chu Mộng Long chưa bao giờ là người thẳng thắn. Phương pháp thông thường của anh ấy trước tiên là sử dụng ngôn ngữ để trêu chọc, sau đó sử dụng tiếp xúc cơ thể. Phải đến khi kiềm chế được người phụ nữ mình thích, anh mới bị mê hoặc, rồi mới bộc lộ bản chất thật của mình. 

Vì vậy, sau khi Chu Mộng Long nghe được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói như vậy, lập tức có vẻ bị chủ đề của Dương Tích Nhược hấp dẫn, à, đúng rồi, Chủ tịch Dương, tôi thật sự quên hỏi, hôm nay ngài đến tìm tôi có mục đích gì. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long thực sự thu hút được sự chú ý đến chủ đề của mình, Dương Tích Nhược không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tích Nhược lại khôi phục sắc mặt bình thường. Sau khi mỉm cười ngọt ngào, người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói: Chu huyện lệnh, không còn việc gì khác để làm. Đó chỉ là một câu nói cũ một lần nữa. Tôi không biết ý bạn là gì.

Những lời của Dương Hy Nhược giống như nói thẳng với Sở Mộng Long rằng cô ấy vẫn muốn dùng một triệu để bảo lãnh cho tất cả các sản phẩm nông nghiệp và phụ ở Xuân Thành. Chu Mộng Long lại cười, Dương tổng, lần trước ta không phải nhắc tới chuyện này sao? Tôi có một điều kiện bổ sung. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể đồng ý với nó không.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa lặng lẽ động tay, chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sự kích thích kỳ lạ vẫn khiến Chu Mộng Long phải thở dốc. 

Chu Mộng Long cảm thấy cái mông lớn của mỹ nữ trưởng thành thật mềm mại, lại thật rắn chắc và đàn hồi. Hai cảm giác khác nhau này kích thích thần kinh của Chu Mộng Long, khiến trái tim cô nóng bừng. 

Đồng thời, Chu Mộng Long có thể cảm giác được, bộ quần áo làm từ loại vải đó đã tăng thêm chút mềm mại cho làn da ngọc mịn màng trên cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả bằng lời. Chu Mộng Long đã nhìn thấy vô số phụ nữ, không biết mình đã liều lĩnh chạm vào bao nhiêu cặp mông to của mỹ nhân với nhiều phong cách khác nhau, nhưng đồng thời cũng bị loại kích thích oi bức đó khiến hắn có chút bất tỉnh. 

Đương nhiên Dương Tích Nhược biết điều kiện Chu Mộng Long đưa ra chính là hắn muốn nàng cam kết với hắn. Mặc dù trái tim anh hơi nhảy lên, nhưng khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghĩ đến một con át chủ bài khác của anh, cô đã bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, mỹ nữ thành thục không ngờ Chu Mộng Long lại bạo dạn như vậy. Anh không chỉ mạnh dạn kiểm tra tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô trước mặt cô mà giờ đây anh còn dùng tay chạm vào một trong những âm đạo được quấn chặt trong chiếc váy dạ hội màu đen của cô. 

Nghĩ đến sự táo bạo của Chu Mộng Long, mỹ phụ thành thục không khỏi lộ ra một tia tức giận khó nhận thấy trên khuôn mặt xinh đẹp. Tuy nhiên, cảm giác phát ra từ mông khiến người phụ nữ trưởng thành này cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô có cảm giác mất tự nhiên. 

Dưới tình huống này, mỹ phụ thành thục hơi cử động thân thể, động đậy vài phút, để cặp mông căng mọng và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen không tiếp xúc được với bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. 

Mặc dù không dễ để học được vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sau khi bị trêu chọc ở một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhưng vẫn bị Chu Mạnh Long phát hiện. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không coi trọng điều đó vì anh biết rằng chỉ cần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không rời xa anh, anh sẽ có nhiều thời gian để trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Sau khi bị Dương Tích Nhược từ chối, tay của Chu Mộng Long lại một lần nữa hướng về phía cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen của Dương Tích Nhược. Chu Mộng Long muốn lần thứ hai trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này với tinh thần không sợ gian khổ và chết chóc. 

Nhưng Chu Mộng Long bàn tay mới duỗi ra được nửa đường, xinh đẹp thành thục thanh âm lại vang lên, Chu huyện lệnh, ta sẽ không tiếp nhận điều kiện đó, nhưng ta có một điều kiện càng rộng lượng, có thể khiến ngươi cảm thấy tuy rằng không lấy được ta, nhưng ngươi so với lấy được ta càng xứng đáng hơn. 

Chu Mộng Long không khỏi hơi sững người khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng tự tin trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tích Nhược khi nói lời này. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long tựa hồ đã có phản ứng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch. 

Trong khi tiếp tục đưa tay về phía cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt trong bộ váy dạ hội màu đen, Chu Mạnh Long nói, Chủ tịch Dương, thực sự có chuyện tốt như vậy sao? Bạn biết đấy, nếu có điều gì trên đời này khiến tôi đáng giá hơn việc có được bạn thì đó là việc có được hai người cùng một lúc. Nhưng với vẻ đẹp tự nhiên như của bạn thì triệu người mới có một người, tôi nghĩ việc chọn được một người khác chỉ là mơ ước mà thôi. 

Khi cô nói lời này, tay của Chu Mộng Long lại tiếp xúc với cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Dương Tích Nhược cảm giác được Chu Mộng Long động tác, thân thể lần nữa cứng đờ. Cô biết nếu mình lại cử động cơ thể, dù có chuyển người đến góc ghế sô pha, với tính cách dâm đãng của Chu Mộng Long, cô cũng khó thoát khỏi số phận bị chạm vào mông. Dưới tình huống này, đôi mắt to ngấn nước của Dương Hi Nhược trợn ngược, nhanh chóng bắt đầu quan tâm, vì vậy Dương Tích Nhược trực tiếp nắm lấy tay Chu Mộng Long, giữ chặt, sau đó nịnh nọt nói: Chu Quận phán, ngươi nhìn ngươi, tay của ngươi thật không trung thực, khiến người ta ngứa ngáy. Được rồi, đừng gây sự với mọi người nữa, để tôi nói nốt lời đã. 

Dương Hy Nhược biết rằng khi cô nói rằng cô bị ngứa tâm lý vì bàn tay to của Chu Mộng Long thì đó chỉ là cường điệu mà thôi. Mục đích của cô trước hết là để ổn định Chu Mộng Long, nhưng thành thật mà nói, mặc dù hơi chán ghét sự trêu chọc của Chu Mộng Long nhưng trong đó cũng có một niềm vui kỳ lạ. 

Dương Hy Nhược tuy đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô biết rằng với thể trạng của mình, cô chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người đàn ông trong mắt hầu hết đàn ông, và là người đẹp nhất trong số các mỹ nhân. Mặc dù trong một số tình huống xã hội, có rất nhiều người quan trọng sẽ nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, nhưng những người đó đều xấu xí hoặc có địa vị thấp nên Dương Tích Nhược đương nhiên không để ý đến cô. 

Tất nhiên, có một số người đàn ông có điều kiện và địa vị tốt sẽ thẳng thắn bày tỏ sự quan tâm đến cơ thể của Dương Hy Nhược. Tuy nhiên, sau khi gặp phải sự từ chối của Dương Hy Nhược, những người đàn ông này đã dừng lại. Bạn biết đấy, những người đó không có địa vị và họ muốn loại phụ nữ như thế nào. Tại sao lại đi tìm một người phụ nữ mạnh mẽ như Dương Hy Nhược? Nếu không làm tốt, họ sẽ tự thiêu.

Tình cờ hôm nay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã gặp được Chu Mộng Long. Vốn dĩ Dương Tích Nhược cho rằng với địa vị của Chu Mộng Long, bị hắn từ chối sẽ không làm gì cô. Nhưng điều mà Dương Hy Nhược không ngờ tới là sau khi cô từ chối anh, Chu Mộng Long lại trêu chọc cô nhiều lần. 

Chu Mộng Long cao ráo tuấn tú, thân là quận trưởng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này biết rằng cơ thể mình tràn ngập vô số cám dỗ đối với Chu Mộng Long. Làm sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại không cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng khi nghĩ đến sức hấp dẫn phi thường của mình? 

Chu Mộng Long cảm giác được đôi bàn tay dịu dàng thanh tú của mỹ nhân trưởng thành đang nắm chặt lấy tay mình, do tư thế của hai người mà tay hắn rơi ngay trên đùi của mỹ nhân trưởng thành. 

Mặc dù anh không thể chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc được bao bọc chặt chẽ trong bộ váy dạ hội màu đen của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng của đùi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng không làm gì khác. Ngược lại hắn mỉm cười nhìn Dương Tích Nhược: "Dương tổng, ngài muốn nói gì với tôi?" 

Dương Tích Nhược không biết mình vừa rời khỏi bầy sói, tiến vào miệng hổ. Đùi của anh đang bị Chu Mộng Long thèm muốn. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Dương Tích Nhược cười ngọt ngào, Chu huyện lệnh, ngươi hiện tại không phải đang bị điều tra sao? 

Chu Mạnh Long gật đầu thừa nhận sự việc. Dương Tích Nhược tiếp tục nói: "Ta mặc dù là thương nhân, nhưng cũng có quen biết mấy người bạn bè trong giới quan chức. Nếu ngươi có thể giao cơ quan cho ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết chuyện này." 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, lập tức bật cười. Nếu Dương Tích Nhược dám nói lời này, nàng liền chắc chắn. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lại không biết rằng Chu Mộng Long đã nhận được sự giúp đỡ từ một bậc cao nhân. Mục đích điều tra Chu Mộng Long của đội điều tra không phải là mục đích chính. Mục đích chính là tìm ra kẻ chủ mưu muốn gài bẫy Chu Mạnh Long. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long sao có thể không bật cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long kiêu ngạo nói: Dương tổng, chuyện này ngài không cần lo lắng. Tôi vẫn tuân theo những điều kiện mà tôi đã đưa ra trước đây. 

Lần này đến lượt Dương Hi Nhược sửng sốt. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Dương Tích Nhược không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước, khó có thể tin nhìn Chu Mộng Long. Chu huyện lệnh, ý của ngươi là, ngươi không phải muốn thoát khỏi khốn cảnh sao? Bạn biết đấy, bạn muốn người phụ nữ như thế nào ở vị trí này? Bạn có cần phải giúp tôi không, và bạn bị sốc bởi sự cố này đến mức không thể đứng dậy. 

Nhìn vẻ mặt khó tin trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ trưởng thành, Chu Mộng Long thầm cười trong lòng, nhưng ngoài mặt lại nghiêm túc nói: "Dương tổng, ngài biết đấy, Chu Mộng Long ta biết sinh tử do số mệnh quyết định. Loại chuyện này không thể ép buộc. Nếu ta có thể vượt qua cấp độ này thì ta sẽ vượt qua. Nếu không thể, đó là do Hí Trung định mệnh." 

Nói đến đây, Chu Mộng Long cố ý dừng lại. Sau khi nhìn và nghe những lời của anh, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra vẻ suy tư có phần. Chu Mộng Long tiếp tục nói: "Mặt khác, em là mỹ nhân hiếm có trong đời anh." Anh ơi, so với việc sở hữu em, chức vụ chính thức chỉ là thứ phù du, vậy nó có ý nghĩa gì? Chu Mạnh Long ta không đánh giá quá cao năng lực của mình, ta chỉ muốn có được ngươi, cũng không muốn thăng quan phát tài, bởi vì so với có được ngươi, thăng chức phát tài chẳng là gì cả. 

Khi nói những lời cuối cùng, trên mặt Chu Mộng Long lộ ra vẻ trìu mến, giọng nói có chút trầm thấp cũng có vẻ vô cùng chân thành. Đối với Dương Hy Nhược, người không hiểu rõ nội dung sự việc, nó hoàn toàn có thể gây chết người. 

Nhìn và nghe lời nói của anh, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hy Nhược lộ ra vẻ cảm động. Chu Mộng Long biết người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã nói xong. Trong lòng cười thầm, Chu Mộng Long không khỏi dùng một lực nhẹ trên tay, bắt đầu dẫn tay Dương Hi Nhược về phía cái âm hộ nhỏ đầy đặn mập mạp giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót.

Dương Tích Nhược đương nhiên không ngờ Chu Mộng Long lại bị nàng mê hoặc như vậy. Để có được thân xác của mình, anh ta thậm chí sẽ không quan tâm đến chức vụ chính thức của mình. Phụ nữ là sinh vật thứ ba và giàu cảm xúc. Nghe xong lời nói của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược cảm thấy tim mình như rung động. 

Vì vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đắm chìm trong cảm xúc và nhịp tim không ngờ rằng Chu Mộng Long đang gây rắc rối ở đó, liền đưa tay vào giữa hai chân cô. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhận ra có điều gì đó không ổn, tay của Chu Mộng Long chỉ cách âm hộ cô một centimet. 

Tim cô lỡ nhịp, Dương Tích Nhược không khỏi dùng sức dùng tay, muốn giật tay Chu Mộng Long ra, nhưng lần này Chu Mộng Long nhất quyết phải thắng. Sau khi cảm nhận được động tác của Dương Tích Nhược, tay của Chu Mộng Long đột nhiên vươn về phía trước, lập tức, tay của Chu Mộng Long tiếp xúc gần với cái âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong quần lót. 

Chu Mộng Long cảm giác như tay mình bị nhúng vào một đại dương ấm áp. Hơi thở ấm áp và mềm mại kích thích thần kinh của Chu Mạnh Long, khiến tim Chu Mạnh Long đập nhanh và con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 469

Nhưng Chu Mộng Long xứng đáng là hoa kỳ kỳ cựu. Mặc dù anh cảm thấy tay mình chạm vào con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và được quấn chặt trong quần lót, trong lòng có một niềm vui khó tả. Nhưng ngay lập tức, Chu Mộng Long vẫn đè nén sự xúc động trong lòng mà hành động như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tương tự như vậy, cô rút tay ra, tiếp xúc gần gũi với bàn tay của Chu Mộng Long và âm hộ tròn trịa đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong lớp quần lót. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy một hơi thở gần như có thể kích thích các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô truyền từ làn da mỏng manh của âm hộ đến tâm trí cô. 

Vào lúc đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã cạn kiệt. Cô muốn từ chối Chu Mộng Long, nhưng lại không còn sức lực. Cô muốn tận hưởng nó, nhưng ảnh hưởng của đạo đức truyền thống nhiều năm đã khiến nền tảng tinh thần của Dương Hy Nhược luôn rõ ràng. 

Ngay lúc Dương Tích Nhược đang khó xử, hắn cảm thấy Chu Mộng Long đột nhiên rút tay ra. Phụ nữ là động vật kỳ lạ. Nếu Dương Tích Nhược sau khi bị xâm phạm đã kéo tay Chu Mộng Long ra, mỹ nữ thành thục này sẽ cho rằng người đàn ông này dâm đãng. Một cao thủ không thể yên tâm, bây giờ lại là Chu Mộng Long chủ động đưa tay ra. Tâm trạng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn khác. Cô chỉ cảm thấy mình bị bao vây bởi một tổn thất to lớn, khả năng phòng thủ trước Chu Mộng Long đột nhiên giảm xuống mức thấp nhất. 

Chủ tịch Yang, mặc dù tôi thích bạn và tôi muốn cơ thể của bạn, nhưng tôi, Sở Mộng Long, là một người đàn ông. Anh sẽ không làm bất cứ điều gì em không muốn làm, bởi vì từ lúc nhìn thấy em, anh đã yêu em sâu sắc và luôn muốn tôn trọng em. Giọng nói từ tính của Chu Mạnh Long lại vang lên. 

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như chợt tan chảy. Dưới tình huống này, Dương Tích Nhược không khỏi có chút trìu mến nhìn Chu Mộng Long. Chu huyện lệnh, ngươi ngươi đừng nói như vậy, ta, ta có chồng, ta, ta không muốn hắn làm gì có lỗi với hắn. 

Mặc dù mỹ phụ thành thục nói như vậy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của nàng lại chậm rãi tiến lại gần Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long thậm chí có thể dùng đùi của mình phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này muốn anh hôn cô. 

Nghĩ đến mình sung sức đến mức cuối cùng cũng làm tan nát trái tim Dương Hi Nhược, có thể lập tức nếm được đôi môi thơm phức của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, Chu Mộng Long không khỏi càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, môi Chu Mộng Long chậm rãi áp vào đôi môi mềm mại thơm ngát của thiếu nữ xinh đẹp thành thục. 

Nhìn thấy môi mình càng ngày càng gần đôi môi mềm mại thơm ngát của thiếu nữ quyến rũ trưởng thành, mũi hắn đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của thiếu nữ quyến rũ trưởng thành và hương thơm quyến rũ tỏa ra từ đôi môi. Nhưng vào lúc này, một hồi chuông điện thoại nhanh chóng đột nhiên vang lên. 

Hai người đang ở trong bầu không khí mơ hồ nghe thấy giọng nói này liền lao ra như bị điện giật. Cả hai đều vô thức lấy điện thoại di động ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trả lời cuộc gọi. 

Chu Mộng Long ngồi ở rìa, nghiến răng nghiến lợi vì cuộc gọi đột ngột nhưng lại bất lực. Nếu không có cuộc gọi này, có lẽ anh đã hôn Dương Hi Nhược bao nhiêu tùy ý. Chu Mộng Long tin rằng chỉ cần hắn có thể hôn Dương Tích Nhược, với tài ăn nói điêu luyện của mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhất định đêm nay sẽ là của hắn. 

Đúng như dự đoán, Chu Mộng Long có thể biết rằng công ty của Dương Tích Nhược đã xảy ra chuyện khẩn cấp, Dương Tích Nhược phải giải quyết. Nhìn thấy bóng dáng của Dương Tích Nhược, Chu Mộng Long yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa. Nếu không phải có sự tập trung cao độ, Chu Mộng Long gần như phun ra một ngụm máu. 

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi thầm hận chính mình. Tại sao anh ta lại phải hành động như một con sói đuôi to và phải phát động một kiểu tấn công nhẹ nhàng nào đó? Nếu anh chủ động tấn công khi chạm vào âm hộ nhỏ được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có lẽ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bây giờ đã trêu chọc anh đến mức không thể dừng lại, cho dù có chuyện lớn xảy ra, cô cũng sẽ không rời xa anh. 

Chu Mộng Long âm thầm hạ quyết tâm. Lần sau có cơ hội ở bên cạnh Dương Tích Nhược, hắn nhất định phải nắm bắt cơ hội, để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mất trinh trước đòn tấn công nhanh như chớp của hắn. Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long lấy lại được một phần sức lực. 

Trong phòng Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi ngồi nhìn nhau. Hôm nay, Chu Mộng Long nhận được điện thoại của Lý Băng Nhi, nói muốn cho hắn một bất ngờ bất ngờ. Chu Mộng Long nhận được điện thoại sau, liền chạy tới nhà Lý Băng Nhi. Bây giờ cả hai đã ngồi đó được hơn năm phút. Chu Mộng Long còn hỏi cô gái xinh đẹp này hơn năm lần cô muốn tạo bất ngờ gì cho mình, nhưng cô gái xinh đẹp giả vờ thần bí và mỉm cười không trả lời. 

Nhìn thấy bộ dáng của thiếu nữ xinh đẹp, Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi đứng lên đi tới Lý Băng Nhi bên cạnh, lộ ra vẻ mặt hung ác, Băng Nhi, nếu ngươi không nói gì, tin hay không, ta cưỡng hiếp ngươi, nghe đây. Khi Chu Mộng Long nói lời này, Lý Băng Nhi không những không hề sợ hãi mà còn nở một nụ cười quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. Chu huyện lệnh, nếu ngươi muốn hiếp ta thì cứ việc đi. Tôi nói cho anh biết, tôi đã là người phụ nữ của anh rồi. Bạn có thể cưỡng hiếp tôi theo cách bạn muốn. 

Nghe giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy của Lý Băng Nhi, nhìn nụ cười quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không nhịn được nữa. Anh ta gầm lên một tiếng rồi lao về phía thiếu nữ xinh đẹp. 

Lý Băng Nhi không khỏi rên rỉ trong vòng tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không khỏi tức giận khi nhìn thấy bộ dạng của Lý Băng Nhi. Anh ta đẩy cơ thể của Lý Bình'er vào tường, đưa tay ra từ thắt lưng của Lý Bình'er và ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Bình'er. Lý Băng Nhi không khỏi vươn tay ra nắm lấy tay Chu Mộng Long. Đầu không ngừng lắc lư, động tác của Lý Băng Nhi tạo cơ hội cho Chu Mộng Long tận dụng, Chu Mộng Long nhìn thấy cơ hội, cắn vào dái tai Lý Băng Nhi, bắt đầu mút vào. Lý Băng Nhi cảm thấy có chút đau đớn, nhịn không được đứng ở chỗ đó, không dám động đậy. Chu Mộng Long nhân cơ hội bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi bất động sau, không khỏi âm thầm vui mừng. Hắn tiếp tục vòng tay qua eo Lý Băng Nhi, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi cảm giác được hơi thở nóng hổi từ miệng Chu Mộng Long từ tai xuyên vào tim, khiến trái tim cô ngứa ngáy, mang đến cho cô một cảm giác lười biếng khó tả. 

Dưới sự ảnh hưởng của loại cảm giác này, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhưng nghĩ tới Chu Mộng Long tới tìm nàng, không chủ động làm tình với nàng, mà lại liên tục hỏi bản thân muốn tặng cái gì bất ngờ, Lý Băng Nhi không khỏi có chút tức giận. Tuy rằng nàng muốn hưởng thụ Chu Mộng Long vuốt ve, nhưng nàng cũng không muốn Chu Mộng Long thành công dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, trong lúc Lý Băng Nhi chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khi Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm dái tai mình, đầu óc cô không ngừng quay cuồng, cố gắng nghĩ cách ngăn chặn đòn tấn công của Chu Mộng Long vào cơ thể mình. Tuy nhiên, cô chưa kịp nghĩ ra cách nào thì đã bị cái lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long làm cho bối rối. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, không khỏi thầm nghĩ: "Cô gái này thật là quyến rũ. Chỉ sau hai chiêu, mặt cô ấy đã đỏ bừng. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân tuyệt thế."

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khỏi đem dương vật của mình thật chặt đặt lên cái mông cao chót vót của Lý Băng Nhi. Ngay khi nam tính của Chu Mộng Long áp vào mông Lý Băng Nhi, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của mông Lý Băng Nhi. Anh cũng cảm nhận được tuổi trẻ và sức sống của Lý Băng Nhi khi còn trẻ. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy máu dồn lên. Bộ phận nam tính vốn đã cứng lại càng trở nên cứng hơn, áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi cảm giác được mông mình có vật gì đó cứng và nóng. Cảm giác ấm áp đến từ vật cứng khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Lý Băng Nhi không khỏi thở dài một hơi. Cô không còn chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy tư thế này khiến thân trước của hắn và lưng Lý Băng Nhi gần nhau đến mức Chu Mộng Long không khỏi cảm nhận được nhịp tim của hắn. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt eo Lý Băng Nhi hơn, ôm cơ thể Lý Băng Nhi vào lòng mình. Dưới động tác của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi nhẹ nhàng nắm lấy tay Chu Mộng Long, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sự thay đổi của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long cảm thấy vui mừng, một bên mông của hắn bắt đầu cử động, đẩy mông của mình về phía mông Lý Băng Nhi còn chưa có người chạm vào. 

Chu Mộng Long cảm thấy mông của Lý Băng Nhi thật mềm mại với cú đẩy này. Chu Mộng Long cảm giác mỗi lần hắn tiến về phía trước, mông của Lý Băng Nhi đều sẽ bị hắn đẩy vào một chút. Nhưng chỉ cần hắn nhấc mông lên, mông của Lý Băng Nhi sẽ cùng hắn bật ra, để mông hắn luôn dính chặt vào mông Lý Băng Nhi.

Cảm giác này trong lòng Chu Mộng Long rất ngạc nhiên. Khí chất trẻ trung và rực lửa đến thót tim phát ra từ Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long khẽ thở dốc.

Lý Băng Nhi cảm giác được phần thân dưới của Chu Mộng Long có thứ gì đó đang ấn vào mông cô. Mặc dù Lý Băng Nhi không biết đó là gì, nhưng Lý Băng Nhi cảm thấy thân thể mình đang dần dần ấm lên dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long mà không hiểu tại sao.

Lý Băng Nhi nhịn không được bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, bắt đầu dùng cái mông đầy đặn mập mạp của mình để cảm nhận nam tính của Chu Mộng Long. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi tựa đầu vào vai mình. Mùi thơm của thiếu nữ từ trong miệng Lý Băng Nhi xông vào mũi hắn, khiến Chu Mộng Long có chút say. 

Chu Mộng Long cảm thấy Lý Băng Nhi nhiệt tình tận xương tủy, biết chỉ cần tìm được chỗ nhạy cảm trên cơ thể Lý Băng Nhi và trêu chọc nàng một chút, Lý Băng Nhi không chỉ thiêu đốt chính mình mà còn cả người trêu chọc nàng. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long càng cảm thấy tự tin hơn. Anh tình cờ nhìn thấy đôi môi gợi cảm của Lý Băng Nhi ngay trước mặt mình. Anh không khỏi hơi quay đầu lại, ấn vào môi Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi không khỏi căng thẳng, một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua hiện lên trong lòng. Lý Băng Nhi nhịn không được nắm chặt Chu Mộng Long tay, hô hấp dần dần nặng nề hơn. 

Tuy nhiên, Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long ép chặt, không thể cử động. Dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long, anh ta chỉ liên tục lắc đầu và dụi môi vào miệng Chu Mộng Long. Nhìn thấy bộ dáng vụng về của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi buồn cười trong lòng, nhưng đồng thời, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương và yêu mến.

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi sắc mặt có chút đỏ bừng, bởi vì hắn không cách nào phát tiết trong cơ thể xúc động. Anh không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Một đôi tay ôm eo Lý Băng Nhi bất giác duỗi ra. Anh đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của Lý Băng Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve. Qua bộ quần áo của mình, Chu Mộng Long vẫn cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của chiếc bụng phẳng lì của Lý Băng Nhi.

Cảm giác này khiến Chu Mộng Long trong lòng run lên, hai tay hắn bắt đầu cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể mảnh dẻ của Lý Băng Nhi. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, bắt đầu liếm môi Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể càng ngày càng mềm mại. Nếu Chu Mộng Long không chuẩn bị trước mà đẩy chặt Lý Băng Nhi vào tường, Lý Băng Nhi đã mềm nhũn xuống đất ngay trong giây phút này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 470

Chu Mộng Long thè lưỡi liếm môi Lý Băng Nhi, đồng thời nhìn biểu tình trên mặt Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long nhìn thấy dưới sự trêu chọc của hắn, đôi mắt đẹp của Lý Băng Nhi đã có sương mù từ lúc nào đó. Chu Mạnh Long cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy nó. Dùng lực nhẹ trên đầu lưỡi, anh ta cạy đôi môi đang mím chặt của Lý Băng Nhi ra, đưa lưỡi mình vào trong miệng Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi cảm thấy miệng mình nóng lên, chiếc lưỡi linh hoạt của Chu Mộng Long tiến vào trong miệng cô, trêu chọc cô. Lý Băng Nhi không khỏi hưng phấn, không khỏi mở miệng phục vụ Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi cảm giác được có một cái lưỡi nam nhân đưa vào trong miệng mình. Cảm giác thoải mái đến mức làn da khắp cơ thể cô căng lên vì phấn khích. Cùng lúc đó, xung lực dâng trào trong cơ thể Lý Băng Nhi khiến Lý Băng Nhi lè lưỡi quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long, tận hưởng hương vị nam tính của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi dần dần chủ động hơn, liền nhịn không được nữa. Dục vọng trong cơ thể anh không khỏi bùng phát vào lúc này. Bàn tay vốn đang vuốt ve cái bụng phẳng của Lý Băng Nhi lập tức chạm vào ngực của Lý Băng Nhi. Anh ta xuyên qua quần áo của mình nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Băng Nhi và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mãnh liệt ngay từ đầu. 

Sự thô bạo của Chu Mộng Long khiến Lý Băng Nhi cảm thấy đau đớn, nhưng phần lớn là hơi ấm từ lòng bàn tay ấm áp của Chu Mộng Long và cảm giác khoái cảm khi Chu Mộng Long bóp mạnh ngực cô. 

Những phần quan trọng của Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long trêu chọc, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy trong lòng vừa lo lắng vừa mong đợi. Dưới sự kích thích tâm lý này, lỗ ngọc của Lý Băng Nhi không khỏi từ từ rỉ ra chất lỏng. 

Lý Băng Nhi cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, dục vọng bắt đầu dâng trào trong cơ thể cô. Tuy nhiên, Lý Băng Nhi lại hưng phấn đến mức không biết nên bắt đầu từ đâu để trêu chọc Chu Mộng Long, giúp Chu Mộng Long tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Vì vậy, Lý Băng Nhi chỉ lúng túng vặn vẹo thân thể trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy hành động của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi buồn cười trong lòng, nhưng thái độ làm nũng của Lý Băng Nhi cũng càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp ngực Lý Băng Nhi, hôn Lý Băng Nhi say đắm, đồng thời dùng dương vật cương cứng của mình đẩy vào mông Lý Băng Nhi. 

Một số chỗ nhạy cảm của Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long trêu chọc. Lý Băng Nhi làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Chu Mộng Long, người đã từng yêu lâu năm? Lỗ ngọc chứa đầy tinh dịch, chẳng mấy chốc chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

Lý Băng Nhi cảm giác được trong cơ thể sóng khoái cảm càng ngày càng dâng cao, nhưng cô không biết làm sao để phát tán khoái cảm trong lòng. Cô lo lắng đến mức không khỏi ngứa ngáy trong lòng, không biết để tay vào đâu. 

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của Lý Băng Nhi vô tình chạm phải thứ gì đó, khiến Lý Băng Nhi cảm thấy trái tim nóng bỏng của mình không khỏi có chút lạnh lẽo. Cô không thể không nắm lấy thứ đó và giữ chặt nó trong tay. 

Sau khi Lý Băng Nhi bình tĩnh lại, cô mới nhận ra trong tay mình đang cầm một vật cứng và dày. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Lý Băng Nhi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của vật đó. 

Lý Băng Nhi biết thứ này chính là con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi không khỏi ngượng ngùng nhất thời, nhưng nàng vẫn một tay ôm chặt lấy nam tính của Chu Mộng Long, không muốn buông ra. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Anh không nhịn được nhấc mông lên, dùng mông của mình che tay Lý Băng Nhi. 

Cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng lên. Cô không khỏi đi theo động tác của Chu Mạnh Long và di chuyển xung quanh cơ thể nam tính của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Lý Băng Nhi thật mềm mại, ấm áp, khiến hắn cảm giác như bị mắc kẹt trong một đại dương ấm áp, bị ngăn cách bởi một lớp quần áo. Tuy nhiên, cảm giác này vẫn kích thích Chu Mộng Long, khiến cổ họng Chu Mộng Long không tự chủ được gầm gừ. 

Lý Băng Nhi cảm thấy Chu Mộng Long dần dần hưng phấn, trong lòng rung động, biết mình đã nắm giữ một điểm hưng phấn của Trần Nghị. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, càng làm cặc của Chu Mộng Long càng chăm chỉ hơn. 

Chu Mộng Long nhịn không được nữa, không khỏi buông hai tay ra khỏi ngực Lý Băng Nhi. Anh ta dùng một tay mở vạt áo của Lý Băng Nhi và nhét nó vào trong quần áo của Lý Băng Nhi. Tay còn lại cũng nắm lấy váy của Lý Băng Nhi, nâng lên từng chút một. 

Lý Băng Nhi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, toàn thân trở nên nóng bừng. Tuy nhiên, sự thôi thúc trong lòng khiến Lý Băng Nhi không phản kháng mà để Chu Mộng Long di chuyển trên người cô. 

Đồng thời, trong lòng Lý Băng Nhi còn có một mong đợi mơ hồ, chính là muốn Chu Mộng Long cởi trần cho nàng, để thân thể xinh đẹp của nàng lộ ra trước mặt Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long đánh giá cao chính mình, sau đó kích thích dục vọng của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long càng vuốt ve, trêu chọc cơ thể nàng nhiều hơn, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Chu Mộng Long không biết lúc này Lý Băng Nhi đang nghĩ gì. Hắn chỉ biết Lý Băng Nhi không những không có phản đối hành động của hắn, ngược lại còn nhẹ nhàng lắc lư thân thể hắn, để cho hắn tự do di chuyển trên người Lý Băng Nhi. 

Thấy Lý Băng Nhi không có phản kháng, Chu Mộng Long càng dũng cảm hơn. Anh không khỏi bắt đầu chậm rãi đưa tay vào trong quần áo của Lý Băng Nhi. Nơi đầu tiên anh chạm vào đã để lại vết nóng trên làn da mỏng manh của Lý Băng Nhi, khiến trái tim Lý Băng Nhi rung động. Tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm đến mép ngực của Lý Băng Nhi. 

Cảm giác được tay mình sắp tiến vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi thở dốc, không ngừng há miệng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lý Băng Nhi. 

Chu Mộng Long cảm thấy mùi thơm của Lý Băng Nhi vừa ngọt vừa ẩm, khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Một tay bắt đầu thăm dò vuốt ve bộ ngực đầy đặn săn chắc của Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy cặp ngực của mình đang từng bước bị bàn tay to lớn của Chu Mộng Long chiếm giữ. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Một bên ngực của cô cũng nhô lên cao, khiến bộ ngực vốn đã vô cùng săn chắc của cô lại càng nổi bật hơn. , dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ dục vọng bên trong của mình với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cảm nhận được trái tim nóng bỏng của Lý Băng Nhi, không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhéo làn da trên mép ngực của Lý Băng Nhi, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long đang giữ váy của Lý Băng Nhi, cuối cùng cũng nâng váy của Lý Băng Nhi lên đến thắt lưng của cô. Sau đó, Chu Mộng Long áp bụng vào eo Lý Băng Nhi, kẹp chặt váy của Lý Băng Nhi vào giữa cơ thể hắn và Lý Băng Nhi để ngăn váy của Lý Băng Nhi rơi xuống. Sau đó Chu Mộng Long dùng tay còn lại chạm vào cặp đùi trần trắng nõn của Lý Băng Nhi, vuốt ve. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại, mềm mại và đàn hồi phát ra từ đùi của Lý Băng Nhi khiến trái tim Chu Mộng Long khẽ run lên, Lý Băng Nhi cũng cảm giác được một bên đùi trắng như tuyết của mình đang được Chu Mộng Long vuốt ve. Hơi nóng từ bàn tay to lớn của Chu Mộng Long khiến Lý Băng Nhi hưng phấn, nàng không khỏi ậm ừ trong mũi. 

Trong khi Chu Mộng Long vuốt ve đùi Lý Băng Nhi, tay dần dần hướng lên trên, đi đến gốc đùi của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi cảm nhận được chuyển động của bàn tay to lớn của Chu Mộng Long. Thay vì cảm thấy chán ghét, Lý Băng Nhi lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác ẩn giấu. Trong lòng hưng phấn, Chu Mộng Long cảm nhận được nhiệt độ từ đùi Lý Băng Nhi tỏa ra, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Một cơ thể đang cố gắng ép chặt cơ thể của Lý Bình'er, như thể nó đang cố ép cơ thể của Lý Bình'er vào một bức tường. 

Chu Mộng Long cảm thấy chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể giải tỏa được phần nào nội tâm xung động cùng ham muốn. Hơn nữa, Chu Mộng Long cảm thấy nội tâm ham muốn của mình càng ngày càng không thể khống chế được. Chu Mộng Long nhịn không được rút ra bàn tay đang kéo quần áo của Lý Băng Nhi ra. Anh ta tiến tới, nắm lấy tay Lý Băng Nhi, nắm lấy tay còn lại từ đùi Lý Băng Nhi. Anh vội vàng cởi quần. Bàn tay đang nắm tay Lý Băng Nhi dẫn Lý Băng Nhi đẩy tay Lý Băng Nhi vào trong quần của cô. 

Lý Băng Nhi không khỏi xấu hổ trong lòng, hơi rụt tay lại. Tuy nhiên, khi Chu Mộng Long đang đốt cháy ham muốn, anh ta không quan tâm đến sự vùng vẫy của Lý Băng Nhi. Anh không khỏi dùng sức khẽ đẩy một tay của Lý Băng Nhi vào trong quần. Lý Băng Nhi trong lòng tò mò, không khỏi muốn xem nam tính của Chu Mộng Long sau khi trở nên cứng rắn sẽ như thế nào. Cô không khỏi vươn tay ra nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long ở khoảng cách gần, cảm nhận độ cứng và nhiệt của Chu Mộng Long một cách chân thực hơn. 

Chu Mộng Long cũng cảm nhận được sự mềm mại và bôi trơn trên tay Lý Băng Nhi một cách chân thực hơn, không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi đút hai tay của Lý Băng Nhi vào phần thân dưới của mình, anh ta lần lượt thả hai tay của mình ra khỏi quần áo của Lý Băng Nhi và bắt đầu một hành trình khác để khám phá bộ ngực của Lý Băng Nhi. Tay còn lại cũng chạm vào đùi Lý Băng Nhi, vuốt ve. 

Lý Băng Nhi đang cảm nhận được khoái cảm khi đôi tay của Chu Mộng Long dạo quanh vùng nhạy cảm của cô, và khoái cảm do hơi ấm và độ cứng tỏa ra từ cơ thể của Chu Mộng Long mang lại cho cô. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy vui mừng. Bàn tay thò vào quần áo của Lý Băng Nhi không còn dừng lại ở mép ngực của Lý Băng Nhi mà đi sâu vào giữa ngực của Lý Băng Nhi, nơi hắn chơi đùa với ngực của Lý Băng Nhi. 

Lúc này, bộ ngực của Lý Băng Nhi đang bị một bàn tay nhanh nhẹn của Chu Mộng Long vuốt ve, miệng cô bị Chu Mộng Long tham lam mút lấy. Bắp đùi của Lý Băng Nhi cũng được lòng bàn tay ấm áp của Chu Mộng Long vuốt ve. Tại nơi nhạy cảm nhất của Lý Băng Nhi trên cơ thể, có những bàn tay khác nhau đang trêu chọc dục vọng của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu đựng được như vậy trêu chọc. 

Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đang dần biến mất dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, thay vào đó là dục vọng và xung động vô tận. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lý Băng Nhi bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, hy vọng có thể phát tiết sự xung động bên trong mình. Tuy nhiên, càng làm như vậy, khoái cảm trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó, Lý Băng Nhi cảm giác được thân thể sắp nổ tung. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long biết, cho dù bây giờ hắn có để Lý Băng Nhi đi, Lý Băng Nhi cũng sẽ không rời đi. Vì vậy, Chu Mộng Long không khỏi buông lỏng hai tay đang ôm chặt cơ thể Lý Băng Nhi, rút ​​cả hai tay ra khỏi cơ thể Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng trong mắt lại có chút thất vọng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, không khỏi mỉm cười với Lý Băng Nhi. Sau đó, anh ta nắm lấy tay Lý Băng Nhi và kéo Lý Băng Nhi đến giữa phòng. Lý Băng Nhi không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, không khỏi mở to đôi mắt đẹp, vẻ nghi hoặc nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long kéo Lý Băng Nhi. Sau khi đến giữa phòng, anh ta bảo Lý Băng Nhi đứng lên và ngồi xổm xuống, ngay giữa hai chân Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long hơi điều chỉnh tư thế về sau, cảm thấy gần như đã xong, liền thả Lý Băng Nhi váy xuống, che thân thể của hắn ở dưới váy. 

Không biết Chu Mộng Long ở giữa hai chân Lý Băng Nhi làm cái gì, nhưng Lý Băng Nhi mặt dần dần đỏ lên, đôi mắt như đang rưng rưng, ​​thân thể khẽ run lên, hai tay siết chặt, cắn chặt môi, phát ra một tiếng rung động tâm hồn rên rỉ. Có vẻ như cô ấy đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng cũng dường như đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 471

Lý Băng Nhi tựa hồ nhìn thấy Chu Mộng Long thọc miệng vào giữa hai chân nàng, đưa lưỡi ra vào lỗ ngọc của nàng. Cô cảm thấy những động tác không ngừng của Chu Mộng Long khiến cô có cảm giác ngây ngất. Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể nàng càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, Chu Mộng Long chạm vào chỗ nào đó dưới váy của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi không khỏi duỗi thẳng toàn thân, ngửa đầu ra sau, dùng tay ôm chặt mẹ, hét lên: “Con sắp chết rồi.”

Toàn thân hắn bắt đầu run lên, ngọc lỗ nhất thời co lại, một dòng lớn tinh khí âm đạo phun ra. 

Chu Mộng Long hét lên dưới váy của Lý Băng Nhi. Một lúc sau, anh ta bước ra từ dưới váy của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi nhìn Chu Mộng Long, không khỏi cười khúc khích. Thì ra khuôn mặt Chu Mộng Long đã sáng ngời rồi. Rõ ràng, anh ta đã không thể né tránh khi Lý Băng Nhi phun ra tinh dịch, và bị bao phủ bởi tinh dịch âm đạo phun ra từ lỗ ngọc của Lý Băng Nhi. Bây giờ Chu Mộng Long, xem ra càng buồn cười càng buồn cười. Lý Băng Nhi sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, mặc dù cảm thấy buồn cười, cười lớn, nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy. Cô không khỏi đi đến bên cạnh Chu Mộng Long và bắt đầu giúp Chu Mộng Long liếm tinh dịch trên mặt anh. Hương vị vùng kín phát ra từ đầu lưỡi khiến Lý Băng Nhi lại hưng phấn. 

Chu Mộng Long cảm động khi nhìn thấy ánh mắt ân cần của Lý Băng Nhi. Anh không khỏi đứng bất động ở đó, tận hưởng khoái cảm mà Lý Băng Nhi mang lại cho mình. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long tìm được một chỗ ngồi xuống. Lý Băng Nhi nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi ở chỗ đó, không khỏi đỏ mặt đi đến bên cạnh Chu Mộng Long. Cô ngồi xổm xuống, không hề xấu hổ, đưa tay cởi quần của Chu Mộng Long, lấy ra dương vật của Chu Mộng Long, cầm trên tay quan sát. 

Lý Băng Nhi nhìn thấy dương vật của Chu Mộng Long tức giận bùng lên, trong tay toát ra hơi ấm cực lớn, khiến lòng nàng không tự chủ được ngứa ngáy. Lý Băng Nhi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, không khỏi dùng một tay ngọc nắm chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, Lý Bình'er vẫn chưa biết phải làm gì tiếp theo, nên cô chỉ nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long trong tay và vụng về di chuyển nó. 

Chu Mộng Long cảm giác được Lý Băng Nhi cởi cúc quần của mình, lấy ra con cặc to lớn của mình, liên tục chơi đùa với nó. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng bừng khó chịu, không khỏi thở dốc: "Lý Băng Nhi, chị tốt, chị tốt, đừng chỉ dùng tay cầm, còn có thể dùng miệng."

Lý Băng Nhi nghe được lời nói của Chu Mộng Long, sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ra. Cô không khỏi cúi đầu nhìn nam tính của Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu dương vật của Chu Mộng Long theo chuyển động của chính mình. Lý Băng Nhi không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đầu dương vật của Chu Mộng Long, liếm một giọt chất lỏng trong suốt vào miệng cô. 

Lý Băng Nhi cảm thấy dương vật của Chu Mộng Long trở nên cứng hơn sau khi bị cô liếm. Lý Băng Nhi không khỏi vui mừng. Đồng thời, sau khi Chu Mộng Long liếm một giọt chất lỏng vào miệng, nó tỏa ra mùi tanh nhàn nhạt, điều này cũng kích thích Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi hơi hé môi, dùng đôi môi gợi cảm của mình chà xát đầu dương vật của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy Chu Mộng Long mềm mại, khiến nàng môi nàng cảm giác vô cùng thoải mái. Dưới sự ảnh hưởng của loại cảm giác này, Lý Băng Nhi không khỏi tăng dần cường độ thâm nhập của Chu Mộng Long. Vừa cọ đôi môi gợi cảm của mình lên trên môi của Chu Mộng Long, cô vừa đưa lưỡi ra liếm môi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng lời nhắc nhở của chính mình sẽ lập tức đưa Lý Băng Nhi lên đường. Cảm giác giòn rụm và ngứa ngáy từ phần trên cơ thể khiến Chu Mộng Long gần như không thể kiềm chế được bản thân. Chu Mộng Long không khỏi kinh ngạc, nhanh chóng thu lại tâm trí, áp chế nhiệt tình đã đến cực điểm của mình một chút, ý thức trở nên rõ ràng. 

Lý Bình'er đang cọ xát con cặc của Chu Mông Long bằng đôi môi gợi cảm của mình và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình gãi vào đầu con cặc của Chu Mông Long. Lý Băng Nhi cảm giác được mùi tanh nhưng kích thích của Chu Mộng Long càng ngày càng nồng. Càng mạnh, Lý Băng Nhi càng hưng phấn. Lỗ ngọc dần khô cạn do cao trào bắt đầu từ từ rỉ ra tinh dịch. Đồng thời, Lý Băng Nhi cũng cảm giác được nam tính của Chu Mộng Long đang dần nóng lên dưới niềm vui trêu chọc của chính mình. 

Lý Băng Nhi không khỏi há miệng nhỏ ra, ngậm lấy nam tính của Chu Mộng Long vào trong miệng. Cô lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình đến mức khó thở, nhưng điều này cũng càng kích thích ham muốn tình dục của Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi không khỏi bắt đầu di chuyển xung quanh nam tính của Chu Mộng Long. Cảm giác ấm áp và mềm mại trong miệng Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long vô cùng vui vẻ. Giống như nam tính đã tìm được sự co lại và không ngừng sưng tấy trong miệng Lý Băng Nhi. 

Bị cảm giác vui sướng này thúc đẩy, Chu Mộng Long không khỏi bắt đầu chậm rãi di chuyển mông, để có thể đâm sâu hơn vào trong miệng Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi không ngừng nuốt dương vật của Chu Mộng Long vào miệng rồi nhổ ra. Chẳng bao lâu, bộ phận nam tính của Chu Mộng Long đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Lý Băng Nhi. Lông mu của Chu Mộng Long yếu ớt dính vào người Chu Mộng Long, trông bơ phờ. Lý Băng Nhi cảm thấy nam tính của Chu Mộng Long dưới sự vuốt ve của nàng càng ngày càng nóng, điều này khiến Lý Băng Nhi cảm thấy vui vẻ.

Hơn nữa, Lý Băng Nhi còn cảm thấy lỗ ngọc giữa hai chân Chu Mộng Long vừa chạm vào lại ngứa ngáy. Lý Băng Nhi không khỏi cảm giác muốn vươn một tay giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve mép đường may mê hoặc giữa hai chân. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể cô, khiến Lý Băng Nhi không tự chủ được rên rỉ.

Chu Mộng Long nằm trên ghế hưởng thụ sự phục vụ tỉ mỉ của Lý Băng Nhi. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, trong lòng dâng lên một khát vọng, đó chính là muốn cùng Lý Băng Nhi chơi thật tốt. 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn. Anh ta nhấc người lên và chuẩn bị đứng dậy. Lý Băng Nhi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không biết Chu Mộng Long muốn làm gì. Cô không khỏi dừng việc đang làm lại và nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nắm lấy tay Lý Băng Nhi, kéo nàng lên giường. Anh vừa động đậy liền leo lên giường, ngồi vào một góc nhường chỗ cho Lý Băng Nhi. Sau đó, Chu Mộng Long vẫy tay với Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi không biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nhưng trong lòng nàng mơ hồ biết, màn tiếp theo sẽ cực kỳ thú vị. Nghĩ đến đây, Lý Băng Nhi không khỏi cảm thấy hồi hộp và háo hức hơn một chút. Nhìn thấy ánh mắt của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi leo lên giường, thấy Lý Băng Nhi rất nghe lời cô. Chu Mộng Long không khỏi có chút vui mừng. Nghĩ tới vở kịch hay sắp bắt đầu, nam tính của Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy, càng cao hơn.

Lý Băng Nhi nhìn thấy Chu Mộng Long thay đổi, không khỏi dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Chu Mộng Long nam tính. Đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng vì khao khát. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy yếu đuối, không khỏi co rúm người lại.

Chu Mộng Long đi đến bên cạnh cơ thể trắng như tuyết, đưa tay ra, lần lượt nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Băng Nhi, bắt đầu nhào nặn. Lý Băng Nhi cảm nhận được động tác của Chu Mộng Long, không khỏi kêu lên một tiếng vui mừng. Lý Băng Nhi không hề tỏ ra yếu đuối, vươn tay ra nắm lấy một bên đùi của Chu Mộng Long. Sau đó, Lý Băng Nhi mở đùi ra, kẹp đùi Chu Mộng Long vào giữa hai chân cô.

Sau đó, Lý Băng Nhi bắt đầu cử động mông, khiến phần giữa hai chân hơi nhô lên cọ vào đùi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ôm ngực Lý Băng Nhi, cảm thấy ngực Lý Băng Nhi càng cương cứng, khiến người ta sờ vào như chạm vào miếng bọt biển. Chu Mộng Long thật sự không thể bỏ xuống.

Chu Mộng Long không ngừng xoa bóp ngực Lý Băng Nhi, hắn hơi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng sự phục vụ mà Lý Băng Nhi mang đến cho mình. 

Dưới sự trêu chọc của Lý Băng Nhi, niềm đam mê của Chu Mộng Long không khỏi dâng cao trở lại, nam tính của anh không khỏi trở nên cương cứng hơn. Mà Lý Băng Nhi sau khi nhìn thấy bộ dáng của Chu Mộng Long, không khỏi càng thêm kích động. Cô vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, xoay người ngồi lên đầu Chu Mộng Long.

Sau đó, Lý Băng Nhi duỗi tay còn lại, kéo quần lót sang một bên, để lộ toàn bộ khu vực giữa hai chân trước mặt Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi nhẹ nhàng lắc mông trước mắt Chu Mộng Long, để khung cảnh giữa hai chân nàng đung đưa trước làn da của Chu Mộng Long, đồng thời thở hổn hển: “Mộng Long, ta rất ngứa, giúp ta hôn nàng.”

Chu Mộng Long nhìn thấy giữa hai chân Lý Băng Nhi có bùn, lỗ ngọc vì tư thế của Lý Băng Nhi hơi mở ra, giống như đang thầm gọi Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long thấy vậy không nhịn được nữa. Anh không khỏi lè lưỡi liếm khe hở của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi không khỏi hét lên. Một cỗ khoái cảm dâng lên giữa hai chân cô, khiến Lý Băng Nhi gần như không thể chống đỡ cơ thể. 

Lý Băng Nhi vội vàng đưa tay đỡ giường, ngăn cản thân thể nàng nhẹ nhàng ngã xuống giường. Tuy nhiên, chiếc váy của cô lại lặng lẽ trượt xuống và che đi khuôn mặt của Chu Mộng Long. Đột nhiên, Chu Mộng Long đụ vào giữa hai chân của Lý Băng Nhi. Không có gì có thể được nhìn thấy cả. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đầu bị Lý Băng Nhi che lại. Chu Mộng Long không khỏi sử dụng thị lực. Sau khi mắt thích ứng với bóng tối, hắn di chuyển vào giữa hai chân Lý Băng Nhi.

Bởi vì trong bóng tối, khung cảnh giữa hai chân Lý Băng Nhi nhìn mơ hồ, nhưng chính sự mơ hồ này lại khiến Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến thế giới, không khỏi hưng phấn hơn. Một chiếc lưỡi linh hoạt, giống như một con rắn độc, bắt đầu khuấy động trong hang ngọc do Lý Băng Nhi nuôi dưỡng, mang lại khoái cảm cho hang ngọc của Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi không nhìn thấy giữa hai chân Chu Mộng Long đang làm gì, nhưng nàng cảm giác được có thứ gì đó giống như rắn độc đang bò ra chui vào trong hang ngọc của mình, khiến toàn thân nàng nóng bừng. 

Hơn nữa, cảm giác nhột nhột từ lỗ ngọc giữa hai chân khiến Lý Băng Nhi không tự chủ được vặn vẹo cơ thể, trút ra từng đợt khoái cảm trong cơ thể. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Băng Nhi không còn chống đỡ được nữa, nặng nề ngồi lên miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chính là điều anh mong muốn. Nhìn thấy lỗ ngọc của Lý Băng Nhi ở gần mình như vậy, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Sau khi điều chỉnh tư thế để có thể thở thoải mái, Chu Mộng Long bắt đầu thổi từng luồng khí nóng vào khe hở của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi cuối cùng không nhịn được, vui vẻ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Chu Mộng Long dùng lực chống hông hắn ngồi dậy. Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long làm cho xuất thần. Nhìn thấy Chu Mộng Long ngồi dậy, trên mặt hiện lên vẻ có chút thất vọng. Tuy nhiên, khi Lý Băng Nhi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy dương vật to lớn của Chu Mộng Long dường như đang bay lên trời. Dick, mặt đỏ bừng. Lúc này Lý Băng Nhi không quan tâm Chu Mộng Long sẽ nghĩ gì về mình. Cô không khỏi vươn tay ra nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Cô lúng túng kéo dương vật của Chu Mộng Long lên và nhét nó vào giữa hai chân mình.

Chu Mộng Long đau đớn. Anh ta không khỏi dùng hai tay chống đỡ chiếc giường, nâng mông lên, dùng tay Lý Băng Nhi di chuyển nam tính, cuối cùng đến giữa hai chân Lý Băng Nhi. Tuy nhiên, Lý Băng Nhi dù sao cũng là một thiếu nữ thiếu kinh nghiệm. Ham muốn trong lòng cô mặc dù anh rất muốn nhét dương vật của Chu Mộng Long vào lỗ ngọc của mình và để Chu Mộng Long đụ anh thật đàng hoàng, nhưng vì tư thế nên anh không thể làm được. Dương vật của Chu Mộng Long chỉ va vào giữa hai chân anh ta nhưng không bao giờ có thể đi vào cơ thể anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 472

Lúc này Lý Băng Nhi sắc mặt đỏ bừng vì lo lắng, Chu Mộng Long nhìn ra do hành động của Lý Băng Nhi mà dương vật của chính mình không ngừng va chạm giữa hai chân Lý Băng Nhi. Một lúc sau, dương vật của chính anh ta đã dính đầy tinh dịch của Lý Băng Nhi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi mỉm cười, đưa tay nắm lấy tay Lý Băng Nhi, ra hiệu cho Lý Băng Nhi nằm xuống. 

Lý Băng Nhi biết Chu Mộng Long sắp tiến vào nàng, toàn thân không khỏi nóng bừng. Cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và mong đợi. Đầu tiên Chu Mộng Long đưa tay vào trong váy của Lý Băng Nhi, cởi chiếc quần lót vốn được Lý Băng Nhi giữ sang một bên, đưa lên miệng, tham lam hít mấy hơi, sau đó vứt bỏ quần lót của Lý Băng Nhi. 

Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi váy của Lý Băng Nhi đến tận đế, để lộ toàn bộ phần thân dưới của Lý Băng Nhi. Sau khi làm xong việc này, Chu Mộng Long trèo lên người Lý Băng Nhi và đè Lý Băng Nhi xuống dưới. 

Lý Băng Nhi không khỏi vòng tay qua eo Chu Mộng Long, vuốt ve lưng Chu Mộng Long. Cô hơi nhắm mắt lại. Lý Băng Nhi dùng thân ngữ nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, đi vào trong ta, ta đã chuẩn bị xong."

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy quý trọng trong lòng. Sau khi cúi đầu hôn lên mặt Lý Băng Nhi, hắn không nhịn được đặt đùi mình vào giữa hai chân Lý Băng Nhi, dang rộng ra cặp đùi hơi khép kín của Lý Băng Nhi. Sau đó, Chu Mộng Long hai tay ôm lấy dương vật to lớn của mình, bắt đầu cọ xát đầu của mình với mép lỗ ngọc của Lý Băng Nhi.

Chu Mộng Long không vội tiến vào trong cơ thể Lý Băng Nhi mà bắt đầu hôn Lý Băng Nhi say đắm. Lý Băng Nhi nhịn không được động mông trêu chọc Chu Mộng Long, như muốn ám chỉ Chu Mộng Long tại sao hắn còn chưa tiến vào nàng.

Chu Mộng Long nhìn thấy thời cơ đã đến, khi Lý Băng Nhi sắp chết, hắn không khỏi dùng lực ở thắt lưng của hắn, nhét một cái dày đặc vào trong người Lý Băng Nhi. Lúc đầu Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy lỗ ngọc của mình đang bị lấp đầy.

Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ nũng nịu của Lý Băng Nhi, không nhịn được nữa, không khỏi điên cuồng đâm vào Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi rên rỉ lớn tiếng, kích thích Chu Mộng Long càng thêm mạnh mẽ lao vào trong cơ thể Lý Băng Nhi, tận hưởng sự chật cứng, ấm áp và trơn trượt của lỗ ngọc của Lý Băng Nhi.

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, khiến bộ phận sinh dục vốn đã rất dầy trong lỗ ngọc của Lý Băng Nhi lại phồng lên một chút. 

Lúc này Lý Băng Nhi không khỏi hét lên một tiếng, thân thể bắt đầu vặn vẹo dưới thân thể Chu Mộng Long. Một bên mông của cô ấy được nâng lên một cách thô bạo và trên khuôn mặt cô ấy có biểu hiện nghiến răng. Hiển nhiên, chính nam tính ngày càng lớn của Chu Mộng Long đã khiến Lý Băng Nhi càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Lý Băng Nhi chỉ cảm thấy mỗi lần Chu Mộng Long ra vào hang ngọc của mình, nàng lại cảm thấy vui vẻ hơn một chút. Niềm vui này tích lũy ngày càng nhiều trong cơ thể cô. Cuối cùng, Lý Băng Nhi hét lên, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, trong mắt một bên mông của cô hiện lên vẻ bối rối.

Chu Mạnh Long duỗi thẳng dương vật của mình và bắt đầu đâm mạnh.

Vì lỗ thịt thuốc lắc rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên dương vật có thể được rút ra và đưa vào rất nhanh. 

Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. 

Lý Băng Nhi cảm thấy khi dương vật được rút ra, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi dương vật được đưa mạnh vào và chạm đến tâm của bông hoa, âm đạo có cảm giác đầy đặn và chắc chắn. Lý Băng Nhi không khỏi toàn thân run rẩy, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... được rồi Mạnh Long... người tốt... xuyên thấu tốt... Băng Nhi... cảm giác thật sướng... sướng quá... nhanh lên... ấn mạnh hơn nữa... ấn mạnh hơn nữa... chết tiệt Bing'er." Chu Mộng Long rất tự hào khi nghe thấy tiếng khóc của Lý Băng Nhi. Anh ta mỉm cười kiêu hãnh, vẫy dương vật cứng như thanh sắt và vượt trội hơn cả người thường, thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của Bing'er, nặng nề đưa vào rồi rút ra một cách khó khăn.

Chu Mộng Long lần đầu tiên tiến vào âm đạo, cũng không biết bất kỳ kỹ năng gì. Anh ta chỉ biết đâm mạnh như vậy, lại đánh nhầm, vừa đáp ứng nhu cầu của Lý Băng Nhi ngứa ngáy. 

Anh đâm vào cô mạnh đến nỗi Lý Băng Nhi cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy mình như bất tỉnh, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Cô ấy đẹp đến chói mắt, lúm đồng tiền thanh tú tràn đầy yêu thương. Những đám mây đỏ tràn ngập không khí, đôi mắt quyến rũ của cô hơi hé mở và những làn sóng hiện ra giữa hai lông mày. Miệng cô liên tục rên rỉ: "A yo... yo... thật là một con rồng trong mơ... thật là một con rồng trong mơ... nó thật đẹp... thật tuyệt vời..." Cắm nó vào trong bông hoa... vào tâm của bông hoa... nó khiến tôi... Bing'er thật đẹp... cảm giác thật dễ chịu... Bing'er muốn... phun ra... ôi ôi... giòn quá... tuyệt quá... đẹp quá... đẹp quá... A!" Chu Mộng Long tiếp tục bơm máu.

Lý Băng Nhi vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông trắng nõn tròn trịa hướng lên đón hắn.

Khi tốc độ đâm của Chu Mạnh Long tăng lên, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của anh ta.

Khi dương vật được đưa vào âm đạo, âm thanh “Puff” và “Puff” ly kỳ phát ra từ âm đạo.

Chu Mộng Long nghe vậy vô cùng kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ: "Sao lại có âm thanh như vậy? Thật sự rất thú vị." Anh cũng phát hiện, ngay khi anh giảm tốc độ đẩy, âm thanh sẽ nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất.

Vì thế anh đâm mạnh hơn và nhanh hơn.

Hắn vừa đẩy vừa thở hổn hển: “Bing'er, nghe này.” Lý Băng Nhi mở đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Mộng Long nói: "Ngươi đang nghe cái gì?" Chu Mộng Long nói: "Nghe thanh âm này." Hắn cố ý dùng hết sức lực đâm thật mạnh mấy cái, thẳng đến Lý Băng Nhi rên rỉ: "A! Ah!" và tạo ra nhiều âm thanh "Puff" và "Puff" lớn từ âm hộ mềm mại của cô ấy.

Lý Băng Nhi nghe được thanh âm này.

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại, xấu hổ không dám nhìn Chu Mộng Long lần nữa.

Chu Mộng Long nói: "Băng nhi, thú vị sao? Đây là thanh âm gì?" Lý Băng Nhi thấp giọng nói: "Đây là..." Nàng do dự một lát, nhưng vì xấu hổ mà không nói ra được.

Cô nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Chỉ cần di chuyển nhanh chóng." Chu Mộng Long thản nhiên nói: "Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ không di chuyển." Nói xong, anh ta thực sự dừng lại.

Khi anh dừng lại, Lý Băng Nhi đang say sưa trong khoái cảm, dường như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa ngáy đến tận xương tủy.

Cô đầy dục vọng nhìn Chu Mộng Long, nhìn Chu Mộng Long một cách thèm khát và nói: "Mộng Long, đi nhanh đi." Chu Mộng Long nói: “Ngươi nói như vậy, ta liền động.” Trong lúc tuyệt vọng, Lý Băng Nhi không khỏi ngượng ngùng nói: "Đó là âm thanh dương vật của ngươi cọ xát vào thành âm đạo của Băng Nhi." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lý Băng Nhi đỏ bừng như hoa, lộng lẫy và quyến rũ.

Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của cô liếc nhìn Chu Mộng Long một cách âu yếm, tế nhị nói: “Anh hài lòng chưa! Kẻ thù nhỏ, đừng cử động nữa." Chu Mộng Long mỉm cười, đẩy quy đầu to bằng quả trứng vào sâu trong cái lỗ mềm mại của Băng Nhi, phát ra một tiếng "Phốc", quy đầu trực tiếp ấn vào nhân thịt ở đáy hố.

Cơn ngứa xuyên qua lỗ thịt lập tức bị những vết thịt bao quanh quy đầu gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim cô. Lý Băng Nhi vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra kêu lên: "A!"

Để nghe thấy âm thanh "Puff" đáng lo ngại, Chu Mạnh Long thở mạnh và đâm mạnh dương vật của mình vào âm hộ Bing'er.

Âm thanh của dương vật cọ xát vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng.

Anh đâm như thế này, nhanh chóng đẩy Lý Băng Nhi lên cao trào.

Tứ chi Lý Băng Nhi đột nhiên căng cứng như cung tên có dây, xen lẫn từng đợt co giật. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Chu Mộng Long vốn đã sắp xuất tinh, bây giờ lại bị tinh dịch âm đạo nóng ẩm làm bỏng, khiến quy đầu ngứa ngáy và đau đớn. Anh không khỏi hét lên: "Ồ!" Dương vật của anh run rẩy trong cơn sung sướng, một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh nóng hổi mạnh mẽ phun vào sâu trong âm đạo của Lý Băng Nhi.

Sau một hồi đam mê, cả hai ôm nhau. Chu Mộng Long vốn tưởng rằng sau khi đưa Lý Băng Nhi đến đỉnh cao hạnh phúc, Lý Băng Nhi nhất định sẽ nói cho hắn một ít kinh ngạc, nhưng Chu Mộng Long không ngờ rằng Lý Băng Nhi sẽ không nói cho hắn biết. 

Ngay tại Chu Mộng Long dần dần có chút mất kiên nhẫn thời điểm, đầu giường đèn đột nhiên sáng lên. Sau khi nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy, Lý Băng Nhi nhảy lên, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút thần bí có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Đi nào, Mạnh Long, đi theo tôi. Đây là sự ngạc nhiên tôi dành cho bạn. 

Nhìn thấy Lý Băng Nhi giúp giải quyết bí ẩn, Chu Mộng Long có chút ngơ ngác, nhưng điều này cũng khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Chu Mộng Long. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không thèm để ý mình và Lý Băng Nhi đều không mặc quần áo, nhảy ra khỏi giường đi theo Chu Mộng Long. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã đến gặp Lý Băng Nhi không chỉ một hai lần, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng trong nhà Lý Băng Nhi có một cái động. Dưới sự dẫn đầu của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long đi theo Lý Băng Nhi qua một cánh cửa kín đáo và đi vào một căn phòng. 

Nhưng dọc đường, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi không mặc quần áo nên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang run rẩy trước mặt anh. 

Bởi vì quan sát kỹ nên Chu Mộng Long có thể thấy rõ nhịp điệu của hai bờ mông dày dặn, lúc thì căng lúc lại thả lỏng theo tư thế đi lại của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta cũng có thể đánh giá cao cặp mông xinh đẹp của Lý Băng Nhi vẽ nên một hình dáng duyên dáng trong không trung, đầy quyến rũ. 

Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy một tia trong suốt trên đùi Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long biết rằng đó là hỗn hợp giữa tinh dịch của chính mình và tinh dịch của thiếu nữ xinh đẹp chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô. Nhìn thấy cảnh tượng hưng phấn và dâm đãng này, Chu Mộng Long cảm thấy con cặc to lớn của mình lại chuẩn bị di chuyển. 

Nếu không phải Chu Mộng Long bị lời nói bất ngờ của Lý Băng Nhi khơi dậy tính tò mò mãnh liệt, Chu Mộng Long đã muốn lên ngựa và chiến đấu một trận đau lòng với yêu tinh nhỏ quyến rũ này chỉ bằng cách nhìn vào bộ dạng trần trụi của Lý Băng Nhi. 

Vào phòng, Lý Băng Nhi mở cửa. Chu Mộng Long thấy căn phòng này không dễ thấy, thậm chí có thể nói là đơn giản. Ngoài một chiếc ghế sofa lớn, ở đó chỉ có một vài màn hình lớn. Thấy vậy, Chu Mộng Long không khỏi có chút sửng sốt. Trong căn phòng nhỏ này, Chu Mộng Long thực sự không thể tưởng tượng được Lý Băng Nhi có thể mang đến cho hắn loại kinh ngạc gì. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi, lộ ra vẻ mặt có chút dò hỏi. Lý Băng Nhi khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo nét vui tươi, lấy ra một chiếc điều khiển từ xa trên ghế sofa, ấn vào màn hình trên tường. 

Màn hình nhấp nháy hai lần và hình ảnh hiện ra. Chu Mộng Long nhìn ra đây cũng là một căn phòng nhỏ, nhưng hai người trong phòng khiến Chu Mộng Long có chút kinh ngạc. 

Trong ảnh, hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang đứng đó cầm rất nhiều quần áo, hình như là đồ lót họ vừa chọn từ cửa hàng Lý Băng Nhi. Một trong hai người phụ nữ này, Chu Mộng Long, cực kỳ quen thuộc. Đó là Long Tử Tử, bí thư huyện ủy Xuân Thành, và người còn lại là Lý Tửsi, phó giám đốc Sở Công Thương. 

Lúc này Chu Mộng Long mới biết lời nói của thiếu nữ xinh đẹp khiến hắn kinh ngạc là gì. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nói: "Tư Tư, chuyện này xảy ra khi nào vậy?" Bởi vì kích động mà hưng phấn, Chu Mộng Long thanh âm trở nên có chút khàn khàn. 

Lý Băng Nhi ngọt ngào cười nói: "Không phải là cho ngươi sao? Lần trước anh nói muốn tôi từ bên ngoài hỏi thăm điểm yếu của Long Tư Tư, nhưng dù sao chúng ta cũng không quen rõ nhau, Long Tư Tư lại là một người rất có danh tiếng trong thành. Làm sao có thể biết được bí mật trong lòng cô ấy, đành phải nghĩ ra chiêu này. Tôi hy vọng bạn có thể đạt được những gì bạn muốn và làm bạn hài lòng." 

Nghe Lý Băng Nhi nói, Chu Mộng Long liên tục gật đầu, hài lòng, thực sự hài lòng, Băng Nhi, cảm ơn ngươi, ngươi cho ta bất ngờ này, thật sự là quá bất ngờ. Lúc này, Chu Mộng Long dường như không thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Anh ta thực sự đã ấn người phụ nữ trẻ đẹp đó và hôn cô thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 473

Chu Mộng Long vui mừng đến từ tận đáy lòng, bởi vì từ hình ảnh hiển thị trên màn hình, Chu Mộng Long biết Lý Băng Nhi đã lắp đặt mấy cái camera trong phòng thử đồ, bằng cách này, có thể nghe được nội dung cuộc trò chuyện giữa Long Tư Tư và Lý Tư Tư. Từ đây, không khó để Chu Mộng Long biết được một số bí mật của nữ thư ký xinh đẹp sống sâu trong thành này. Khi xử lý được cô, anh có nhiều cơ hội chiến thắng hơn.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn, đó là nơi Lý Băng Nhi lắp camera là phòng thử đồ, bán đồ lót. Nếu Long Tư Tư và Lý Tư Tư đang thay quần áo và thảo luận vấn đề trong phòng thay đồ thì vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

Mặc dù tin rằng Long Tư Tư là kẻ chủ mưu đằng sau muốn gài bẫy mình, nhưng nhan sắc của Long Tư Tư cũng là mẫu người được Chu Mộng Long yêu thích. Nếu hắn có thể nhìn thấy Long Tư Tư khỏa thân, đây có thể coi là một phần hứng thú mà Long Tư Tư đã gài bẫy hắn nhiều lần. 

Nghĩ rằng mình thực sự có thể nhìn thấy kẻ thù cũ của mình không mặc quần áo hoặc chỉ mặc đồ lót, Chu Mạnh Long từ đáy lòng hưng phấn, con cặc to lớn vốn đã sẵn sàng di chuyển của hắn cũng bắt đầu cương cứng. 

Còn Chu Mộng Long ôm Lý Băng Nhi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô. Bởi vì tư thế của họ, con cặc nóng bỏng và cương cứng của Chu Mộng Long đột nhiên áp vào cái bụng phẳng và mềm mại của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi cảm giác được bụng dưới có cái gì đó cứng và nóng, nó dần dần to lên. Ở cùng Chu Mộng Long lâu như vậy, Lý Băng Nhi lập tức hiểu được Chu Mộng Long đang nghĩ gì. 

Trong tình huống này, Lý Băng Nhi nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, nhìn cô gái ăn chơi có đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt tinh xảo, cắn môi, một lúc sau, Lý Băng Nhi nói. 

Menglong, đây là một lợi thế cho bạn. Bạn thực sự có thể nhìn thấy Long Tử Tử và Lý Tửsi khỏa thân. Thấy bạn phấn khích thế nào, cặc to của bạn đang dựng đứng lên. Hừm, sao lúc ở bên anh em lại không có tâm trạng nhanh như vậy? 

Mặc dù lời nói của Lý Băng Nhi đang giễu cợt Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long có thể nghe rõ ràng sự oán giận của thiếu nữ xinh đẹp này khi nói những lời này. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long càng ôm thân thể mềm mại nữ tính của Lý Băng Nhi càng chặt hơn. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi lần nữa, Chu Mộng Long nói, Băng Nhi, ngươi xem ngươi nói gì, không có lúc nào ta không khiến ngươi không thể xuống giường trước khi bỏ cuộc. Cơ thể của bạn là điều tôi bị ám ảnh nhất. Chỉ nghĩ đến việc nhìn thấy kẻ thù cũ của tôi khỏa thân và thấy bạn cũng khỏa thân nữa đã khiến tôi phấn khích. Bình Nhi, lần này ngươi trách lầm ta rồi. 

Lý Băng Nhi cười ngọt ngào. Mặc dù cô biết lời nói của Chu Mộng Long là nửa thật nửa giả, nhưng trái tim cô đã gắn chặt với người đàn ông này. Hơn nữa, cô biết Chu Mộng Long là một tay chơi khi mới gặp anh ta nên cô không hề ngạc nhiên trước hành vi của Chu Mộng Long. 

Sở dĩ vừa rồi cô nói như vậy chủ yếu là do tâm lý ghen tuông tinh vi ở phụ nữ. Hiện tại nghe Chu Mộng Long nói nàng mê thân thể, Lý Băng Nhi đã từ trong miệng Chu Mộng Long mà có được câu trả lời nàng muốn. Đương nhiên, Lý Băng Nhi sẽ không cùng Chu Mộng Long dây dưa chuyện này nữa. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi ngồi trên ghế sô pha, nghe bọn họ trò chuyện. Chu Mạnh Long nhân cơ hội này nhìn vào ngực, mông và đùi của hai mỹ nữ với phong cách khác nhau. 

Long Tư Tư và Lý Tư Tư đương nhiên không ngờ rằng để đối phó bọn họ, Lý Băng Nhi lại bỏ ra rất nhiều tiền để lắp camera trong phòng thử đồ, mỗi một động tác từ lúc vào phòng thử đồ đều không thoát khỏi tầm mắt của Chu Mộng Long và Lý Băng Nhi. 

Sau khi bước vào phòng thử đồ, Lý Tư Tư ném một đống quần lót trên tay lên ghế sô pha. Chị Long, tôi thực sự không ngờ rằng ông chủ Lý lại thực sự có hứng thú với việc này và nảy ra ý tưởng như vậy để nịnh nọt chị. Có vẻ như cô ấy sẽ kiếm được rất nhiều tiền trong tương lai. 

Long Tư Tư thoải mái duỗi người, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười quyến rũ. Ông chủ Li không tệ. Hôm nay cô ấy gọi cho tôi và nói rằng cô ấy đã mở phòng thử đồ VIP cho tôi để tôi dễ dàng lựa chọn quần áo hơn. Lúc đó tôi trở nên phấn khích. Thật tiếc là mấy lần trước tôi đã mua rất nhiều quần áo ở đây, hôm nay thật sự không muốn mua, nhưng chúng tôi khó có thể từ chối lòng tốt của mọi người nên tôi đã nghĩ đến bạn ngay lập tức. Tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại là người đầu tiên thử quần áo trong phòng VIP này. 

Lý Tư Tư gật đầu, bỗng nhiên nhào vào người Long Tư Tư, vòng tay qua cổ cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể gãy bằng ngón tay của cô, "Long Giải, cảm ơn em, tôi biết em là tốt nhất đối với tôi, từ nay về sau tôi nhất định sẽ nghe lời em." 

Long Tư Tư cười nhẹ, nhẹ nhàng đẩy Lý Tư Tư ra. Được rồi, đừng ở trong tình trạng tồi tệ nhé. Hãy thử quần áo một cách nhanh chóng. Tôi có một cuộc họp sau. Tôi không thể dành quá nhiều thời gian với bạn. 

Lý Tư Tư gật đầu, ngoan ngoãn từ trên người Long Tư Tư bò xuống, nhặt áo lót lên, bắt đầu ra hiệu trên người cô. Cô vừa ra hiệu vừa nói với Long Tư Tư: "Chị Long, em thử cái này trước được không? Chị có thể cho em một lời khuyên." 

Sau khi thấy Long Tư Tư gật đầu, Lý Tư Tư cởi áo ra. Hôm nay Lý Tửsi mặc áo sơ mi. Chỉ với ba hoặc hai cú nhấp chuột, Lý Tửsi đã cởi áo ngoài, để lộ cặp ngực đầy đặn và săn chắc được bọc chặt trong chiếc áo lót trắng như tuyết cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy áo lót của Lý Tư Tư vốn đã khá lớn nhưng vẫn không che được ngực cô. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra, làn da trắng nõn đó thực sự mang lại cho Chu Mộng Long một cảm giác có phần chói mắt. 

Do bị áo lót siết chặt, hai đỉnh tròn và đầy đặn của cô bị ép vào nhau, tạo thành một khe hở sâu quyến rũ ở giữa. Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt nước miếng. 

Mặc dù Lý Tửsi đã ba mươi tuổi và là một phụ nữ đã có gia đình nhưng chắc chắn vóc dáng của cô ấy vẫn được giữ gìn rất tốt và trông không hề mất dáng chút nào. Dưới tác dụng của trọng lực, ngực của cô không những không hề chảy xệ mà còn thẳng tắp như con gái. Cái nhìn đó có một sức quyến rũ rất quyến rũ. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình căng cứng. Anh cúi đầu nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp Lý Băng Nhi không biết lúc nào đã nắm lấy con cặc to lớn của anh trong tay. 

Vừa siết chặt tay, bóp chặt con cặc lớn của Chu Mộng Long, cảm nhận được hơi thở cứng rắn và nóng hổi tỏa ra từ con cặc lớn, Lý Băng Nhi đùa giỡn nói với con cặc lớn của Chu Mộng Long: "Anh ơi, xem anh tệ đến mức nào. Nhìn thấy những phụ nữ khác mặc đồ lót, anh thấy đấy, tôi sẽ không ép anh ra ngoài." 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đáng yêu của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long không khỏi có chút dao động trong lòng. Anh đưa tay ra, nắm lấy một bộ ngực rắn chắc và đàn hồi của Lý Băng Nhi, nhẹ nhàng xoa bóp trong tay anh. 

Vừa cảm nhận được hơi thở ấm áp của làn da mịn màng trên ngực Lý Băng Nhi khiến tim anh đập thình thịch, Chu Mộng Long nói: “Chị ngực bự, chỉ nhìn thấy người mặc nội y cũng không thấy phấn khích. Có một người đẹp như em ở bên cạnh, anh cũng không muốn phấn khích nữa.

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa nhéo mạnh vào ngực Lý Băng Nhi. Sau khi khiến Lý Băng Nhi kêu lên một tiếng, hắn liền đưa mắt nhìn về phía màn hình lớn, bởi vì hắn cho rằng Lý Tư Tư rất có thể sẽ sớm cởi quần áo, cởi quần áo trước mặt hắn. Trong mắt Chu Mộng Long không khỏi lộ ra ánh mắt giống như sói.

Sau khi cởi áo khoác ra, Lý Tửsi đưa tay ra phía sau nắm lấy dây áo lót đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Với một cú búng tay, chiếc áo ngực bật mở.

Hai con thỏ nhỏ trắng như tuyết cảm thấy ngột ngạt dưới sự quấn chặt của chiếc áo ngực và muốn vùng vẫy mạnh mẽ để thoát khỏi xiềng xích của chiếc áo ngực. Nhưng lúc này bọn họ đột nhiên cảm thấy áp lực nới lỏng, bọn họ đột nhiên vui mừng nhảy ra khỏi xiềng xích của áo ngực. 

Lúc này có thể thấy bộ ngực của Lý Tửsi co giãn như thế nào, vì sau khi bị nén, bộ ngực bật lên, nhưng cho đến khi chiếc áo ngực tách rời hoàn toàn khỏi cơ thể Lý Tửsi, bộ ngực vẫn run rẩy do quán tính, trông hấp dẫn khó tả. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ ngực hình bán nguyệt đang khẽ run lên, cũng không có bị trọng lực rũ xuống. Thay vào đó, họ đứng thẳng lên như một cô gái, gửi lời cám dỗ thầm lặng về phía Chu Mộng Long. 

Núm vú của Lý Tư Tư tuy có chút đỏ sậm nhưng lại giống như quả anh đào chín mọng đang chờ người hái. Khi bộ ngực của Lý Tửsi lộ ra hoàn toàn, Chu Mộng Long dường như cảm thấy một mùi hương trầm ngọt ngào phả vào mặt. 

Nhìn bộ ngực kiêu hãnh của Lý Tư Tư, Chu Mộng Long không khỏi âm thầm nuốt khan. Anh thậm chí còn tưởng tượng trong lòng rằng sẽ như thế nào khi được ôm một cặp vú đẹp tuyệt trần như vậy trong tay. Đây là lần thứ hai anh nhìn thấy thiếu nữ quyến rũ Lý Tửsi, nhưng Chu Mạnh Long đã nhìn thấy bộ ngực trần của Lý Tửsi. Sự kích thích kỳ lạ khiến con cặc lớn của Chu Mộng Long sưng lên một chút. 

Ngay khi Chu Mộng Long có chút phân tâm trước bộ ngực của Lý Tư Tư, đột nhiên cảm thấy quy đầu ngứa ngáy. Cúi đầu, Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp trước cảnh tượng khiêu dâm trước mặt. 

Hóa ra lúc này Lý Băng Nhi đã điều chỉnh tư thế để cơ thể nằm trên đùi cô, hai tay dẫn dắt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của cô nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô. 

Lý Băng Nhi vừa trêu chọc con cặc lớn của Chu Mộng Long, vừa lẩm bẩm: "Anh trai con cặc lớn, em biết anh rất phấn khích khi nhìn thấy bộ ngực lớn của Lý Tư Tư, nhưng nhìn xem, núm vú của em hình như cũng không tệ hơn của cô ấy chút nào. Tại sao anh chỉ nhìn cô ấy mà không nhìn của em." 

Có lẽ đó là suy nghĩ rằng cô ấy đang làm tình với Chu Mộng Long trước mặt Lý Tư Tư. Tuy biết Lý Tư Tư không thể nhìn thấy cảnh tượng ở đây nhưng Lý Băng Nhi vẫn cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. 

Dưới sự kích thích của sự hưng phấn này, thiếu nữ xinh đẹp Lý Băng Nhi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mình càng ngày càng nóng, cái âm hộ nhỏ đầy đặn căng mọng giữa hai chân cũng trở nên ẩm ướt. 

Trong màn ảnh, Long Tư Tư đang ngồi ở đó, đôi mắt to ngấn nước dường như lộ ra một chút ánh mắt rực lửa, nhìn Lý Tư Tư và bộ ngực của cô ấy, lẩm bẩm, Tư Tư, ngực của em thật đẹp, khi nghe Long Tư Tư nói như vậy. Lý Tư Tư cũng nhẹ nhàng nói: Long tỷ, xin đừng nhìn ta như vậy. Tôi sẽ xấu hổ.

Nhìn bộ dáng của Lý Tư Tư, Long Tư Tư không khỏi cười nhẹ. Dưới tình huống này, Long Tư Tư đột nhiên đứng dậy, cầm chiếc áo ngực mà Lý Tư Tư định mặc lên, đi về phía Lý Tư Tư, đồng thời nói: Tư Tư, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Tôi không chỉ nhìn thấy ngực của bạn mà còn chạm và hôn chúng. Thôi nào, đừng xấu hổ, tôi sẽ giúp bạn mặc nó vào.

Nghe được lời nói của Long Tư Tư trên màn hình, tim Chu Mộng Long đập thình thịch. Long Tư Tư không chỉ nhìn thấy ngực của Lý Tư Tư mà còn hôn và chạm vào chúng. Chẳng lẽ Chu Mộng Long nghĩ đến khả năng đó, trong mắt hiện lên một tia lửa nóng.

Lý Băng Nhi đương nhiên nghe được Long Tư Tư lời nói. Trong tình huống này, biểu cảm hưng phấn trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Băng Nhi càng trở nên mãnh liệt hơn, tay cô dẫn dắt con cặc to lớn của Chu Mộng Long mạnh mẽ hơn, cọ xát nó vào đầu vú vốn đã cứng ngắc của cô.

Anh trai có cặc to, đàn bà sờ ngực đàn bà. Ý nghĩa của việc đó là gì? Tôi không muốn điều đó. Tôi chỉ cần một người anh có tinh ranh lớn để đối phó với tôi. Tôi sẽ hài lòng. Anh trai cu to, ngực em gái sưng quá. Bạn có cảm thấy nó không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 474

Nghe được giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy của Lý Băng Nhi, anh cảm thấy núm vú cọ sát vào quy đầu càng ngày càng ngứa ngáy, mơ hồ cảm thấy giữa Long Tư Tư và Lý Tư Tư dường như có mối quan hệ không thể giải thích được. Dưới sự kích thích như vậy, Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Dưới tình huống này, Chu Mộng Long không khỏi duỗi thẳng eo, để quy đầu đâm thẳng vào núm vú của Lý Băng Nhi. Chu Mộng Long cảm thấy bộ ngực của Lý Băng Nhi thật mềm mại và đàn hồi, đưa quy đầu vào đó thực sự mang đến cho hắn một loại kích thích và hạnh phúc kỳ lạ. 

Chu Mộng Long cảm giác chỉ cần con cặc to lớn của mình đẩy về phía trước, núm vú và vùng da xung quanh sẽ chìm vào trong, khiến quy đầu của hắn như được bao bọc bởi một đại dương mềm mại và ấm áp. 

Và ngay khi anh co người lại, lớp da vốn ép vào người anh và chìm vào ngực lập tức bật ra, khiến quy đầu của anh luôn tiếp xúc với núm vú. Loại hương thơm đó khiến hơi thở của Chu Mộng Long trở nên nặng nề hơn. 

Mà Lý Băng Nhi cũng cảm thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long giống như một cây gậy lửa, lúc này nó đang trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Dưới sự kích thích này, đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi cuối cùng cũng lộ ra tia dục vọng. 

Menglong, con cặc to lớn của em cảm thấy thật thoải mái khi tựa vào ngực anh. Thực sự, tôi có cảm giác như bạn sắp xuyên thủng tôi. À, à, Mạnh Long, anh yêu em, và anh càng yêu con cặc to lớn của em hơn. Thực sự, Mạnh Long, anh yêu em rất nhiều.

Trong phòng thử đồ, Long Tư Tư đã đi tới bên cạnh Lý Tư Tư. Sau khi làm phẳng chiếc áo ngực, cô mặc nó vào cho Lý Tửsi. Nhưng ngay khi Long Tư Tư chuẩn bị buộc áo lót cho Lý Tư Tư thì Lý Tư Tư vặn vẹo thân thể, ngăn cản động tác của Long Tư Tư. Lý Tư Tư nắm lấy tay Long Tư Tư, ấn vào ngực cô. 

Dựa người vào Long Tư Tư, Lý Tư Tư nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Long tỷ, đã lâu rồi ngươi chưa chạm vào ngực của ta." Hôm nay, hãy thỏa mãn tôi chỉ một lần thôi. 

Long Tư Tư nghe được Lý Tư Tư nói như vậy, thân thể không khỏi có chút cứng ngắc. Chu Mộng Long có thể thấy rõ ràng, trong đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư dường như có một tia do dự. Đối mặt với một mỹ nữ như Lý Tư Tư, chưa kể thân hình của cô ấy Chu Mộng Long là đàn ông, ngay cả Long Tư Tư nhất định sẽ cảm động, nhưng hiện tại cặp vú đẹp tuyệt trần của Lý Tư Tư đặt trước mặt Long Tư Tư, Lý Tư Tư hiển nhiên đã đưa ra yêu cầu, nhưng Long Tư Tư lại do dự. Cô ấy đang do dự điều gì.

Nhìn thấy Long Tư Tư đứng ở nơi đó không nhúc nhích mấy giây, Chu Mộng Long không khỏi lo lắng. Lúc này, cô thực sự ước gì mình có thể thay thế Long Tư Tư, tiếp xúc gần gũi với cặp ngực săn chắc và đàn hồi của Lý Tư Tư. 

Sau một hồi do dự, tay Long Tư Tư cuối cùng cũng động đậy. Động tác của Hữu Tử Tử thật điêu luyện. Trong lúc nhất thời, nàng dùng cả lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực của Lý Tư Tư, nhẹ nhàng bóp. Một lúc khác, cô chỉ dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn trên làn da mịn màng, mượt mà. Lúc khác, cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của Lý Tư Tư, trêu chọc thần kinh của Lý Tư Tư. 

Chu Mộng Long nhìn thấy, dưới sự trêu chọc của Long Tư Tư, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tư Tư trở nên hồng hào, khiến thiếu nữ xinh đẹp này càng thêm quyến rũ và đáng yêu. 

Và dần dần, Lý Tửsi cũng ưỡn ngực lên, khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô càng nổi bật trước mặt Long Tử Tử, phục vụ cho sự trêu chọc của Long Tử Tử. 

Lúc đầu, môi của Lý Tư Tư cắn chặt, nhưng dưới sự trêu chọc của Long Tư Tư, môi của Lý Tư Tư chậm rãi mở ra. Qua màn hình, Chu Mộng Long có thể nghe rõ lời thì thầm mơ màng của Lý Tư Tư.

Lý Băng Nhi đương nhiên nghe được Lý Tư Tư thì thầm. Dưới tình huống này, Lý Băng Nhi không khỏi quay đầu lại nhìn cảnh tượng khiêu gợi của hai mỹ nhân quyến rũ trên màn ảnh. Cô nói, Mạnh Long, tại sao Lý Tư Tư lại hành động thoải mái như vậy? Chẳng lẽ một người phụ nữ có thể mang lại hạnh phúc cho một người phụ nữ? 

Chu Mộng Long nhìn thấy khi Lý Tư Tư nâng ngực lên để phục vụ Long Tư Tư trêu chọc, bộ ngực của cô đột nhiên trở nên đầy đặn hơn trong tầm nhìn của anh, và khi Long Tư Tư trêu chọc, núm vú hơi đỏ sậm của cô thỉnh thoảng lộ ra khỏi đầu ngón tay của Long Tư Tư. Nó vừa hấp dẫn vừa hấp dẫn. 

Chu Mộng Long nhìn cảnh tượng khiêu dâm trên màn hình, cổ họng không khỏi cuộn lên xuống. Anh đương nhiên không ngờ rằng kẻ thù cũ của mình lại thực sự bày ra một màn khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh. Ngay cả Chu Mộng Long, người đã làm gái điếm lâu năm và có quyết tâm siêu phàm, cũng cảm thấy mình không thể chịu nổi sự phấn khích. 

Bây giờ nghe Lý Băng Nhi nói lại, Chu Mộng Long không khỏi cười tinh nghịch, một tay chạm tới một bên mông đầy đặn rắn chắc của Lý Băng Nhi, nắm lấy một bên mông dày đầy thịt của thiếu nữ xinh đẹp, nhào nặn trong tay hắn. 

Vừa cảm nhận được cảm giác mềm mại đàn hồi, Chu Mộng Long vừa nói: Băng Nhi, ngươi không biết, nữ nhân ở cùng nữ nhân, nhưng ở cùng nam nhân cùng nữ nhân lại là chuyện hoàn toàn khác nhau. 

Nói xong, Chu Mộng Long dừng lại một chút, sau khi nhìn thấy Lý Băng Nhi nghiêm túc nghe lời của hắn, hắn tiếp tục nói, nữ nữ ở cùng nhau, bởi vì cùng giới tính, cho nên nam nhân mang tới kích thích. Nếu có cơ hội, bạn có thể thử. 

Nhìn thấy Lý Tửsi trên màn hình và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của cô ấy, làn sóng dục vọng màu đỏ hiện lên. Thân là nữ nhân, Lý Băng Nhi biết Chu Mộng Long nói không được lừa gạt nàng, nếu không Lý Băng Nhi sẽ không lộ ra vẻ mặt vui mừng như vậy. Nghe Chu Mộng Long nói xong, Lý Băng Nhi không khỏi theo bản năng gật đầu. 

Nhưng lúc này, Long Tư Tư đột nhiên buông Lý Tư Tư ra, xoay người ngồi ở trên sô pha, thở dốc, Tư Tư, không, ở đây chúng ta không thể như thế này. Sẽ thật tệ nếu người khác phát hiện ra. Sisi, làm ơn mặc áo lót vào trước đi. 

Long Tử Tử tuy nói như vậy nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Tửsi. Rõ ràng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang rất kiên trì để kiềm chế sự cám dỗ của cảnh gợi cảm trước mặt. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Long Tư Tư, Lý Tư Tư không khỏi lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước của mình có chút oán hận. Nhìn Long Tư Tư, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Đôi mắt oán hận của Long Tư Tư và Lý Tư Tư thực sự có chút áy náy cúi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Long Tư Tư, ánh mắt oán hận trong đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi dường như càng rõ ràng hơn. Cô cắn môi nhìn Long Tư Tư. Chậm rãi, Lý Tư Tư ánh mắt lại dịu xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một nụ cười tà ác khó thấy được. Đáng tiếc Long Tư Tư đang cúi đầu nhìn xuống đất, không chú ý tới nụ cười tà ác trên mặt Lý Tư Tư. 

Khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cũng cười tà ác, bởi vì hắn biết, Lý Tư Tư này nhất định không chịu nổi kích động trong lòng, lại muốn quyến rũ Long Tư Tư. 

Đúng như dự đoán, sau khi Lý Tư Tư lặng lẽ thở dài, cô lại nhặt một chiếc quần lót khác lên nói với Long Tư Tư, Long chị, bộ quần lót này tôi có mặc được không? Nghe được Lý Tư Tư nói, Long Tư Tư không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Tư Tư. Chu Mộng Long nhìn thấy trong đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư tựa hồ có một tia xin lỗi khó nhận thấy. 

Sau khi nhìn thấy Long Tư Tư gật đầu đồng ý, Lý Tư Tư không khỏi đưa tay tới cạp quần của cô. Nhìn bộ dáng của Lý Tư Tư, Chu Mộng Long biết Lý Tư Tư sắp cởi quần cô. Nghĩ rằng mình sẽ sớm nhìn thấy cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Lý Tửsi được quấn chặt trong quần cô, tim Chu Mộng Long bắt đầu đập thình thịch. 

Lúc này Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác được động tác của Lý Băng Nhi lại thay đổi. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Lý Băng Nhi cúi thấp người, dùng cặp ngực đầy đặn đàn hồi của cô kẹp chặt con cặc to lớn của anh rồi bắt đầu di chuyển nó đến đó. 

Chu Mộng Long tự nhiên không ngờ rằng Lý Băng Nhi chơi giỏi như vậy, lại cùng hắn làm tình bằng ngực. Cảm giác toàn thân cây gậy chìm trong đại dương ấm áp khiến Chu Mộng Long hít một hơi khí lạnh. 

Trong lúc Lý Băng Nhi dùng ngực di chuyển xung quanh con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long, cô thở hổn hển nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, còn em thì sao, anh có thấy thoải mái khi ở bên em như thế này không?" 

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng kích thích. Hiện tại nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi gật đầu thật mạnh. 

Trên màn hình, Lý Tư Tư đã cởi thắt lưng, đang kéo quần xuống. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch khi Lý Tư Tư kéo quần cô ra một tấc. Khi chiếc quần tụt xuống đến đùi của Lý Tửsi, cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp được quấn chặt trong quần lót hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long hôm nay nhìn thấy Lý Tư Tư mặc một chiếc quần đùi. Chu Mạnh Long luôn cảm thấy mặc dù phụ nữ mặc quần lót rất gợi cảm và khiêu khích nhưng mặc quần lót boxer vì chúng quấn chặt vào âm đạo của phụ nữ, để lại nhiều không gian giống nhau hơn và bên trong có rất nhiều kích thích. 

Dưới cái bụng phẳng của Lý Tửsi là một cái bụng phình ra như cái bánh bao nhân thịt. Lúc này, chiếc bánh bao thịt thơm được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, toát ra khí chất cám dỗ đối với Chu Mộng Long. 

Hình dáng âm đạo của Lý Tửsi rất ngọt ngào, giống như một quả đào chín, trông rất hấp dẫn. Lúc này, trên màn hình, âm đạo của Lý Tư Tư bị chiếc quần đùi bó chặt, khiến trái tim Chu Mộng Long bất giác có cảm giác muốn vùi đầu vào mùi hương đó. 

Đường giữa của quần đùi cũng hơi lún xuống giữa hai chân của Lý Tửsi, trong khi ở hai bên đường giữa, nó hơi phồng ra. Nơi đó hẳn là vị trí môi âm hộ của Lý Tửsi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Tư Tư đang cầm trong tay một chiếc quần lót ren màu xanh lam. Những chiếc quần lót này sắp được mặc cho Lý Tửsi. Chu Mạnh Long thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng cảnh Lý Tửsi mặc bộ đồ lót gợi cảm này khiến người ta chảy máu. 

Long Tử Tử nhìn Lý Tửsi và con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer, và dường như nhớ lại vẻ đẹp mà cô có với Lý Tửsi trước đây. Nghĩ đến đây, đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư không khỏi lộ ra mấy tia ánh mắt nóng rực. 

Nhìn thấy Long Tư Tư trong mắt nhiệt tình, Lý Tư Tư không khỏi mỉm cười. Chị Long, sao chị lại nhìn em như thế? Bạn đang nghĩ đến chất lỏng ngọt ngào trong âm hộ của tôi? Tại sao bạn lại đỏ mặt? 

Trong khi nói chuyện, Lý Tửsi bước đến gần Long Tử Tử, bởi vì Long Tử Tử đang ngồi nên sau khi Lý Tửsi đứng yên, con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa của Lý Tửsi, được quấn chặt trong chiếc quần lót boxer, nằm ngay cạnh đầu Long Tử Tử. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi âm thầm nuốt khan. Nếu âm hộ của Lý Tửsi gần đầu anh như vậy, thì anh nhất định có thể ngửi thấy rõ ràng luồng khí tỏa ra từ âm hộ của cô, tuy không mấy dễ chịu nhưng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người. 

Còn Long Tử Tử dường như cảm nhận được hơi thở phát ra từ cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Lý Tửsi, được quấn chặt trong chiếc quần đùi giữa hai chân cô, bởi vì Chu Mộng Long rõ ràng đã nhìn thấy khóe miệng Long Tử Tử co giật. 

Chị Long, lâu rồi chị không giúp em cởi quần. Bây giờ tôi muốn bạn giúp tôi cởi đồ lót và mặc lại bộ đồ lót này. Lý Tửsi vừa nói vừa đặt hai tay lên eo và đẩy mông về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 475

Và hành động của Lý Tửsi đã làm cho con mèo nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô, vốn được quấn chặt trong quần lót của cô, càng nổi bật hơn trước mặt Long Tử Tử, và vẻ ngoài đầy đặn dường như con mèo nhỏ có thể mở quần lót của cô bất cứ lúc nào, hoàn toàn để lộ cho Long Tử Tử. 

Long Tư Tư mở miệng, khuôn mặt xinh đẹp lại lộ vẻ do dự, nhưng cô chưa kịp nói gì thì giọng nói của Lý Tư Tư lại vang lên. 

Long Giải, tôi biết cậu không thân mật với tôi vì anh ấy. Anh biết em có quyền mưu cầu hạnh phúc, anh không trách em nhưng em đã quên tình chị em sâu đậm giữa chúng ta rồi sao? Bây giờ bạn thậm chí không muốn giúp tôi cởi đồ lót của mình sao? 

Nghe được lời của Lý Tư Tư, Chu Mộng Long cũng ngứa ngáy không chịu nổi. Anh gần như mở miệng định nói "cởi đi". Long Tư Tư đang muốn cởi quần lót của Lý Tư Tư. Tuy nhiên, nghĩ đến Lý Băng Nhi còn đang bú ngực nàng, Chu Mộng Long nuốt lời vào bụng. 

Lý Băng Nhi cũng nghe được trên màn hình cuộc trò chuyện giữa Lý Tư Tư và Long Tư Tư, lúc này Lý Băng Nhi cảm giác được hơi thở nóng hổi và khó nhọc từ ngực khiến âm hộ nhỏ của cô ngứa ngáy. 

Trong khi lại di chuyển bộ ngực của mình từ đỉnh quy đầu lớn của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi dừng lại cho đến khi chạm tới gốc con cặc to của Chu Mộng Long. Lý Băng Nhi quyến rũ nói: "Mộng Long, nhìn thấy hai người bọn họ, ta thực vui mừng, bởi vì chỉ cần ta muốn, ta có thể mỗi ngày ăn con cặc lớn của ngươi." 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, duỗi bàn tay to ra, vỗ mạnh vào cặp mông to tròn đầy đặn của Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi lại rên rỉ đáp lại. Chu Mộng Long nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do bộ ngực Lý Băng Nhi mang lại, đồng thời hồi tưởng lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Lý Tư Tư và Long Tư Tư. 

Lời vừa rồi của Lý Tư Tư rõ ràng chỉ ra, Long Tư Tư thờ ơ với cô là bởi vì cô có bạn mới, mà Lý Tư Tư lại quyến rũ như vậy. Long Tư Tư sẽ không bao giờ từ bỏ Lý Tư Tư vì một người phụ nữ khác. Vì vậy, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được, người đàn ông mà Long Tứ có được hẳn là một người đàn ông. 

Chu Mạnh Long đương nhiên không ngờ rằng Long Tư Tư, bí thư cực kỳ xinh đẹp của huyện ủy Xuân Thành, không những có quan hệ không rõ ràng với Lý Tư Tư mà còn có một người đàn ông. 

Nếu nàng nói chuyện này với chồng Long Tư Tư, khiến sân sau của Long Tư Tư bốc cháy thì cảnh tượng sẽ rất vui vẻ. Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ biết Long Tư Tư có một người đàn ông, thậm chí tôi còn không biết họ của anh ta là ai, trông bao nhiêu tuổi, quê quán ở đâu và kiếm sống bằng nghề gì. Nếu bây giờ tôi nói tất cả những chuyện này với chồng của Long Tư Tư, e rằng sẽ không có sức thuyết phục, thậm chí có thể khơi dậy sự cảnh giác của Long Tư Tư. 

Vậy tìm đâu ra thông tin có thể đốt cháy sân sau của Long Tư Tư? Chu Mộng Long nghĩ đến vừa rồi Lý Tư Tư nhìn Long Tư Tư vẻ mặt oán hận, trong lòng liền có một cái táo bạo kế hoạch. 

Lúc này, Long Tư Tư hình như bị những lời vừa oán giận vừa quyến rũ của Lý Tư Tư cảm động. Cô cũng duỗi tay đặt lên cạp quần lót boxer đang quấn chặt âm hộ nhỏ đầy đặn của Lý Tửsi giữa hai chân cô. 

Nhìn hành động của Long Tư Tư, Lý Tư Tư biết Long Tư Tư bị lời nói của cô làm cho cảm động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra chút vui mừng, trong đôi mắt to ngấn nước hiện lên vẻ hưng phấn. 

Không chỉ có Lý Tư Tư hưng phấn. Tim Chu Mộng Long đập thình thịch khi nhìn thấy Long Tư Tư cuối cùng không nhịn được ra tay. Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào tay Long Tư Tư, như sợ bỏ sót từng chi tiết Long Tư Tư cởi quần lót của Lý Tư Tư. 

Mặc dù con mèo nhỏ bụ bẫm được bọc trong chiếc quần đùi trông rất quyến rũ, nhưng sau khi nhìn thấy, Chu Mạnh Long lại rất nóng lòng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lộ Sơn, con mèo nhỏ của Lý Tửsi. Đây có thể là vấn đề thường gặp ở nam giới, ham muốn của họ là vô tận. 

Khi Lý Tửsi phát ra tiếng rên rỉ như mơ từ mũi, Long Tử Tử cuối cùng cũng cởi chiếc quần lót đang quấn chặt cái lồn nhỏ đầy đặn của Lý Tửsi giữa hai chân cô, khung cảnh giữa hai chân của Lý Tửsi hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long và Long Tử Tử. 

Chu Mộng Long nhìn thấy lông mu của Lý Tửsi dường như đã được cắt tỉa cẩn thận, tạo thành một hình tam giác ngược gọn gàng, che đi phần mu của Lý Tửsi đang dựng lên như một cái bánh bao thịt. Lúc này, bộ lông mu nghịch ngợm khẽ run lên theo hơi thở của Long Tư Tư, có một vẻ quyến rũ khó tả và quyến rũ. 

Hai môi âm hộ dày của Lý Tửsi cũng sưng lên do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ ban đầu nằm cạnh nhau giờ hơi tách ra, mờ nhạt lộ rõ ​​phần thịt hồng hào bên trong. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của Lý Tửsi không chỉ làm ướt lông mu của Lý Tửsi mà còn làm cho vùng da dưới đùi của Lý Tửsi trông lầy lội, phản chiếu ánh sáng trong mờ, khiến nó trông rất dâm đãng. 

Long Tư Tư nhìn qua khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của Lý Tư Tư, vội vàng quay đầu sang một bên, như sợ nhìn thêm hai lần nữa, cô sẽ không chịu nổi sự kích thích của cảnh đẹp giữa hai chân Lý Tư Tư mà làm gì đó. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi vội vàng cầm chiếc quần lót màu xanh lên, muốn giúp Lý Băng Nhi mặc vào, bởi vì chỉ cần Lý Băng Nhi mặc quần lót, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của cô sẽ bị che đi, như vậy, cô sẽ bớt quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, một điều đã xảy ra mà cả Chu Mộng Long và Long Tư Tư đều không ngờ tới. Ngay lúc Long Tư Tư đang vội lấy đồ lót của mình, Lý Tư Tư đột nhiên đặt tay lên đầu Long Tư Tư, đồng thời đẩy mông cô về phía trước. 

Vừa dùng lực ấn khuôn mặt xinh đẹp của Long Tư Tư vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô, Lý Tư Tư dùng giọng quyến rũ nói: “Chị Long, lần này chỉ cần thỏa mãn em thôi.” Tôi, tôi thật sự ngứa ngáy trong người. Đã hơn ba tháng rồi tôi chưa được nếm trải cảm giác tuyệt vời đó. Hãy thỏa mãn tôi dù chỉ một lần trong ngày hôm nay. 

Long Tư Tư tự nhiên không ngờ Lý Tư Tư lại có hành động táo bạo như vậy. Không hề báo trước, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô đã tiếp xúc gần với con mèo nhỏ đầy đặn và tròn trịa giữa hai chân của Lý Tửsi. 

Long Tử Tử cảm thấy khi mặt cô áp vào lông mu của Lý Tửsi, một mùi nồng nặc không mấy dễ chịu tỏa ra từ âm hộ của Lý Tửsi xông vào mũi cô. 

Ngửi được mùi thơm này, Long Tư Tư lập tức tựa hồ say mê. Những cảnh tương tác của cô với Lý Tửsi lóe lên trong tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này như một tia chớp. 

Tình cờ, cô gặp Lý Tửsi và làm một việc mà chỉ nam và nữ mới có thể làm được. Sau khi chồng cô trở nên vô nhân đạo, Lý Tửsi này đã cùng cô trải qua vô số đêm mất ngủ cho đến khi người đó xuất hiện, khiến cô không thể chơi trò đó với Lý Tửsi nữa. 

Nghĩ rằng anh đã bỏ rơi Lý Tửsi quá lâu, nhưng Lý Tửsi vẫn say mê anh và luôn ở bên cạnh anh, sử dụng những phẩm chất nữ tính khác nhau của cô để khiến cô thay đổi ý định. Nghĩ tới đây, Long Tư Tư không khỏi có chút cảm động trong lòng. 

Dưới tình huống này, Long Tư Tư không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, khiến cho khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng bị bẻ gãy bằng một ngón tay nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân của Lý Tư Tư. Cô ấy cũng lẩm bẩm trong miệng, Sisi, tôi xin lỗi, lần này cô đã phải trả giá đắt. 

Tôi rất tiếc cho chị, chị ơi. 

Cảm giác được Long Tư Tư cuối cùng cũng ra tay, Lý Tư Tư không khỏi rên rỉ, một tay ấn mạnh đầu Long Tư Tư vào giữa hai chân. Chị ơi, em không trách chị, em thực sự không trách chị. Tôi biết nỗi đau tâm lý của chị, thật đấy chị ạ. 

Long Tư Tư cảm giác được lông mu mềm mại thơm tho trải dài trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy, mang lại cho hắn một cảm giác mềm mại như lụa. Hiện tại nghe Lý Tư Tư nói như vậy, Long Tư Tư nhịn không được đưa tay đặt lên cái mông trắng nõn tròn trịa của Lý Tư Tư, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. 

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành lại úp mặt vào giữa hai chân của một thiếu nữ khác, bắt đầu cọ xát ở đó, sự kích động khiến Chu Mộng Long suýt chút nữa trợn mắt. 

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi nhẹ nhàng di chuyển một tay của mình trên cặp mông tròn trịa của Lý Băng Nhi, theo háng, trực tiếp đến âm đạo nhỏ nhắn của Lý Băng Nhi. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi dường như đã nhận ra Chu Mộng Long đang làm gì. Cô vặn vẹo mông để đón ngón tay của Chu Mông Long và lẩm bẩm, Mông Long, Mông Long, rốt cuộc anh có bằng lòng thọc tay vào âm hộ nhỏ của tôi không? Bạn có biết rằng âm hộ nhỏ của tôi đã rất ngứa rồi không? Vào nhanh đi. 

Chu Mộng Long đã có chút choáng ngợp trước cảnh hai người phụ nữ đang chơi trò phượng hoàng giả trên màn hình. Hiện tại nghe Lý Băng Nhi nói như vậy, Chu Mộng Long không khỏi đâm ngón tay vào trong. 

Lý Băng Nhi khịt mũi, cái mông đầy đặn và rắn chắc không khỏi vặn vẹo, lẩm bẩm, Mạnh Long, được rồi, cảm giác thật thoải mái. Cuối cùng thì ngón tay của bạn cũng đã vào trong. Di chuyển, di chuyển, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi. 

Lời cuối cùng của Lý Băng Nhi là vì cô cảm thấy ngón tay của Chu Mộng Long đang di chuyển trong âm hộ của mình. Đáp lại, cô đột nhiên đưa quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của Chu Mộng Long vào miệng. 

Tất nhiên, Lý Bình'er không ngừng đụ con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Mặc dù quy đầu nằm trong miệng cô và con cặc lớn không thể cử động nhưng bộ ngực của Lý Băng Nhi lại có thể cử động. Lý Băng Nhi lắc ngực, cọ xát vào cây gậy của Chu Mộng Long, đồng thời mút mạnh quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cảm thấy Lý Băng Nhi càng ngày càng hưng phấn, một cỗ lực hút từ trong âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô phát ra, mút ngón tay của hắn như miệng trẻ con. 

Dưới lực hút này, Chu Mộng Long không khỏi đẩy ngón tay của mình càng ngày càng sâu, cho đến khi toàn bộ ngón tay đưa vào trong âm hộ nhỏ, sau đó hắn mới bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Trên màn ảnh, khi khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Long Tư Tư bị cọ xát ngày càng mạnh giữa hai chân của Lý Tư Tư, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Băng Nhi không khỏi lộ ra vẻ mặt ngây ngất. 

Long Giải, làm ơn đừng xoa mông tôi nữa. Điều đó sẽ không chữa được cơn ngứa ở âm hộ của tôi. Tôi muốn lưỡi của bạn. Tôi muốn lưỡi của bạn. Cũng giống như trước đây, bạn có thể liếm tôi bằng lưỡi của mình. 

Lý Băng Nhi rõ ràng tiến vào trạng thái, vặn vẹo thân thể gặp phải Long Tư Tư khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng bẻ gãy bằng ngón tay ma sát, đồng thời đưa ra yêu cầu với Long Tư Tư. 

Lần này Long Tư Tư không còn do dự nữa. Ngược lại nghe Lý Băng Nhi nói xong liền ngẩng đầu lên. Một đôi tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lý Tửsi cũng tiến vào giữa hai chân của Lý Tửsi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 476

Long Tư Tư nhẹ nhàng dùng hai ngón tay tách môi âm hộ của Lý Tư Tư ra. Sau khi thổi một luồng khí nóng vào trong, cô dùng chóp mũi tìm đến âm vật của Lý Tư Tư, xoa xoa. 

Bị kích thích như thế, tiếng rên rỉ của Lý Tư Tư càng lúc càng lớn, a, Long tỷ, đúng vậy, chính là như vậy. Bạn thực sự giỏi về điều đó và nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chỉ thích cảm giác này khi ở bên bạn. 

Có lẽ cô ấy nghĩ đã gần đến giờ nên Lý Tư Tư đưa tay chạm vào Long Tư Tư và cơ thể cô ấy, như thể đang muốn cởi quần áo cho Long Tư Tư. 

Cảm nhận được Lý Tư Tư động tĩnh, Long Tư Tư đột nhiên dừng lại việc mình đang làm, mà ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Lý Tư Tư. 

Chu Mộng Long lúc này nhìn thấy, Long Tư Tư khóe miệng đã lấp lánh, tự nhiên là Lý Tư Tư âm hộ chảy ra chất lỏng. Nhìn thấy Long Tư Tư xa cách lúc trước lộ ra ánh mắt dâm đãng như vậy, Chu Mộng Long cảm thấy toàn thân như muốn nổ tung.

Lý Tư Tư thấy Long Tư Tư đã dừng việc mình đang làm. Cô tiếp tục vươn tay về phía trên của Long Tư Tư, lo lắng nói: "Long Giải, tại sao, tại sao anh lại dừng lại? Không, đừng dừng lại. Tôi, tôi muốn làm điều đó với anh ngay tại đây. Giải Long, anh hãy hứa với tôi đi."

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Long Tư Tư tràn đầy lửa. Nghe Lý Tư Tư nói xong, Long Tư Tư không khỏi cười ngọt ngào, Tư Tư, tôi đã hiểu ra rồi. Hôm nay tôi sẽ giúp bạn đạt được khoái cảm kỳ lạ nhưng ở đây không thể lớn được. Nếu ai đó biết về chúng tôi, một bí thư quận ủy hay một phó giám đốc thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. Thôi, thay đồ đi, tôi, chúng ta quay lại ngay.

Chu Mộng Long thấy lời nói của Long Tư Tư truyền đến tai Lý Tư Tư, Lý Tư Tư ngoan ngoãn gật đầu, mặc quần áo vào, hai người thu dọn đồ đạc cho nhau trước khi háo hức bước ra khỏi phòng VIP. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng Long Tư Tư và Lý Tư Tư lại dừng xe vào thời điểm quan trọng vì lý do môi trường. Anh không khỏi cảm thấy thất vọng. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long đột nhiên đẩy Lý Băng Nhi ngã xuống ghế sô pha. 

Khi vừa xem cảnh khiêu dâm trực tiếp, Chu Mạnh Long đã mấy lần muốn xuất tinh, nhưng nghĩ rằng mình phải đợi đến khi Long Tử Tử và Lý Tửsi đạt đến cao trào để đồng bộ hóa với họ, Chu Mạnh Long đã cố gắng chịu đựng. Nhưng bây giờ hai người đã đi rồi, Chu Mộng Long tự nhiên không còn chút kiêng dè nào nữa, bắt đầu tung ra một đợt tấn công mới vào cơ thể thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Lý Băng Nhi.

Dưới động tác của Chu Mộng Long, Lý Băng Nhi lăn người nằm ngửa, đôi mắt hình quả hạnh trong như nước suối nhắm chặt. Chỉ có đầu gối của cô ấy bị uốn cong và hơi tách sang trái và phải, để lộ một vùng hình tam giác bí ẩn với rất nhiều tóc đen. 

Dọc theo sợi lông có thể thấy lờ mờ một nhúm mu màu hồng cỡ búi tóc được bao phủ bởi lông mu sẫm màu. Bụng phẳng và mịn, ngực săn chắc và trắng trẻo.

Mặc dù Chu Mộng Long đã vô số lần nhìn thấy khung cảnh sống động và ngây ngất như vậy nhưng anh vẫn không khỏi bối rối và bàng hoàng nhìn nó. 

Lý Băng Nhi thấy Chu Mộng Long còn chưa xông tới.

Cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Chu Mộng Long. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, lúm đồng tiền trắng hồng đang cháy bỏng tình yêu, cô ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt xinh đẹp nghiêng sang một bên. Cô nói một cách quyến rũ: "Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em như vậy?" 

Sau khi Lý Băng Nhi thúc giục, hắn lập tức bò xuống trên thân thể mềm mại thơm như ngọc của Lý Băng Nhi, dùng tay trái đỡ phần thân trên của cô, tay phải cầm dương vật to lớn của mình, ấn vào âm đạo mưa xuân của cô, mông anh chìm xuống.

Có lẽ anh ta đã dùng quá nhiều lực và quy đầu đã bị chèn vào. 

Nhưng Lý Băng Nhi lại nói "Ôi chao!", vầng trán ngọc bích mịn màng hơi nhăn lại, Liễu Diệp cau mày, cánh tay tròn trịa mịn màng hồng hào ôm lấy hắn, nũng nịu nói: "Mạnh Long, chậm lại!" Chu Mộng Long lập tức không dám cử động, nói: "Bing'er, ta đẩy mạnh quá phải không?" Lý Băng Nhi dùng tay ôm chặt mông Chu Mộng Long, đẩy âm đạo của cô lên, đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của anh vào trong lỗ của cô.

"Di chuyển! Bảo bối" Lý Băng Nhi nâng thân trên lên, ôm lấy Chu Mộng Long, hôn hắn một cái ngọt ngào nói: "Lần sau nhẹ nhàng một chút, nếu không Băng Nhi sẽ có chút choáng ngợp." "Vâng!" Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Lý Băng Nhi ấm áp, mềm mại, bôi trơn, rất thoải mái, liền bắt đầu bơm.

Rất nhanh, Lý Băng Nhi cũng hợp tác đưa vào âm đạo, nhấc một chân lên, không ngừng phát ra âm thanh "Hừ! Hừ! A!"

Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy. 

Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ gợi cảm của Lý Băng Nhi, giữa hai lông mày có vẻ dao động. Anh quay lại và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của cô một cách hào hứng hơn nữa, đẩy và nghiền nát nó, và dùng hết sức đẩy vào và ra. 

Một lúc sau, dịch âm đạo từ trong âm đạo của Lý Băng Nhi chảy ra, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo núc lên, không ngừng hướng lên trên. 

Dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Chu Mạnh Long cùng những đường gân thịt bao quanh quy đầu di chuyển ra vào, cọ xát vào thành âm đạo phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm. Những làn sóng khoái cảm êm dịu tuyệt vời tràn vào lòng Lý Băng Nhi. 

Thật thoải mái, Lý Băng Nhi lại vui vẻ ngâm nga. 

"Hmph... hm... ah... ah... ah... tôi... tôi... ngủ ngon nhé rồng... ah... ah... đẹp... đẹp quá... thoải mái... thoải mái... ah! ah!

Chu Mộng Long liên tiếp đâm mạnh mấy lần. Mỗi khi chạm tới đáy âm đạo, dây thần kinh và cơ thể của Lý Băng Nhi sẽ co giật, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài.

“Được rồi…tốt…Menglong…Menglong…nhanh lên! Nhanh lên...ah...hey...tôi...tôi...thật thoải mái...thoải mái...đẹp...đẹp quá...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...ừm...ừm..." Một luồng hơi nóng đập vào quy đầu của Chu Mộng Long, tê dại và ngứa ngáy, chất lỏng màu trắng sữa chảy thẳng theo âm hộ.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lý Băng Nhi vẫn mềm mại nằm ở dưới Mông Long. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một cơn khoái cảm bùng nổ từ âm đạo của mình. Thật là thoải mái và tuyệt vời!

Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại.

Đôi chân ngọc của Lý Băng Nhi đột nhiên ấn vào mông Chu Mộng Long, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh Chu Mộng Long, khiến hắn không thể cử động. Miệng cô run run nói: “Mộng Long, nhanh chóng đưa đầu dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Băng Nhi, dùng sức. Chu Mộng Long nói: "Ngươi đang làm gì?" Lý Băng Nhi thở hổn hển: "Ngươi, ngươi nhịn xuống sẽ biết, nhanh lên đẩy mạnh lên." "Châu Mộng Long làm theo chỉ dẫn và ấn cái đầu tròn và cứng của đầu rùa lớn vào đáy lỗ thịt.

Với áp lực này, anh cảm thấy Lý Băng Nhi mút quy đầu của mình như trẻ con bú sữa.

Một cảm giác sung sướng, hồi hộp, ngây ngất và tuyệt vời chưa từng có ùa vào lòng tôi, thẳng đến đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi.

Chu Mộng Long bị loại khoái cảm này tốt hơn nhiều so với trước đó, cảm thấy vô cùng thoải mái. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, tim anh đập điên cuồng và anh mất trí.

Khuôn mặt đẹp trai của anh co rúm lại: "Ồ! " Với một tiếng gầm trầm, quy đầu co rút mạnh trong âm đạo vài lần, hết dòng này đến dòng tinh dịch cực kỳ nóng và đặc, chưa từng có trong lịch sử, mạnh mẽ như mũi tên bắn ra từ dương vật, lấp đầy âm đạo của Lý Băng Nhi.

Sau khi Chu Mạnh Long xuất tinh, đầu óc anh trống rỗng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm tột độ khi được mút quy đầu vừa rồi.

Nằm trên thân thể đầy đặn như da thịt mềm mại như không xương của Lý Băng Nhi, trong suốt như pha lê, nàng nhẹ nhàng thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Và Lý Bình'er cũng cảm thấy vô cùng mãn nguyện về thể chất và tinh thần vì đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo sau khi xuất tinh. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh trước đây đã không còn nữa.

Bàn tay trắng nõn thon dài của Lý Băng Nhi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long, nói với vẻ yêu thương sâu sắc: “Mộng Long có vui không? Chu Mộng Long hai mắt hơi mở ra, dư vị vô tận nói: “Thật tốt, không ngờ Băng Nhi ở đây lại cắn người. Binger, tôi muốn nhiều hơn nữa. Lý Băng Nhi hai má đỏ bừng, nói: "Ngu ngốc, hiện tại không có chuyện đó, Băng Nhi chỉ có thể cắn người khi đạt đến cao trào." "Chu Mộng Long nói: "Đó là duy nhất! Lý Băng Nhi nói: "Em yêu, đừng bất mãn. Em phải biết rằng có một số người đàn ông cả đời không thể nếm được mùi vị này nếu dương vật của họ không dài bằng của em." Nhắc đến từ "dương vật", Lý Băng Nhi xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ lên.

Chu Mộng Long cảm thấy rất tự hào khi nghe Lý Băng Nhi nói dương vật của mình dài.

Anh muốn nâng dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Lý Bình'er để tận hưởng khoái cảm cắn của nhụy hoa.

Nhưng dương vật còn mềm thì làm sao cho vào được.

Chu Mộng Long lo lắng nói: "Bing'er, sao bây giờ ta không cứng lên? Lý Băng Nhi nói:" Đồ ngốc, ngươi vừa mới thả lỏng cơ thể, sao có thể cứng lên nhanh như vậy? Ngươi phải đợi một lát." "Chu Mộng Long nói: "Chúng ta còn phải đợi, không, Băng Nhi, ngươi hãy nghĩ cách để ta nhanh chóng cương cứng." Lý Băng Nhi liếc nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ bằng đôi mắt hình hạnh nhân trong suốt, chán ghét nói: "Ngươi chỉ là đang lo lắng thôi, chàng trai nhỏ."

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Chu Mộng Long cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở dương vật chạy thẳng vào tim. Ham muốn của anh ngày càng tăng và máu anh sôi sục.

Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng với đầu ngẩng cao và đôi mắt mở to. Lý Băng Nhi khó có thể cầm nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Lý Băng Nhi nhìn thấy cảnh này tràn đầy hưng phấn, kinh ngạc nói: "Trời ơi! Nó lại nhanh chóng cứng lại." Chu Mộng Long đứng thẳng lên, gân xanh nổi lên, dương vật có quy đầu màu đỏ ở mông chìm xuống, phát ra một tiếng "phù", hắn nhét thẳng vào cuối.

Chu Mộng Long lần này đâm rất mạnh, rất nhanh. Anh muốn đẩy Lý Băng Nhi nhanh chóng lên cao trào, để anh có thể nếm được cảm giác sung sướng khi mút quy đầu vào sâu trong âm đạo.

Anh ta thâm nhập mạnh mẽ đến nỗi Lý Bình'er liên tục thở hổn hển, nhiều lần vào được vị trí tốt nhất.

Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và dòng mật ong giữa hai chân cô ấy chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy.

Chu Mộng Long bơm càng lúc càng nhanh, thở hổn hển nói: “Bing'er, nếu ngươi sắp đạt cực khoái thì hãy nói cho ta biết.” Vừa nói, hắn vừa dùng toàn lực đẩy quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt xuất thần vài lần.

Cơ thể thanh tú của Lý Bình'er run lên vì gió và mưa, đôi má dịu dàng đầy quyến rũ và mùa xuân, và một tiếng rên rỉ nghe như tiếng khóc nhỏ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ bé của cô, "A! ồ! Ừm!" Đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của Lý Bình'er duỗi thẳng, bàn tay mảnh khảnh của cô nắm chặt ga trải giường, cô hét lên: "Mộng Long, nhanh lên, Bing'er ở đây. " Chu Mạnh Long nghe vậy, lập tức ấn đầu quy đầu vào sâu trong âm đạo của mình, và lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất khi nhụy hoa mút vào quy đầu.

Trong trận chiến này, Chu Mộng Long đã chiến đấu dũng cảm và khéo léo hơn bao giờ hết khi cùng với Lý Băng Nhi, quăng thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi nàng quyến rũ như lụa. Dịch âm đạo trong âm hộ của cô vừa ướt vừa khô, rồi lại khô lại ướt. Nhưng sau trận chiến, Lý Băng Nhi vẫn nằm trên người Chu Mộng Long như con bạch tuộc tám quả dưa.

Bình Nhi, có một chuyện ta muốn nói với ngươi. Bạn có thể tìm ra từ miệng của Lý Tửsi người đàn ông đi cùng Long Tử Tử là ai không? Sau khi Chu Mộng Long đạt đến cao trào, đầu óc anh nhanh chóng quay đi.

Ôi, Mạnh Long, chẳng phải vừa rồi tôi đã nói với anh rồi sao? Mặc dù Lý Tửsi và tôi có mối quan hệ tốt nhưng chúng tôi vẫn chưa nói về mọi chuyện. Tôi không nghĩ mình có thể hỏi về những điều bí mật như vậy. Có lẽ là do sau khi đạt cực khoái, tôi quá thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong giọng nói của Lý Băng Nhi mang theo một tia lười biếng khó tả.

Có thể trước đây cô ấy sẽ không nói với bạn bất cứ điều gì, nhưng lần này thì khác. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ nói với bạn. Nghĩ rằng giữa Lý Tửsi và Long Tử Tử có mối quan hệ mơ hồ như vậy, cô và Lý Băng Nhi có thể lợi dụng mối quan hệ này để khiến Lý Tư Tư phải khuất phục, Sở An nở nụ cười tà ác trên mặt Mạnh Long. Tôi nên làm gì? Hãy cho tôi biết phải làm gì. Mạnh Long, chỉ cần có thể làm được, ta sẽ cố gắng hết sức. Lý Băng Nhi tựa hồ hiểu ra cái gì, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra mấy phần hưng phấn.

Chu Mộng Long cười tinh nghịch, ghé đầu vào tai Lý Băng Nhi thì thầm. Lý Băng Nhi liên tục gật đầu. Mãi cho đến khi Chu Mộng Long nói xong, Lý Băng Nhi mới nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long. "Mộng Long, thật vất vả cho ngươi, ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn bẩn thỉu như vậy. Ta làm việc này không có vấn đề gì, nhưng ta lại phải lợi dụng ngươi, một kẻ biến thái."

Chu Mộng Long cười tinh quái, sao ta có thể mờ ám như vậy? Long Tư Tư hết lần này đến lần khác cố gắng gài bẫy tôi nên không thể mờ ám được. Hừm, để trả thù cô ấy, tôi đã dùng mọi cách, kể cả hy sinh vẻ ngoài của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 477

Nhìn thấy bộ dáng chính trực và đầy kinh hãi của Chu Mộng Long khi nói lời này, Lý Băng Nhi không khỏi cười đến mức kỹ năng run rẩy. "Mộng Long, thật sự làm khó ngươi. Nhìn thấy thân thể trần trụi của nàng, rõ ràng là ngươi đã nảy sinh dục vọng, nhưng ngươi còn muốn làm ra vẻ như ta không xuống địa ngục thì ai sẽ xuống địa ngục?" 

Bị Lý Băng Nhi nói ra ý nghĩ trong lòng, Chu Mộng Long mặt dày không khỏi đỏ mặt. Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên làm gì thì giọng nói của Lý Băng Nhi lại vang lên: "Được rồi, Mạnh Long, ta biết ngươi muốn trả thù Long Tư Tư, tại sao ta không đáp ứng với ngươi? Nhưng sau khi ngươi có tình yêu mới, đừng quên tình cũ của ta." 

Nghe được mỹ nữ đồng ý yêu cầu của hắn, Chu Mộng Long không khỏi vui mừng. Anh nhanh chóng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Lý Băng Nhi, "Được rồi, Băng Nhi, em không hiểu tình cảm anh dành cho em sao?" 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 478

Sau một cú đâm điên cuồng, Lý Thái Hoa mở miệng hét lên: "Ôi... Ối... Mạnh Long, anh... ừm... anh thật độc ác... à... à... nhẹ nhàng... ừm... vốn của anh... quá lớn... đau quá..."

Chu Mộng Long càng nghe tiếng hét của cô thì anh càng đụ cô mạnh hơn. 

Anh ta dường như biết cách đối phó với một người phụ nữ như Lý Thái Hoa. Mông của anh không chỉ tiếp tục di chuyển mà còn di chuyển mạnh hơn. 

Lý Thái Hoa lúc này mới hét lên, đánh nàng một cái, hét lớn: "Ôi... ngươi... nhẹ tay một chút... a... âm hộ của ngươi sẽ tách ra... ôi... ta không nhét vào được nữa... đau quá... ừm... đau muốn chết..."

Chu Mộng Long thực sự là bậc thầy về điểm khô khan, hắn rất bình tĩnh và tàn nhẫn. 

Phớt lờ những tiếng rên rỉ yếu ớt và đáng thương của cô, anh dùng một tay trêu đùa cục thịt nhỏ trên đầu Yuhu, đẩy mông về phía con cặc to nhanh như củi. 

Cách tiếp cận hai mũi nhọn, nhắm vào cùng một mục tiêu khiến Lý Thái Hoa không thể chống cự. 

"Ồ... à... Mạnh Long... Tôi sẽ chết mất... ừm... à... dừng lại... dừng lại... ừm..."

Sau mười phút của hành động này. 

Lý Thái Hoa cảm thấy cái lỗ mềm mại của mình đang dần trở nên thoải mái. 

Khi âm vật của cô lại bị trêu chọc, cơ thể cô co giật một cách phấn khích. Cảm giác run rẩy thật kích thích và thoải mái, con cặc to đang bơm mạnh vào âm hộ cô đặc biệt thơm ngon. 

Do âm đạo bị con cặc to nhét chặt nên mỗi khi con cặc ra vào, rãnh trên đầu quy đầu to sẽ cào vào thành âm đạo gây ngứa ngáy, lõi âm đạo bị tê do va chạm. 

Lý Thái Hoa cảm thấy những động tác thô bạo của Chu Mạnh Long không còn là sự tra tấn đau đớn nữa. 

Ngược lại, nó mang đến cho cô một cơn bão quyến rũ, và cô sẵn sàng rơi vào cơn bão này. 

Đôi mắt cô nheo lại, hai tay ôm lấy eo Chu Mộng Long, phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Chu Mộng Long biết cô sẽ không kêu lên đau đớn nữa nên không chút do dự tung đòn tấn công dữ dội với mông lên xuống. 

Mỗi lần anh bơm dương vật của mình, anh đều đẩy nó vào trong. Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, anh vặn chặt đầu quy đầu hai lần trước khi rút nó ra lần nữa, khiến Lý Thái Hoa rên rỉ không ngừng. 

"Hmm...ah...Lin...hum...chơi giỏi quá...hum...tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...ah...tôi sẽ chết mất...tôi...ah..."

Tiếng hét của Lý Thái Hoa ngày càng lớn hơn. Dù cô hét lên tuyệt vọng nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt lấy anh, như sợ anh sẽ tuột đi.

Chu Mộng Long thấy cô thật dễ thương và dâm đãng. Anh ta dùng hết sức mà bóp cặc, như hổ xuống núi. Anh đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể cô đều lung lay. 

Lý Thái Hoa bị đụ đến mức xuất thần. Hai chân cô móc vào mông anh, cặp mông béo ú của cô co giật và vặn vẹo để khớp với những cú đẩy theo nhịp của anh. 

Một âm thanh rất quyến rũ phát ra từ miệng anh. 

"À...anh trai...tôi sắp chết vì anh...hm...ừm...tôi đã đụ con gái nhỏ của tôi đến chết...ah ôi trời...tôi không thể chịu đựng được...ừm...hư..."

Chu Mộng Long cảm giác mình đã rơi vào hoàn cảnh, con cặc phía dưới càng đâm, đẩy, mài càng thêm mãnh liệt. 

Sau một hồi giằng co, cơ thể ngọc bích của Lý Thái Hoa đã bốc cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô toàn thân run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và thở dốc. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, vặn vẹo vặn vẹo... thoải mái đến mức chín đêm liền cô cảm thấy khó thở. 

"Anh trai tốt...anh trai...chồng to lớn của tôi...ah...à...tôi có thể để anh...chơi đến chết...ồ...điều đó làm cho em gái tôi...thoải mái...chà..."

Lý Thái Hoa hét lên một cách dâm đãng, khoái cảm xuất thần khiến cô di chuyển như điên, lắc lư cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, liều mạng phục vụ dương vật. 

Tóc cô rối tung, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo Chu Mông Long, hàm răng bạc nghiến chặt trên vai anh để trút sự kích thích và khoái cảm vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Này... anh trai lớn... ừm... em thấy hạnh phúc quá... yo... hôn trái tim em... anh ồ... anh... làm em thấy thoải mái... ồ... ừm..."

Chu Mộng Long mỉm cười, con cặc to của anh đụ Lý Thái Hoa mạnh đến nỗi cô cảm thấy như đang lơ lửng trên bầu trời, nước ướt của cô tuôn ra, Hoa Tân đóng mở một cách thô bạo, cô không ngừng hét lên ngọt ngào: "Ôi... Ối... Con cặc to của tôi... Tim tôi... đẹp quá... Ôi... Cảm giác thật sướng... Ah... Thật khó để xuyên vào âm hộ của cô ấy... Mmm... Đẩy Hoa Tân mạnh đến nỗi tôi muốn... xuất tinh." Khi Chu Mộng Long nghe tin cô sắp mất trinh, anh ta nhanh chóng nhấc cặp mông ngọc của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

"Này... ôi... anh ơi... em không làm được nữa rồi... à... à... anh ơi... con cặc to... em chết mất... ôi... em... em... ồ... à... em lạc đường rồi..."

Cú đâm mãnh liệt này khiến Lý Thái Hoa sống dở chết dở, toàn thân co giật, cái miệng nhỏ nhắn khẽ ngân nga. Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô nhẹ nhõm và tê dại, như thể cô đang lơ lửng trên mây, đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha. 

Sau khoảng thời gian điên cuồng kéo dài này, cơ thể ngọc bích mỏng manh của Lý Thái Hoa có thể chịu được sự hủy diệt như vậy. Cô kiệt sức, chân tay yếu ớt và bất tỉnh. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Chu Mộng Long không khỏi thương xót hoa mà quý trọng ngọc. 

Thế là anh vội vàng rút toàn bộ dương vật ra. 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ quyến rũ. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ rồi ùng ục chảy xuống rãnh mông. 

Anh vội vàng từ đầu giường vươn tay lấy một nắm giấy vệ sinh. 

Làm việc hồi lâu, anh mới lật người nằm bên cạnh Lý Thái Hoa. 

Khi Li Caihua ôm cơ thể mệt mỏi của cô, mặc bộ đồ lót mỏng bằng lụa vào phòng tắm để tắm, những tiếng "Chà!"

Tiếng nước lan khắp phòng khách.

Nó cũng đánh thức Chu Mộng Long đang ngủ say. Anh quay người lại và nằm ngửa trên giường. Anh dùng tay dụi dụi đôi mắt mờ mịt của mình rồi đi ngủ theo thói quen như việc đầu tiên anh làm. Anh châm một điếu thuốc trên chiếc giường êm ái và thổi làn sương mù đi. 

Rất nhanh, cửa phòng tắm bị đẩy ra, Lý Thái Hoa bước ra ngoài. 

Một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm. Cô được đắp một chiếc khăn tắm lớn, để lộ một phần bộ ngực, chiếc khăn tắm mềm mại tôn lên những đường cong thanh tú của cô. Hai cái chân dài trắng nõn lộ ra, trên làn da mỏng và thịt non ở đùi lấm tấm vài giọt nước, sáng bóng, trắng nõn mịn màng. 

Chu Mộng Long nhìn xem, không khỏi nở nụ cười dâm đãng: "Ồ! Nào, em yêu, để anh thưởng thức đi." "Ừ! Anh không muốn, em đi tắm đi, anh muốn nghỉ ngơi."

Lý Thái Hoa nháy mắt với anh, sau đó vung hông hồng hào và bước vào văn phòng với vòng eo duyên dáng. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp và quyến rũ đó, Chu Mộng Long cảm thấy căng thẳng và hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Anh muốn ôm cô vào lòng lần nữa và cho cô tiếng khóc đầu tiên ngọt ngào, nhưng anh nghĩ vẫn còn nhiều thời gian và không cần phải vội vàng. 

Chu Mộng Long tâm tình vui vẻ bước vào phòng tắm. 

Tôi tắm nhanh. Tắm xong, tôi thực sự thấy thoải mái. Mọi mệt mỏi vừa rồi lúc này đã hoàn toàn được phục hồi. 

Anh khoác lên mình một bộ nội y thời trang mới nhất, đầy vẻ đẹp nội tâm của đàn ông, cố ý khoe ra vóc dáng cường tráng cùng cơ bắp rắn chắc và phát triển. Anh ấy thực sự có một sức quyến rũ mạnh mẽ khó tả.

Đi tới cửa, Chu Mộng Long đứng ở cửa phòng, tạo ra tư thế vững vàng, gọi Lý Thái Hoa: "Này! Bảo bối, nhìn xem! Thể chất của tôi rất tốt đúng không?" 

Theo lời nói, Lý Thái Hoa quay lại và nhìn Sở Mộng Long với một nụ cười ngọt ngào.

Cô không khỏi ngưỡng mộ khuôn mặt tuấn tú và thân hình khỏe khoắn như hổ của anh. Nhìn xuống, cô thấy một khối phồng to ở háng anh được bó chặt bởi quần lót. Lý Thái Hoa không dám nghĩ đến cảm giác chết chóc vừa rồi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ lên, đôi má phồng lên, cô nói một cách nũng nịu: "Con ma chết tiệt! Anh biết cách quyến rũ tôi, và tôi sẽ gục ngã vì anh. Lại đây, uống chút sữa để bổ sung sức lực." Chu Mạnh Long tựa hồ bị dội một gáo nước lạnh vào người. Anh bước đến bên cạnh Lý Thái Hoa, kéo chiếc ghế bên cạnh cô ra, uể oải ngồi xuống.

Anh nhìn sữa trên bàn, cúi đầu như bất mãn rồi lẩm bẩm một mình: "Sữa à? Tôi không thích uống sữa." Lý Thái Hoa tưởng anh không quen uống sữa nên bối rối hỏi: “Em không biết anh không thích uống sữa, vậy anh uống gì?” "Tôi muốn ăn...sữa!"

Chu Mạnh Long nheo mắt nói, tay phải nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô. 

Lý Thái Hoa không có chuẩn bị trước đòn tấn công của Chu Mộng Long, vội vàng né tránh, tức giận hét lên: "Biến thái! Dù ngươi có bồn chồn đến đâu, ta cũng sẽ mặc kệ ngươi." "Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ ăn uống an toàn và sẽ không bao giờ hành động liều lĩnh."

Vì thế Chu Mộng Long ngoan ngoãn ăn. Anh ta không chỉ ăn nhanh mà còn ăn nhiều hơn. 

Chỉ một lúc sau, sau khi nhìn Chu Mộng Long uống hết sữa, Lý Thái Hoa mỉm cười ngọt ngào bước vào phòng vệ sinh, trên tay cầm bật lửa và điếu thuốc. 

Chu Mộng Long không khỏi khen ngợi cô khi thấy cô chu đáo và ân cần như vậy. 

"Em yêu! Em thật ngoan!"

Lý Thái Hoa nghiêng người nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ nhàng đưa điếu thuốc đang cháy đến trước miệng hắn. 

Cảm thấy vô cùng hạnh phúc, Chu Mộng Long ôm cô vào lòng, bế cơ thể ngọc mềm mại của cô lên. Cặp mông to của Lý Thái Hoa ngồi trên đùi anh. 

Hai cánh tay hồng hào quyến rũ của Lý Thái Hoa vòng qua cổ anh, đôi mắt ngấn nước đang nhìn khuôn mặt tuấn tú của Chu Mộng Long. 

Vòng tay ấm áp của Nephrite chứa đầy cánh tay, tay phải của Chu Mộng Long đang không thành thật lục soát cơ thể cô và thò tay vào trong quần áo của cô. 

Lý Thái Hoa trong váy ngủ không mặc áo ngực, hai bộ ngực săn chắc, mịn màng và mềm mại bị Chu Mạnh Long một tay ôm và xoa xoa. Hai núm vú nhỏ, cứng ngắc thậm chí còn bị chèn ép. 

Âm đạo của cô gái trẻ rất nhạy cảm với sự khiêu khích tình dục. Sự cọ xát và véo như vậy khiến Lý Thái Hoa ngứa ngáy khắp người. 

Cô đang hưng phấn thưởng thức, không khỏi tựa đầu vào Chu Mộng Long trên vai. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, miệng khẽ hé mở, không phát ra âm thanh nóng nảy nào. 

"Hmm... hm... ừm... ừm... ừm..." "Em yêu! Có chuyện gì vậy? Em có xúc động không?" "Hmm... Lin... em thật hứng tình..."

Lời nói dâm đãng của Lý Thái Hoa đầy quyến rũ, trong mắt Chu Mộng Long tràn đầy thỏa mãn. Bàn tay thò vào trong quần áo càng ngày càng xoa bóp ngực khiến Lý Thái Hoa ngứa ngáy. Cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo trên đùi anh, tiếng vo ve trong miệng ngày càng lớn. 

"Hmm... ừm... Lin... em sao thế... Oh──oh... Anh sẽ không đến... ừm... Anh không muốn em... hm... ngứa quá... ừm... ừm..."

Lý Thái Hoa nói không, nhưng cô không hề tỏ ra có ý định từ chối, hai bộ ngực đầy đặn tiếp tục di chuyển, áp vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thấy dục vọng của cô đang bùng cháy, vội vàng rút tay phải ra khỏi quần áo để Lý Thái Hoa bớt bốc đồng, nhưng chuyện xảy ra thật ngoài ý muốn. 

Nhưng cô ấy áp người vào người Chu Mộng Long, khuôn mặt hồng hào rất quyến rũ, cô bĩu môi nói: "Mộng Long! Tại sao anh không chạm vào cô ấy? Chạm vào cô ấy! Tôi muốn anh chạm vào cô ấy." "Ha! Em yêu! Đừng lo lắng, hãy đứng dậy và vào trong thôi."

Ngay lúc Lý Thái Hoa đang bối rối và mê mẩn thì Chu Mộng Long ôm vai cô đi vào phòng khách, hai người ngồi ở mép giường ôm nhau. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, cúi đầu, dùng đôi môi dày của mình hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Lại một nụ hôn dài và cuồng nhiệt. Dưới niềm đam mê cháy bỏng, cả hai đều cảm thấy cần phải quan hệ tình dục. 

Lý Thái Hoa đã say đắm trong nụ hôn ngọt ngào này. Đôi môi thơm của cô tiến vào miệng anh, cong lên và căng ra, khiến hơi thở lấp đầy ruột cô. Hơi thở của cô yếu ớt và hơi thở của cô xanh như xanh. 

Chu Mộng Long chậm rãi cởi thắt lưng quanh eo Lý Thái Hoa, động tác uyển chuyển, quần áo tuột ra, thân hình con người của Lý Thái Hoa lập tức lộ ra. 

Chu Mộng Long bế cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại của Lý Thái Hoa đặt lên chiếc giường mềm mại. 

Nhanh chóng cởi quần lót ra, dương vật to đã cương cứng nổi bật. 

Tôi nhìn thấy Lý Thái Hoa tựa đầu vào gối, nheo đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng nhìn thân dưới của Chu Mộng Long, con cặc to khiến phụ nữ sống chết đó, nũng nịu nói: "Mộng Long, ngươi thật ác độc! Con gà trống đó... hee!"

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, lòng anh tràn đầy nhiệt huyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 479

Lập tức, hắn vồ lấy phần thịt mềm mại mịn màng đó, run rẩy một hồi. "

Ôi! Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy? Nó nặng quá! "

Lý Thái Hoa không chịu nổi cơ thể cường tráng của mình, đột nhiên nhào tới, rên rỉ đau đớn. 

Chu Mộng Long mỉm cười, lăn người qua, nằm nghiêng bên cạnh Lý Thái Hoa, nghiêm túc hỏi: "Bảo bối! Em không muốn cởi thắt lưng sao? Để anh dạy em một ít nghệ thuật trên giường."

Cô ấy trả lời: "Ừ!"

Chu Mộng Long vô cùng hài lòng, đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo mũi cô, nói: "Bảo bối, em thật thông minh, đi thôi! Anh, anh sẽ từ từ dạy em một số kỹ năng quyến rũ."

Vừa nói, anh vừa duỗi tay trái xuống dưới chiếc cổ hồng hào của Lý Thái Hoa, để đầu cô tựa vào cánh tay khỏe mạnh của anh. 

"Trước hết phải dần dần trêu chọc nam nhân!"

Lý Thái Hoa lắc đầu nói: "Làm sao trêu chọc? Ta không hiểu!" "Em yêu! Em có rất nhiều thứ để trêu chọc một người đàn ông." "Đây chính là điều khiến đàn ông phấn khích."

Chu Mộng Long bắt đầu dạy dỗ Lý Thái Hoa, tay phải đưa lên ngực nàng. Trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, anh dùng sức xoa bóp qua lại. Những ngón tay của anh cũng ấn vào núm vú nhỏ cứng rắn, nhẹ nhàng xoa trái phải, chơi đùa rất mãnh liệt. 

Đỉnh thịt trên ngực Lý Thái Hoa tiến vào lòng bàn tay Chu Mộng Long chơi đùa. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mặt đỏ bừng, toàn thân tê dại, dục vọng lập tức bùng cháy. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi, hai chân không ngừng run rẩy, tinh dịch trong lỗ huyệt không khỏi chảy ra. 

"Hừm... ừm... ừm... Mạnh Long... ngươi thật giỏi xoa ngực người khác... ồ..."

Bộ ngực thanh tú của Lý Thái Hoa ngứa ngáy khó chịu, eo cô vặn vẹo khó chịu, hai chân hồng hào quấn quanh thân dưới của anh như một con rắn nước, đôi mông căng mọng và đầy đặn của cô đang cọ sát vào con cặc to lớn cứng rắn. 

Biết Chu Mộng Long đã khơi dậy dục vọng cuồng nộ của cô, anh di chuyển bàn tay đang xoa ngực cô xuống mông cô, nhưng anh cảm thấy cặp mông mịn màng, tròn trịa của cô có độ đàn hồi đặc trưng của thiếu nữ. 

Chạm vào lòng bàn tay, bạn sẽ cảm nhận được sự mềm mại và tươi trắng như tuyết như gelatin khiến bạn quên mất việc rời đi. "

em yêu!

Đây chính là phần quyến rũ khiến đàn ông thích thú. Nếu bạn vặn hông nhiều hơn, đàn ông sẽ cảm thấy hưng phấn hơn.

"Lý Thái Hoa xấu hổ đến mức hai má hồng hồng. Cô vùi đầu vào vòng tay của Chu Mộng Long. Tào Lang cố ý vặn vẹo cặp mông ngọc trắng nõn nà của cô sang trái và phải, để anh tùy tiện vuốt ve cô. 

"Hmm...Anh trai...anh tệ quá...ồ...sao anh lại liếm mông người khác...ừm..."

Vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu. Một cái mông đầy đặn, né tránh từ trái sang phải. 

Tuy nhiên, anh ta không bao giờ có thể thoát khỏi tay Chu Mộng Long. 

Anh dùng tay vuốt ve mông, thỉnh thoảng lại dùng ngón giữa vuốt theo rãnh mông, xoa và siết chặt lỗ đít giống như hoa cúc hồng giữa hai cái mông đầy đặn. 

Sự trêu chọc khiến Lý Thái Hoa cảm thấy phần thân dưới ngứa ran, dòng nước dâm đãng chảy ra như suối trong hang Đào Viên. Toàn thân cô tràn đầy dục vọng, đôi mắt quyến rũ đang chộp lấy anh, cái miệng nhỏ nhắn khẽ ngân nga: "Anh... con mèo của em... ngứa quá... Hừ, đừng chạm vào lỗ đít của anh..."

Chu Mộng Long thấy Đào suýt chút nữa bị chọc ghẹo, liền đưa tay phải lên phần thân trên của hắn, vuốt ve thân thể quyến rũ của Lý Thái Hoa rồi lại nằm xuống giường. 

"Em yêu! Hãy đến và thử xem. Tôi muốn biết kỹ năng chơi kèn của em có hoàn hảo hay không." Vừa nói, tay phải của hắn vừa nhéo ngực Lý Thái Hoa hai cái. "

Kinh tởm! A..."

Lý Thái Hoa dâm đãng nháy mắt, ngồi thẳng dậy, đột nhiên kêu lên một tiếng.

Cô nhìn thấy phần bụng dưới rắn chắc của Chu Mạnh Long, từ rốn đến gốc dương vật, và âm đạo đầy lông của anh ta cho đến tận đôi chân gỗ của anh ta, tất cả đều hiện ra trước mắt cô như một mảnh bóng tối lớn.

Dương vật to dài và dày, cương cứng như một con gà trống lớn, đặc biệt là quy đầu to, đỏ tươi và to như quả trứng đã bóc trơn.

Tại sao bảo vật sống dài tám tấc này lại không được gọi là tình yêu của Lý Thái Hoa?

Với vẻ ngoài quyến rũ và đôi mắt ngấn nước, cô nhìn dương vật cực lớn đầy ham muốn của anh. Cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy bảo vật sống.

Bàn tay mảnh khảnh của Lý Thái Hoa nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Cô không thể nắm bắt được bằng bàn tay nhỏ bé của mình nên nhanh chóng giữ chặt bằng cả hai tay, nhưng cô không thể đặt nó xuống và xoa bóp con cặc và hai tinh hoàn to lớn của anh.

Lúc này, nàng nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt đầy nước thu, nhẹ nhàng nói: "Ừm... Ta chưa bao giờ ngậm dương vật của đàn ông trong miệng, cho nên lần đầu tiên ngươi cầm nó sẽ có lợi thế." 

Chu Mộng Long cười đáp: "Bảo bối! Cái gì cũng có lần đầu tiên, con cặc này của ta mùi vị không giống ai. "Ngươi!" Khiêu dâm nhất." 

Lý Thái Hoa nghiêng người liếc hắn một cái, cúi đầu, há miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm rãnh quy đầu, dùng bàn tay ngọc vuốt ve hai quả bóng treo lơ lửng.

Sau khi dùng lưỡi liếm mút một lúc, cô mở miệng đưa quy đầu to lớn vào miệng.

Con cặc lớn của Chu Mộng Long nhét vào má cô đến mức má phồng lên, khóe miệng sắp nứt ra, khiến Lý Thái Hoa có chút khó thở.

Lý Thái Hoa di chuyển đầu lên xuống để mõm nhỏ của cô có thể di chuyển dương vật.

Và anh ta cứ dùng đầu lưỡi liếm rãnh quy đầu và mút mắt ngựa.

Cái miệng nhỏ của Lý Thái Hoa đang ôm chặt con cặc lớn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn ôm chặt thân ngọc và kéo thật mạnh.

Cách tiếp cận theo hai hướng như vậy khiến anh ta trở nên hứng tình và cực kỳ khoái cảm.

Trụ ngọc phồng lên dày hơn, dài hơn và có màu đỏ. Với vẻ mặt ngây ngất, anh ta thở hổn hển như một con bò và buột miệng: "Ôi em ơi! Cái miệng nhỏ giữ... nó giữ tốt... hm... giữ chặt hơn... ừm..."

Anh ta mút và liếm Chu Mộng Long cho đến khi cảm thấy tê dại.

Duỗi bàn tay to lớn ra, anh nắm lấy bộ ngực săn chắc như măng và không ngừng xoay tròn, bóp chặt. Tay còn lại vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại, ngón tay ngốc nghếch không ngừng siết chặt lấy âm vật nhạy cảm. Anh chỉ có thể cảm nhận được dòng nước ẩm của Tamado chảy xuống. 

Điều này khiến Lý Thái Hoa cau mày: "Ồ! Ối!"

Tiếng thở khò khè.

Cái mông béo đó lắc lư, cái miệng càng hoạt động nhiều hơn.

Chơi như vậy hơn mười phút, Chu Mộng Long hưng phấn đến không nhịn được nữa.

“Bắn!” 

Với một âm thanh, một lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào cái mông đầy đặn của Lý Thái Hoa. 

"Ôi! Đánh người sao có thể thoải mái được?" 

Cái mông đầy đặn của Lý Thái Hoa bị đánh đòn, Lý Thái Hoa đau đớn nhổ ra con cặc của mình, nhìn chằm chằm vào anh và hét lên.

"Em yêu! Em đã sẵn sàng thổi kèn rồi, đến chơi thôi!" 

Lúc này Lý Thái Hoa cũng bị trêu chọc đến kích động. Nghe được Chu Mộng Long thúc giục, cô không khỏi vui mừng.

Sau khi nhìn Chu Mộng Long một cách quyến rũ, cô vặn vẹo thân hình đầy đặn quyến rũ của mình rồi trèo lên người anh.

Cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình, anh đụ nó vài lần. Con mèo đỏ mềm mại của anh ta đối mặt với con cặc lớn, cái mông mập mạp chìm xuống, sau đó anh ta từ từ kéo cây cột ngọc xuống. Lý Thái Hoa đặt một "đổ nến" lên bụng dưới của anh, cặp mông hồng hào của cô di chuyển lên xuống. 

"Ôi! Anh ơi... anh đẹp quá... âm hộ của anh đẹp quá... hm... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm..."

Chu Mộng Long nằm ngửa thoải mái tận hưởng sự làm tình của Lý Thái Hoa.

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su khiến Chu Mộng Long choáng váng.

Lý Thái Hoa chủ động hét lên một cách quyến rũ.

Chu Mộng Long cũng đâm vào trong âm hộ mềm mại của cô.

Kiểu tư thế quan hệ tình dục này thực sự vô biên, điên rồ và thú vị.

"Hmm... Anh trai có con cặc to... Hmm... Hmm... Anh mạnh quá... Hmm... Lồn của em chật quá chị ơi... Em muốn dùng... Hmm... Em lắc lư âm hộ của em... Em muốn đụ... Hmm... Cảm giác sướng quá..."

Lý Thái Hoa càng đụ, cô càng làm việc chăm chỉ, mông lên xuống và vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn.

Khi âm đạo béo di chuyển dương vật lớn, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, trung tâm âm đạo bị quy đầu lớn va chạm dữ dội, khiến toàn thân Lý Thái Hoa run lên vì sung sướng.

Tinh dịch chảy xuống dương vật và vùng xung quanh dính chặt. Ngay cả lông mu của Chu Mộng Long trong rừng đen cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

“Tử! Trực!” 

Âm thanh rất lớn.

Lý Thái Hoa vất vả lay động nàng, khiến nàng thở hổn hển, toát mồ hôi.

"Anh ơi... ôi... âm hộ của em tê quá... ừm... ông chồng cặc to của em... em gái em xinh quá... ừm... nó chết tiệt thật rồi... ừm... ừm... em sướng quá... ừm... lỗ của em tê quá... ừm... em thấy thoải mái quá... ừm... ồ..."

Dương vật của Chu Mạnh Long dày và dài đến mức mỗi lần đẩy đều xuyên vào trong lõi của cô, khiến Lý Thái Hoa hét lên.

Lý Thái Hoa dường như phát điên, hết người này đến người khác, dụi đầu vào quy đầu.

Lý Thái Hoa không ngừng xoa xoa nàng, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, toàn thân cảm thấy vô cùng sảng khoái. Cô ấy hét lên trong mùa xuân, "Anh... anh thật là sấm sét... ừm... Hoa Tín đẹp quá... ừm... ừm... anh... đẩy mạnh... em nhịn không được... a... a..."

Tử cung co bóp dữ dội, khoái cảm ngây ngất dâng trào khắp cơ thể, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Lý Thái Hoa đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, nhẹ nhàng nằm trên người Chu Mông Long.

“Hmm… ừm… anh trai… anh mạnh quá… ồ… ừm…” “Em yêu! Bây giờ em đã hài lòng chưa?” 

Lý Thái Hoa mặt đỏ bừng, ngọt ngào ậm ừ: "Anh ơi! Em cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc..." "Bảo bối! Em lại dạy anh điều tương tự, nhớ kỹ biểu cảm và động tác của anh phải hết sức khoa trương thì em mới vui vẻ." 

Vì vậy, Chu Mạnh Long đã bế Lý Thái Hoa xuống và yêu cầu cô nằm sấp. 

Lý Thái Hoa nằm ở trên giường, khuôn mặt hồng hồng vùi vào trong gối mềm mại, hai chân thon dài dang rộng áp sát vào nhau.

Chu Mộng Long nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, dùng hai tay ấn và nhào nặn cặp mông to tròn và cao của cô. Anh cảm nhận được những viên thịt mịn màng, mềm mại và mềm mại trong tay mình.

Anh ta vội vàng dùng tay phải ôm con cặc to, dùng tay trái mở rãnh mông ngọc, ép quy đầu to vào hai cái mông mập mạp, mông chìm xuống, "Buzi!" 

Một tiếng vang lên, thân ngọc bị rễ cây nhấn chìm cùng với dịch âm đạo mịn màng.

"Ôi...Anh ơi...anh vào sâu quá...chà...khó quá...chà..."

Lý Thái Hoa cảm thấy như có một thanh sắt dày và nóng được đưa vào âm đạo mềm mại của cô. Nó đã sưng tấy hoàn toàn, lõi âm đạo nằm sâu bên trong âm đạo của cô mịn màng đến mức dễ chịu như uống rượu êm dịu.

Chu Mộng Long hai chân dang ra hai bên mông hồng của Lý Thái Hoa, đầu gối đặt trên giường, mông hếch lên.

Ở tư thế này, không những dương vật có thể đưa sâu vào lỗ mềm mại mà do đùi của Lý Thái Hoa bị đóng nên dương vật khổng lồ của Chu Mạnh Long không thể đưa vào âm đạo, hơn nữa còn có thể cọ xát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại.

Bụng dưới của anh áp vào cặp mông đầy đặn của Lý Thái Hoa, càng thoải mái hơn.

Lý Thái Hoa tức đến mức hai tay ôm chặt chiếc gối lớn như muốn xé nó ra thành từng mảnh.

Đó là một cảm giác rất thoải mái, đẹp đến mức cô rên rỉ thấp giọng: "Ôi...anh...anh nhẹ nhàng một chút...hm...đẹp quá...ừm...đưa vào sâu quá...ah...trái tim mềm quá...ừm, con cặc lớn sướng quá...ừm...thật...thoải mái quá...hm...ôi...sóng êm quá...ngon quá..."

Chu Mộng Long lúc này không chịu nổi dục vọng dồn nén bấy lâu trong lòng.

Anh ta bắt đầu tấn công dữ dội, dùng hai tay ấn chặt vào mông Lý Thái Hoa, kẹp chặt đôi chân hồng hào của cô bằng hai bắp đùi rắn chắc của mình, đè cơ thể anh ta lên lưng cô và đụ cô một loạt.

Âm đạo căng cứng kẹp chặt dương vật, phần thịt mềm mại của mông ngọc cọ sát vào bụng dưới của Chu Mộng Long.

Tư thế thú tính này khiến Lý Thái Hoa có cảm giác như tâm hồn cô đang lang thang suốt chín đêm.

Cái lỗ bị con cặc lớn điên cuồng xuyên vào, nước dịch phun ra chảy xuống ga trải giường, khiến Lý Thái Hoa làm ướt một vùng rộng lớn dưới bụng dưới, khiến cô vô cùng thoải mái.

"Hừm... con cặc to... đụ thật giỏi... ừm... ừm... nó xuyên vào chết Lang hang... hm... anh bạn tốt... anh có thể đụ chết tôi đi... Tôi... cảm thấy thật thoải mái... tuyệt vời... ôi cái lỗ của tôi... ừm... lỗ của tôi thật mềm và tê dại... ừm..."

Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô. 

Hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn, mông bị ấn mạnh, "Vỗ tay! Bắn!" 

Tiếng thịt va vào nhẹ nhàng và giòn tan.

Con cặc lớn lao điên cuồng từ trái qua phải, đập mạnh vào lỗ, quy đầu đập liên tục vào trái tim cô gái.

Làm như vậy hơn sáu mươi lần, âm hộ của Lý Thái Hoa tê dại, hai cánh hoa sắp nổ tung.

Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 480

Đột nhiên, Lý Thái Hoa giống như một con lợn rừng bị thợ săn bắn chết, phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "Ồ...anh trai...ahh...thoải mái...nhanh hơn...nhanh hơn...ừm...đẹp quá...ừm...ah...con mèo sẽ bị chết tiệt...Tôi...tôi sắp xuất tinh...đẹp quá...ừm...tôi sắp chết...chết...ôi...xuất tinh...tốt quá...tốt quá...ôi..."

Một dòng tinh dịch tuôn ra như lũ lụt. 

Âm đạo của Chu Mộng Long bị đâm mạnh đến mức hai mông của anh bị đẩy vào nhau một cách thô bạo. 

"Hmm... cưng... mông em sướng quá... sướng quá... em sắp rỉ ra mất..."

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là giọng nói "Uh-huh" của Lý Thái Hoa. 

Cặp mông mập mạp mềm mại đột nhiên vặn vẹo lắc lư mấy lần. "

Ừm...anh trai...đến sớm...âm hộ của em đang chảy...cho anh...ừm..." "Vậy...thật...thoải mái...ah...ah..." Cuối cùng, với cái mông to của Lý Thái Hoa vặn vẹo, dương vật thoải mái của Chu Mạnh Long rung lên dữ dội, một dòng tinh trùng nóng hổi lao ra từ quy đầu, bắn thẳng vào trái tim cô gái. 

Lý Thái Hoa áp cặp mông hồng hào của mình vào bụng Chu Mộng Long, mê mẩn. 

Sau một buổi chiều kéo dài như vậy, Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa say sưa với dục vọng, và họ lại quan hệ tình dục. Căn đình đầy gió và mưa. Lý Thái Hoa giống như thủy triều dâng cao, bám lấy Sở Mộng Long, đạt được cực khoái này đến cực khoái khác từ anh ta, trong khi Sở Mộng Long vừa giảng dạy vừa tận hưởng cơ thể quyến rũ của Lý Thái Hoa. 

Với tuổi tác và thân hình của Lý Thái Hoa, cô giống như một bông hoa đang nở rộ, tươi tắn, uyển chuyển và đầy dục vọng trong những động tác rực lửa, khiến đàn ông ngây ngất và thu hút sâu sắc Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long biết mình không thể rời xa người phụ nữ này được nữa. 

Chiều hôm đó, Chu Mộng Long và Lý Thái Hoa liên tục làm chuyện đó trong phòng vệ sinh, hết lần này đến lần khác đưa Lý Thái Hoa lên cao trào. Lý Thái Hoa không ngờ Chu Mộng Long lại phản kháng như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy gắn bó với người đàn ông này như vậy. Nó thậm chí còn đi sâu hơn. Khi cô ra khỏi phòng làm việc của Chu Mộng Long, thân thể Lý Thái Hoa có chút yếu ớt, hai người lại càng cách xa nhau. Hiển nhiên, Chu Mộng Long đã sưng tấy cái âm hộ nhỏ của cô, nếu không lùi ra xa thì cô sẽ rất khó chịu. 

Ăn tối xong, Chu Mộng Long chợt nhớ tới đã lâu không gặp An Nhiên và Trương Mặc. Hai người đẹp kỷ luật này luôn bị Chu Mộng Long thu hút sâu sắc, khiến Chu Mộng Long luôn nhớ cách ăn thịt họ. Tình cờ tối nay trời đẹp nên Chu Mộng Long nghĩ đến việc gặp gỡ hai mỹ nữ này một lát. Mặc dù anh ta có thể không ăn được chúng, nhưng việc thiết lập một mối quan hệ tốt là để tạo nền tảng vững chắc cho việc ăn chúng sau này. 

Nghĩ rằng mình có thể làm được, Chu Mộng Long đến khách sạn nơi hai người ở mà không báo cho ai biết. Bởi vì hai người này tới đây để điều tra Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng biết quy củ của quan phủ. Đương nhiên, hắn không thể ngang nhiên đến gặp hai người này. Vì vậy, Chu Mạnh Long đã bí mật đến khách sạn và đánh gục Trương Mạc trước. Không có ai ở cửa. Chu Mộng Long thất vọng quay về phòng An Nhiên. Anh định gõ cửa nhưng phát hiện cửa chỉ khép hờ. Chu Mộng Long tưởng rằng An Nhiên và Trương Mặc đều ở bên trong. Anh ta vui mừng khôn xiết và bắt đầu bày trò. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ lẻn vào. 

Sau khi đi vào, Chu Mộng Long nhìn thấy An Nhiên đang đứng ở phòng ngủ phía sau, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Anh không nhận ra mình đã đi vào, nhưng Trương Mặc lại không có trong phòng An Nhiên. Chu Mộng Long cười tinh nghịch, rón rén đến gần phòng ngủ trong khi đánh giá thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Thật dịu dàng! Đã lâu rồi tôi chưa được ăn thứ gì như thế này!"

Trong mắt Chu Mạnh Long, một cô gái trẻ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, nước da trắng răng trắng, đôi mắt to sáng, làn da mịn màng và da thịt mềm mại, chưa từng có con, vóc dáng tuyệt vời, đã ở đó mãi mãi, chơi cùng là ngây ngất! 

Hôm nay An Nhiên mặc một chiếc áo sơ mi trắng giản dị, phía sau có dây áo ngực màu hồng mơ hồ lộ ra. Đường viền cổ để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, chiếc cổ pha lê nổi bật trong suốt đến chói mắt. Một chiếc váy nữ dài đến đầu gối màu xám bạc, mái tóc đen dài đến tai được uốn ngược lên một cách tinh nghịch, đôi tất màu da gắn vào bắp chân thon thả và một đôi giày cao gót màu trắng khiến dáng người của cô càng thêm gợn sóng! 

Theo quan điểm của Chu Mạnh Long, đây chỉ đơn giản là một con cừu non đang chờ bị làm thịt! 

Đột nhiên, một điều bất ngờ xảy ra với Chu Mộng Long. An Nhiên nằm xuống sofa, bắt đầu lấy quần áo của mình. Sau khi cởi quần áo, anh bắt đầu chạm vào đó. Chu Mộng Long không ngờ An Nhiên lại có sở thích như vậy, nhất thời sửng sốt.

Đột nhiên, một ý nghĩ táo bạo xuất hiện trong đầu Chu Mộng Long. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này cô đơn đến mức bắt đầu thủ dâm ở đây. Đây không phải là cơ hội hoàn hảo để anh tận hưởng cô sao? Nghĩ tới đây, nụ cười tà ác trên môi Chu Mộng Long càng rõ ràng hơn.

Cố ý gây ra tiếng động, Chu Mộng Long bước nhanh vài bước đã đến trước cửa phòng. An Nhiên đang thủ dâm đương nhiên không ngờ vào lúc này lại có người tới phòng. Anh giật mình và nhanh chóng ngồi dậy.

Chu Mộng Long nhìn thấy An Nhiên lúc này vẫn khỏa thân nằm co ro trên ghế sofa. Anh ta ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh, nhìn chằm chằm vào vị khách không mời bằng đôi mắt hạnh nhân đầy sợ hãi và thốt ra giọng nữ độc nhất "À..." từ cái miệng nhỏ hình chữ "O" của mình.

Cô xấu hổ hét lên, đồng thời đặt tay trái ngang ngực để che cặp vú trưởng thành, đầy đặn, cương cứng nhưng không bụ bẫm, đồng thời dùng tay phải đưa thẳng vào háng để ngăn đám lông tơ đen thoát ra ngoài. Tuy nhiên, chiếc quần lót nano màu hồng vẫn còn trên đầu gối đã khiến cơ thể thanh tú đang nóng lòng muốn xoay người của cô vấp phải ghế sô pha, cặp mông trắng nõn tròn trịa hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long! 

"Cô An... cô..."

Chu Mộng Long dùng giọng ngạc nhiên bày tỏ sự ngạc nhiên, dùng chiêu này che đi đôi mắt đang nán lại trên đống thịt gò có thể gọi là cặp mông đẹp. 

Lúc này An Nhiên xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chui vào một khe nứt trên mặt đất! 

"Ồ, cô An, cô đang làm gì vậy? Tôi, tôi đến gặp cô có việc. Cô, cô cho rằng cô là..."

"À, tôi..."

Cô hoảng sợ quay lại nhìn Chu Mộng Long, có chút ngơ ngác nhìn Chu Mộng Long. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vui vẻ khiến Chu Mộng Long lén nuốt một ngụm nước bọt.

"Tôi không thấy gì cả, xin hãy mặc quần áo vào trước đi!"

Sau khi An Nhiên vội vàng mặc quần lót và áo lót, “Em đi giặt trước đi!” 

Chu Mộng Long biết mình lúc này không thể nóng vội, cho nên mặc dù muốn xử tử ngay tại chỗ thiếu nữ quyến rũ này, nhưng hắn vẫn đè nén nội tâm xung động, nói những lời đó với An Nhiên.

"Lau mồ hôi trước rồi mặc quần áo vào đi! Tôi đang hút thuốc ở bên ngoài, nếu cậu sẵn sàng thì hãy gọi cho tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu!" 

Nói xong, Chu Mộng Long bước ra khỏi cửa mà không quay đầu lại, đóng cửa lại sau lưng.

"Thật đáng tiếc! Anh ấy đã nhìn thấy tất cả!" 

Cô đỏ bừng khuôn mặt xinh đẹp, cầm chiếc khăn tắm trong phòng tắm, cẩn thận lau mồ hôi lạnh trên người. Sau khi mặc quần áo xong, cô bước đến cửa, nhẹ giọng nói: “Chu quận chúa, tôi không sao.”

Chu Mộng Long sau khi vào phòng, giả vờ như không có chuyện gì, thu dọn túi đựng tài liệu rồi nói: "Đừng lo lắng, tôi rất hiểu cậu."

"Ờ..."

An Nhiên đang ngượng ngùng cúi đầu, để cho Chu Mộng Long đến gần mình...

Đột nhiên, An Nhiên ngẩng đầu lên như có phản ứng, nhìn thấy Chu Mộng Long đang nhìn chằm chằm vào mình, trong mắt có ánh mắt như sói. Nhìn bộ dáng của Chu Mộng Long, An Nhiên cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Cô mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra, liền lùi lại từng bước một, trong khi Chu Mộng Long đang từng bước tiếp cận con mồi. 

An Nhiên không còn cách nào khác đành phải rút lui, lưng bị ép vào bức tường lạnh lẽo, nhưng Chu Mộng Long vẫn đang từng bước tiếp cận, cho đến khi giữa hai người chỉ còn một khe hở kim tiêm. 

An Nhiên cúi đầu có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của người đàn ông và mùi hương nam tính trên đầu mình, nhưng cô không dám ngẩng đầu lên, trong lòng cảm xúc phức tạp đan xen. 

"Phản kháng? Thủ dâm? Vụ bê bối? Gia đình? Sự nghiệp?"

Những yếu tố mà cô không thể tránh khỏi hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

"À..."

Khi bàn tay của người đàn ông trước mặt đã nắm lấy ngực cô, phản ứng bản năng của người phụ nữ lại khiến An Nhiên cơ bản đưa ra phản kháng, nhưng đó chỉ là để dùng tay bảo vệ ngực cô. Trên thực tế, An Nhiên thậm chí còn không dám phản kháng như vậy, bởi vì cô bắt đầu lo lắng Chu Mộng Long sẽ kể ra chuyện của mình! 

Nhưng bản năng không muốn bị xúc phạm đã buộc cô phải thực hiện bước bảo vệ cuối cùng! 

"Chu quận chúa, ngươi..."

Cuối cùng An Nhiên cũng ngẩng đầu lên nói, định giải thích lý lẽ với người đàn ông trước mặt. 

"Cái gì vậy tôi!"

Chu Mộng Long ác độc ngăn cản lời nói của An Nhiên, sau đó ôm eo cô, chặn cái miệng nhỏ nhắn đang định nói gì đó của An Nhiên. Chiếc lưỡi sặc mùi thuốc lá của anh cũng nhân cơ hội luồn vào trong miệng An Nhiên, đùa giỡn với lưỡi gà mềm mại thơm phức của An Nhiên! 

"Ồ... Ầm..."

An Nhiên bị nụ hôn cưỡng bức của Chu Mộng Long làm cho choáng váng, nhưng theo bản năng, cô dùng nắm đấm màu hồng đánh vào lưng Chu Mộng Long, vặn vẹo thân thể để phản kháng kẻ đột nhập! 

Hai giọt nước mắt tủi nhục rơi xuống từ khóe mắt tôi...

"Hãy để tôi đi!"

Cuối cùng An Nhiên cũng thoát khỏi miệng ác ma, vẫn bị Chu Mộng Long ôm chặt, cổ bị Chu Mộng Long hôn mãnh liệt, nhưng hắn vẫn lên tiếng phản đối, nhưng giọng điệu hèn nhát, thanh âm quá thấp, thật sự không có tác dụng gì! 

Ngược lại, anh ta đang hành động nịnh nọt với người tình nghịch ngợm của mình! 

Chu Mộng Long không có thời gian để ý đến sự "làm tình" của An Nhiên. Anh toàn lực liếm hôn cổ An Nhiên, ngửi hương thơm quyến rũ trên tóc An Nhiên. Hai khối thịt lăn trên ngực anh và sự vặn vẹo của người phụ nữ trong tay khiến anh càng thêm sừng! 

Hai tay ôm lưng An nhân cơ hội vén áo anh lên. Bàn tay ấm áp, mịn màng và tinh tế, khiến anh càng thêm thú vị! 

Sau đó, tay trái của Chu Mộng Long trượt xuống, nắm lấy cặp mông xinh đẹp, khiến An Nhiên kinh ngạc hét lên! 

An Nhiên thật sự muốn ngất đi, bởi vì khi hai bàn tay lạnh ngắt của người đàn ông chạm vào lưng cô, cô biết hôm nay mình sẽ không thoát khỏi xui xẻo! 

Nhưng khi mông cô bị nắm chặt, cô không khỏi hét lên "ah"! 

Nước mắt đã làm ướt khuôn mặt cô, nhưng cô bất lực để làm bất cứ điều gì trước việc bị tấn công tình dục! 

Sau khi Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm đủ vào mông An Nhiên, anh mới buông tay ra, nhưng sau đó lại ấn chặt An Nhiên vào tường, dùng hai tay hưng phấn cởi cúc áo An Nhiên. 

An Nhiên mấy lần cố gắng yếu ớt ngăn cản, đều bị kéo đi không thương tiếc. Khi những chiếc cúc được cởi ra, đôi mắt của Chu Mộng Long lộ ra cơ bắp cuồn cuộn như tuyết và chiếc áo ngực màu hồng. Dây đai mà Chu Mộng Long vừa cởi phía sau áo ngực còn chưa kịp nới lỏng ra, khe hở sâu giữa hai bầu ngực vẫn bị áo lót véo vào. 

Chu Mộng Long đột nhiên cúi đầu, đắm mình trong tuyết trắng chói mắt, thực sự cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite. Anh ta há to miệng, dùng chiếc lưỡi điên cuồng của mình mút bộ ngực mềm mại, phát ra tiếng kêu thảm thiết bị đè nén của An Nhiên... An Nhiên hoàn toàn từ bỏ hy vọng và phản kháng. Cô biết bây giờ cô phải chấp nhận sự thật! 

Cô ấy đã đạt được cả danh lẫn lợi, đồng thời có một người chồng và một gia đình đáng ghen tị. Cô thực sự không đủ khả năng chơi trò hủy hoại danh tiếng của mình! 

Lúc này, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, mặc cho những giọt nước mắt tủi nhục và bạo lực của đàn ông tự do tuôn chảy...

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn chằm chằm mỹ nữ dựa vào tường. Anh không khỏi bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp chứa đựng sự nhục nhã và giận dữ của người phụ nữ. Hoá ra thời điểm này phụ nữ là người có sức hấp dẫn đàn ông nhất! 

Anh cởi áo của An Nhiên và kéo áo ngực của cô xuống, để lộ một cặp ngực thanh tú và cương cứng gần giống như bộ ngực còn trinh! 

Thật mịn màng và mượt mà làm sao! 

Trên hai gò thịt hình bán cầu, một cặp núm vú nhỏ màu tím đã bắt đầu dựng đứng trên quầng vú đỏ sậm; bộ ngực run rẩy lắc lư nhưng bướng bỉnh đứng giữa ngực và bụng; trên bụng phẳng không có mỡ, cái rốn tròn tinh nghịch thỉnh thoảng lộ ra cái lỗ rốn không sâu theo hơi thở của tình nhân; Thật là một hình ảnh của một cô gái nhút nhát với làn da căng bóng! 

Đôi mắt An Nhiên đang khóc, nhưng trái tim cô lại đang rỉ máu! 

Tôi đang bị một con thú dâm dục xâm phạm! 

Và anh không dám vùng vẫy hay chống cự! 

Cô nghiêng đầu, mím chặt môi, tuyệt vọng chờ đợi bị sỉ nhục hoàn toàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 481

Chu Mộng Long hai tay không khỏi nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp, nhẹ nhàng ôm lấy; Thỉnh thoảng ngón tay cái của anh lại gãi nhẹ lên đầu nhũ hoa mềm mại đang cương cứng, khiến cơ thể An Nhiên không ngừng run rẩy; Sau đó hắn há miệng cầm lấy quả anh đào tím trắng như tuyết, dùng môi mím lại, dùng đầu lưỡi liếm, vô tư tận hưởng sự mềm mại và cứng cáp của hương thơm cơ thể đậm đà...

An Nhiên sắp phát điên, nhưng lại bất lực. Người đàn ông chơi đùa với ngực cô khiến cô vô cùng khó chịu. Nhục nhã, xấu hổ, tức giận, kích thích và sợ hãi đều dồn vào lòng cô! 

Cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng ngọc, buộc mình không được phát ra tiếng động nào nữa; cô nắm chặt đôi tay căng thẳng của mình, cố ý hạn chế để ý đến sự xâm nhập của người đàn ông. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy và râm ran mơ hồ phát ra từ đầu vú khiến cô cảm nhận được dục vọng ở bụng dưới! 

Sự yếu đuối về thể chất đã trực tiếp đánh thẳng vào rào cản tâm lý của cô, và rào cản này luôn nhắc nhở cô rằng cơ thể mình đang bị cưỡng hiếp! 

Khi tay người đàn ông rời khỏi ngực cô, cô dường như đã vượt qua ngưỡng cửa. 

Tuy nhiên, bàn tay này lại đi thẳng vào bụng cô và xuyên qua khe hở giữa váy và cơ thể cô! 

"Không..."

An Nhiên tức giận gầm lên, đột nhiên xoay người, quay mặt vào tường. Dù có cam chịu đến đâu, cô cũng không thể chấp nhận việc vùng kín nhất của mình bị một người đàn ông không phải chồng xâm phạm. 

Nhưng người đàn ông đã lợi dụng tình thế và ôm cô thật chặt. Những móng vuốt còn nằm trong váy đã mở rộng quần lót của cô và đâm thẳng vào lớp lông mu mềm mại! 

"Ờ..."

An Nhiên rên rỉ, vặn vẹo đau đớn. Cô muốn thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông, nhưng mông cô lại cọ vào háng của người đàn ông đang áp sát phía sau cô! 

Khi An Nhiên cảm thấy mông mình bị một vật cứng đẩy vào, tim cô như thắt lại. Cô biết vật đó là gì, và một khi đàn ông khiến cho phụ nữ cảm nhận được sự tồn tại của vật đó, người phụ nữ sẽ chỉ có một số phận - bị cưỡng hiếp! 

An Nhiên bắt đầu hoảng sợ, cô bắt đầu hy vọng kỳ tích sẽ xảy ra lần nữa, nhưng điều chờ đợi cô chính là bị Chu Mộng Long kéo đến chiếc ghế sofa vừa mang lại hạnh phúc cho cô! 

Chu Mộng Long đã không thể khống chế ham muốn của mình nữa, hắn không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. 

An Nhiên cởi trần nằm dưới ánh đèn trên ghế sofa, toát ra vẻ đẹp kinh người; khuôn mặt nhợt nhạt đẫm nước mắt của cô ấy hơi ửng hồng; Hai đôi chân xinh đẹp bên ngoài ghế sofa đung đưa yếu ớt, trên chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng đã rời ra một nửa. 

Chu Mộng Long xé chiếc váy bị Chu Mộng Long xé nát của An Nhiên, đôi tay run rẩy cởi váy tiểu thư ra, sau đó bắt đầu cởi chiếc quần lót màu hồng ra! 

"Không..."

Lời van xin của An Nhiên không có tác dụng. Chu Mộng Long dễ dàng dang rộng chân An Nhiên, dễ dàng cởi quần lót của cô ra. Hình tam giác của đám cỏ đầy lông giữa háng người phụ nữ lập tức lộ ra. Chu Mộng Long chỉ nhìn chằm chằm một lát, sau đó nhảy lên bò vào giữa hai chân An Nhiên, thưởng thức lớp lông tơ mềm mại và rãnh ẩn bên dưới...

Sau khi Chu Mộng Long đã thưởng thức đủ mùi vị lông mu của An Nhiên, hắn dùng hai ngón tay vụng về mở hai môi âm hộ khép kín ẩn trong lông mu, để lộ ra phần thịt đỏ mọng bên trong và nụ thịt nhỏ ở đầu rãnh. Lỗ mật lẽ ra tiếp nhận cặc của người đàn ông vẫn còn chật cứng, nhưng một lượng nhỏ dịch cơ thể đã bắt đầu rỉ ra. 

Chu Mộng Long không muốn dùng miệng thủ dâm trong âm đạo của An Nhiên. Mặc dù trước đây anh đã từng xem nó trong phim AV nhưng anh không có hứng thú để anh làm điều đó vào lúc này! 

Anh chỉ muốn dùng ngón tay chơi đùa chỗ kín của An Nhiên mà thôi! 

Toàn thân An Nhiên cứng ngắc, đầu cũng tê dại. 

Ngoại trừ chồng cô, thân thể cô chưa từng bị người đàn ông nào khác đùa giỡn, nhưng cô lại bị con điếm này chơi đùa. Cô thực sự không thể tin được chuyện gì đang xảy ra với mình! 

Tuy nhiên, những ngón tay của người đàn ông khiêu khích vùng kín của cô luôn gây ra sự yếu đuối về thể chất. Cô biết mặc dù âm đạo của mình vẫn đang co thắt nhưng dịch cơ thể tiết ra đã chảy ra ngoài! 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ! 

Sau khi ngửi thấy dịch cơ thể dính trên ngón tay của An Nhiên, Chu Mộng Long nhảy lên người An Nhiên, ôm đầu An Nhiên, dùng sức giữ chặt, sau đó lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại. 

Nhưng An Nhiên lần này mím chặt môi, kiên quyết ngăn cản người đàn ông tiến vào. Chu Mộng Long cố gắng hết sức, đưa tay phải ra, dùng sức nắm lấy ngực An Nhiên. “A” một tiếng, An Nhiên không nhịn được đau đớn cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn ra, chịu đựng cái lưỡi dày đặc của Chu Mộng Long! 

"Ôi, ôi..."

Tiếng rên rỉ hòa lẫn với tiếng khóc của An Nhiên, tóc cô ướt đẫm nước mắt, nhưng cũng không thể khiến Chu Mộng Long từ bỏ việc tấn công tình dục cô! 

Sau khi hôn môi An Nhiên, Chu Mộng Long bắt đầu cởi quần và cởi quần lót, để lộ dương vật đã cương cứng ra ngoài mặc dù nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Sau đó, anh lấy chiếc bao cao su luôn mang theo bên mình từ trong túi quần ra, khiến An Nhiên chết lặng.

“Anh ấy thực sự mang theo thứ đó bên mình à?”

An Nhiên bị chuyện này kinh ngạc, chưa kịp phân tâm đã bị động tác của Chu Mộng Long gọi lại. Lối vào âm đạo của anh ta đang được mở ra bởi những ngón tay của người đàn ông!

Ý thức được điểm này, An Nhiên lập tức hoảng sợ vặn vẹo. Cô thực sự không muốn bị cưỡng hiếp! 

Lúc này, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng hiểu ra tại sao kẻ hiếp dâm lại đánh phụ nữ bị cưỡng hiếp, bởi vì việc người phụ nữ né tránh trong lúc cưỡng hiếp sẽ khiến người đàn ông đang muốn trút giận không thể xâm nhập được! 

"Mẹ kiếp! Tôi để cậu di chuyển!"

Chu Mộng Long có chút tức giận, còn chưa chuẩn bị đánh An Nhiên, nhưng hắn ôm chặt đùi An Nhiên, chính xác nhắm quy đầu vào cái lỗ vẫn chật cứng! 

An Nhiên biết đây là thời khắc cuối cùng, cô phải nỗ lực cuối cùng! 

Cô đột nhiên nâng người lên và dùng cả hai tay đẩy mạnh Chu Mộng Long. Cô nghe thấy hai tiếng “bang, bang”. Đầu An Nhiên đập mạnh vào ghế sofa. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long đang nghiêng người tấn công cũng bị đẩy ra sau, đầu đập vào tựa lưng. Hai tiếng “a a” vang lên, An Nhiên và Chu Mộng Long lần lượt đè lên ghế sô pha! 

Và vì tình huống này mà con cặc vốn đã nhắm vào cửa âm đạo lại bị đưa mạnh vào âm đạo của An Nhiên! 

"Ối!"

Mặc dù đỉnh đầu bị đập mạnh đến mức trong mắt đầy sao, nhưng phần thân dưới nhỏ hẹp bị vật cứng dùng lực chèn ép vẫn khiến An Nhiên cảm thấy đau đớn, hét lên một tiếng. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang bò trên người An Nhiên, gáy tê dại, nói một câu gì đó khiến An Nhiên cười khổ: “Đây không phải chuyện của tôi! Là chính cô tự làm!”

An Nhiên mở to mắt nhìn người đàn ông có bộ dạng đần độn đang bò trên người cô. Nhìn thấy động tác vụng về của anh khi dùng tay chạm vào gáy anh, An Nhiên đột nhiên bật cười!

Chu Mộng Long ngu ngốc nghĩ. Chẳng lẽ đầu An Nhiên thật sự bị tổn thương, hình như bị cưỡng hiếp? 

An Nhiên vốn đang mỉm cười, yếu ớt nhắm mắt lại với nụ cười trên mặt, toàn thân thả lỏng hoàn toàn, ngồi vào ghế ô tô. Tư thế vô tư này khiến Chu Mộng Long lại chuẩn bị di chuyển! 

Khi Chu Mộng Long bắt đầu co giật một cách vụng về, An Nhiên mới biết người đàn ông này cơ bản là "tân binh", bị hắn đâm mạnh như vậy, cô không thể chịu đựng được! 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình là tân binh thì sao Chu Mộng Long lại có thể khéo léo trêu chọc mình và Trương Mặc trong vũ trường ngày đó. Chu Mộng Long sở dĩ làm như vậy chỉ là để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, hay nói cách khác, hắn muốn dục vọng còn chưa nguôi của An Nhiên lại nổi lên. 

"Yên tâm đi..."

Trong cơn tuyệt vọng, An Nhiên, người đang thở hổn hển vì bị tra tấn, thì thầm vào tai Chu Mộng Long đang chăm chỉ làm việc. 

Nghe An Nhiên nói, Chu Mộng Long biết mục đích của mình đã đạt được. 

Chu Mộng Long nghe thấy thanh âm liền ngẩng đầu lên, giả vờ vô tội đáp: "Tôi đã rất cẩn thận rồi phải không?"

An Nhiên nghe xong liền trợn mắt, suýt nữa tát vào mặt anh một cái! 

Sao hôm nay cuộc đời tôi tệ thế nhỉ? 

Tôi không chỉ gặp một kẻ biến thái mà anh ta còn là một kẻ biến thái "siêu ngốc và tân binh"! 

Tất nhiên, đây chỉ là suy nghĩ trong đầu cô, khi cô có suy nghĩ như vậy, cô đã vô tình rơi vào bẫy của Chu Mộng Long. 

"Thức dậy!"

Đối mặt với sự mắng mỏ của An Nhiên, Chu Mộng Long thực sự không hiểu nổi. Tuy nhiên, Chu Mộng Long còn chưa tỉnh lại sau cơn choáng váng do bị va chạm vào gáy và hưng phấn khi giao hợp, đã đứng dậy và "đập" vào gáy Chu Mộng Long hôn vào lưng ghế sofa lần nữa! 

Nhìn thấy hành động ngốc nghếch chạm vào gáy của Chu Mộng Long, An Nhiên cố nén cười, đặt hai chân lại vào ghế sofa, xấu hổ di chuyển đến một vị trí trong ghế sofa, một tay che ngực, một tay che háng. 

"Anh vào đi..."

An Nhiên vốn đã đỏ bừng mặt xấu hổ, nhẹ nhàng chào Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngơ ngác ngồi xuống bên cạnh An Nhiên. Chiếc bao cao su rơi ra vì tai nạn này đã lặng lẽ rơi xuống sàn...

"Nhắm mắt lại!"

Vừa mới ngồi xuống Chu Mộng Long đang thắc mắc. Anh nghe xong không khỏi nhắm mắt lại. Trong bóng tối, anh cảm giác được An Nhiên đã lật người, ôm lấy đùi anh. Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nâng lấy dương vật vẫn đang cương cứng lên. Sau đó, với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt sát mũi, con cặc của anh được đưa vào lỗ thịt ấm áp nằm trên đùi anh. Mặc dù khó khăn như vậy, nhưng chất keo và ma sát giữa quy đầu và thành thịt khiến Chu Mộng Long cảm thấy kích thích chưa từng có! 

Mở mắt ra, trước mắt anh là một cặp ngực ngọc sống động đang đung đưa. Chu Mộng Long không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. An Nhiên vốn luôn dè dặt và tao nhã lại chủ động quan hệ tình dục với anh! 

"Không phải sao? Có vẻ như tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy?"

Ý nghĩ vừa nảy ra trong đầu này lập tức bị động tác ngồi xổm và đứng lên của An Nhiên xua tan. Chu Mộng Long tự phát lao vào thú vui tình dục mới...

An Nhiên không biết mình bị sao vậy. Bắt đầu từ nụ cười “đập mạnh” của cô, mọi tủi nhục, xấu hổ, tức giận đều biến mất, chỉ còn lại sự bất lực và bất đắc dĩ. Nhưng khi cô nhìn thấy và cảm nhận được hành vi vụng về của Chu Mộng Long, sự bất lực và bất đắc dĩ của An Nhiên đã không còn tồn tại nữa! 

Cô thực ra là muốn thỏa mãn dục vọng của Chu Mộng Long! 

Mặc dù tôi vẫn thực sự không muốn bị cưỡng hiếp! 

An Nhiên không nghĩ nhiều, chỉ quyết định một điều: "Tôi sẽ không bao giờ để tên ngốc này ức hiếp mình nữa! Vậy thì tôi chỉ cần hướng dẫn hắn!"

Không có quá nhiều xấu hổ hay ghê tởm, An Nhiên đứng dậy sau khi Chu Mộng Long nhắm mắt lại, gọn gàng giẫm lên đùi Chu Mộng Long. Cô giữ vật thể vẫn còn dày, chỉ vào âm đạo của mình và từ từ ngồi xổm xuống. Khi đầu quy đầu to lớn nóng bỏng của người đàn ông chạm vào lỗ của cô, An Nhiên do dự một chút, nhưng xu hướng ngồi xổm không thể ngăn cản được nữa. Dưới tác dụng của trọng lực của trái đất, toàn bộ con cặc đã bị chôn vùi trong âm đạo của cô! 

Vì lý do nào đó, hai giọt nước mắt rơi xuống má cô từ đôi mắt nhắm nghiền, nhỏ xuống bộ ngực đang run rẩy của cô...

Tràn ngập hơi thở nặng nề của nam giới và tiếng rên rỉ dịu dàng của nữ giới, Chu Mộng Long ôm thật chặt An Nhiên đang ngồi xổm trên người anh, phối hợp với sự lên xuống của cô, mạnh mẽ di chuyển thắt lưng của anh. Mỗi lần con cặc của anh biến mất vào trong lỗ, anh không chỉ cảm nhận được lực hút ở cuối lỗ ấm áp mà còn nghe thấy bên tai An Nhiên vẫn đang cố kìm nén tiếng rên rỉ: "Ừm... ôi... ôi..."

Âm thanh này khiến Chu Mộng Long càng động càng mãnh liệt! 

Ý thức của An Nhiên hoàn toàn mù mịt. Cô không bao giờ ngờ rằng sẽ xảy ra tình huống như vậy, dục vọng của cô lại bị “tân binh” này khơi dậy đến mức độ như vậy! 

Vốn dĩ anh chỉ muốn kết thúc vụ cưỡng hiếp lố bịch này càng sớm càng tốt, nhưng hiện tại An Nhiên không thể dừng lại! 

Chu Mộng Long tuy là "tân binh" nhưng những cú đâm, đẩy rắn rỏi của anh khiến An Nhiên cảm nhận được khoái cảm nhục dục mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua sau khi kết hôn. Động tác của cô ngày càng trở nên điên cuồng trong vô thức, toàn thân dần dần đỏ bừng, tiết ra một lớp mồ hôi thơm tho. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô dần dần nóng lên và nở ra, hai quầng vú co rút mạnh, hai núm vú cương cứng hoàn toàn. Mái tóc ngắn của cô ngày càng đung đưa và bay bổng theo từng chuyển động của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 482

"À... à..."

Khi An Nhiên hét lên không chịu nổi, Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo kẹp chặt cặc mình bắt đầu run rẩy và căng cứng. Lực hút ở cuối âm đạo càng lúc càng mạnh, dương vật của anh cũng trở nên cứng hơn, như muốn nổ tung. Vòng eo của anh vô tình tăng cường biên độ và tần suất của lực đẩy. 

An Nhiên cảm thấy muốn đi tiểu không thể khống chế được, ngưng tụ ở đáy chậu, càng ngày càng mạnh theo biên độ và tần số lực đẩy của người đàn ông tăng lên. 

Cuối cùng, tôi thốt lên "À..." từ sâu trong cổ họng.

Khi anh hét lên, một dòng chất lỏng nóng hổi từ niệu đạo của anh trào ra! 

Cảm giác linh hồn tách rời khỏi cơ thể khiến An Nhiên mất đi ý thức trong giây lát, như thể cả người đang lơ lửng giữa không trung! 

Đồng thời, âm đạo của cô thực sự có thể cảm nhận được chuyển động của con cặc nóng bỏng vẫn đang lao về phía trước. Cảm giác ngây ngất này thực sự khiến cô thích thú! 

Đột nhiên, con cặc rung lên dữ dội, người đàn ông đẩy con cặc mạnh hơn vào sâu trong âm đạo, đẩy cổ tử cung mở ra. Sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào và bôi lên thành tử cung của anh. Cảm giác nóng bức lại một lần nữa khiến An Nhiên rơi vào tình thế càng thêm lạc lối...

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ vẫn chưa lắng xuống, không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi tinh dịch và mùi thơm êm dịu của mồ hôi. An Nhiên ủ rũ ngồi xổm trên đùi Chu Mộng Long, thân thể áp sát vào ngực Chu Mộng Long, hai tay ôm lấy cổ người đàn ông, đầu yếu ớt tựa vào vai; trong khi hai cánh tay của Chu Mộng Long vẫn ôm chặt, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của An Nhiên, vùi cả đầu vào hõm cổ An Nhiên, vô thức hôn lên vai và cổ người phụ nữ trong tay anh... Phải rất lâu An Nhiên mới thoát khỏi cơn mê loạn cực khoái. Khi cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra, nước mắt cô trào ra, đồng thời, một cảm giác thỏa mãn và nhẹ nhõm chỉ có ở phụ nữ sau khi quan hệ cũng ùa vào trong lòng cô...

Chu Mộng Long cũng bắt đầu tỉnh táo lại. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay, anh bất ngờ hỏi: “Chúng ta bị coi là hiếp dâm hay ngoại tình?”

“你不白痴会死啊？”

An Nhiên nghe được lời mắng, không còn khống chế được bản thân nữa, trừng mắt nhìn người đàn ông vẫn đang ôm chặt mình, nghiêm mặt nói ra điều mình muốn nói đã lâu! 

Vẻ mặt như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị giáo viên mắng hiện lên trên mặt Chu Mộng Long. An Nhiên đang muốn mắng anh lại không khỏi bật cười! 

"Ồ..."

An Nhiên đang muốn đứng dậy lại phát hiện eo mình đau nhức, yếu ớt, hai chân tê dại không thể khống chế. Cơ thể vừa đứng thẳng của anh ngã xuống ghế sofa.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Chu Mộng Long thấy vậy lại nói một câu "ngu ngốc" nữa, An Nhiên trợn mắt.

“天哪!这个男人真没救了!”

"Giúp tôi lên!" 

An Nhiên tức giận nói, nhưng hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì. Nhìn thoáng qua, cô phát hiện Chu Mộng Long đang ngơ ngác nhìn mình, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

"Em thật xinh đẹp!"

Chu Mộng Long ngơ ngác trả lời, nhưng lại đưa tay hướng về phía ngực An Nhiên.

Lúc này, Chu Mộng Long cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của cái mà người xưa gọi là “hoa lê trong mưa”. An Nhiên vừa mới quan hệ với một người đàn ông, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ: mắt phượng, má hồng, nước mắt đọng lại, đôi mày cảm xúc, đôi môi anh đào xinh đẹp, mái tóc ngắn hơi rối bù, làn da trắng ngần khắp người, hai chân thanh tú mềm mại gấp lại với nhau, chất lỏng màu trắng dày đặc nhàn nhạt chảy ra từ giữa hai đùi. 

Tình huống này khiến Chu Mộng Long vừa mới phát điên không khỏi giơ lên "súng thép" ở háng lần nữa...

"Bạn..."

An Nhiên bị ánh mắt của Chu Mộng Long sợ đến mức cúi đầu tránh ánh mắt thiêu đốt, nhưng khi nhìn thấy "Rồng giận dữ" đang cương cứng, cô không khỏi kêu lên: "Sao anh ta lại như thế này..."

An Nhiên không dám suy nghĩ nhiều, hiểu chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng lại hối hận mình bất lực như vậy...

Nhưng Chu Mộng Long đã nhào vào thân thể mảnh dẻ của An Nhiên, đè cô xuống ghế sô pha, hôn lên cái miệng đang hé mở của cô trước khi An Nhiên kịp nói lời nào, bị mê hoặc bởi khoái cảm của nụ hôn ướt át... Dần dần, hai tay An Nhiên ôm lấy lưng Chu Mộng Long, một làn sóng điên cuồng khác nổi lên giữa tiếng rên rỉ quyến rũ...

Trong phòng ngủ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ đã lắng xuống, mùi dịch cơ thể và mồ hôi còn sót lại của nam nữ và nữ tính càng nồng nặc hơn. Chu Mộng Long, người vẫn đang bò trên người An Nhiên sau cơn điên loạn, vẫn đắm chìm trong dục vọng tình huynh đệ của mình, khiến An Nhiên vốn không còn sức né tránh, thỉnh thoảng lại hét lên. Sau khi bùng nổ những lời buộc tội không thể ngăn cản, "Đừng, ghét, đừng chạm vào, không, à, ôi," Chu Mạnh Long đã phát hiện ra rằng mình thực sự mạnh mẽ như vậy. Sau hai lần “trận chiến” cường độ cao liên tiếp, anh vẫn tự hào về “giới tính” của mỹ nữ dưới quyền!

"Không ngờ mình lại có thể bị coi là một gã khốn nạn!"

Chu Mộng Long trên mặt hiện lên một tia nhếch mép, sau đó bị An Nhiên lật người, đẩy xuống dưới ghế sô pha. Không hiểu sao lại ngạc nhiên, anh nghe thấy An Nhiên tức giận hét lên: "Anh coi tôi là ai? Ôi ~" Tiếng kêu đó khiến An Nhiên đầy bất bình, xấu hổ, tức giận xen lẫn xấu hổ vì đã mất trinh. , Xấu hổ và không muốn, kèm theo hai dòng nước mắt, từ nức nở đến thút thít đến đau đớn, một người phụ nữ bắt đầu cuộc trả thù cơ bản nhất đối với một người đàn ông ... Chu Mạnh Long hoảng sợ và hụt hẫng. Anh không hiểu tại sao vẻ mặt An Nhiên, người vẫn đang tận hưởng sự dịu dàng sau đam mê, lại đột nhiên quay ngoắt 180 độ như thế này? 

“唉,女人心真他妈的海底针啊!”

Dù không hiểu và cảm thấy chán nản nhưng một người đàn ông vẫn phải làm những gì mình nên làm vào lúc này!

"Không, đừng khóc! Tôi biết mình là con hoang và tôi sẽ chấp nhận hình phạt, được chứ?" 

Chu Mộng Long vốn không có chút kinh nghiệm đối xử với phụ nữ nào, lẩm bẩm mấy câu “an ủi” không mạch lạc mà anh không hiểu, nhân cơ hội đó dùng tay ôm chặt bờ vai mềm mại của An Nhiên. Tự đáy lòng nói ra, Chu Mộng Long lúc này có chút bối rối về tình huống này. Vốn là hắn cưỡng hiếp An Nhiên, sau đó An Nhiên tình nguyện, sau đó hai người cùng nhau đạt đỉnh, hai lần!

这不是明显的通奸吗？

"Cô ấy đang khóc cái quái gì thế? Không phải cô ấy còn phấn khích hơn tôi sao?"

"Anh vừa nói gì cơ?" 

Đôi mắt xinh đẹp mở to An Nhiên đột nhiên ngừng khóc, quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng hỏi Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bị người nhìn chằm chằm có chút sợ hãi, rõ ràng ý thức được hành vi của mình quả thực rất đáng hổ thẹn, lương tâm cắn rứt nói: "Không, không có chuyện gì!" 

Nói xong, anh nhanh chóng quay người lại, bắt đầu thu dọn quần áo bừa bộn, để lại An Nhiên xấu hổ ngồi đó. Chu Mộng Long đã chỉnh tề quần áo nhìn An Nhiên, rụt rè hỏi: “Em không mặc quần áo à?” 

Nghe vậy, An Nhiên tức giận đến giơ chiếc chân ngọc còn chưa khỏi tê dại lên đá một cước... "Mẹ kiếp! Đúng là hổ cái! Chồng nó sao có thể chịu nổi nó?"

Chu Mộng Long tức giận nghĩ tới bộ dáng "ác nữ" của An Nhiên. Anh đứng dậy khỏi mặt đất và xoa xoa cái mông hơi đau vì bị ngã. Tuy nhiên, anh phát hiện ra chiếc quần lót nano màu hồng mà An Nhiên bị anh cưỡng bức cởi ra đã treo trên tay anh. Anh vô thức đưa lên mũi ngửi: "Thật sự là đồ của phụ nữ! Ngay cả đồ lót cũng thơm!"

Sau đó anh quay người nhìn xung quanh, chợt nhớ tới áo lót của An Nhiên cũng bị anh cởi bỏ, vứt đi: “Nó ở đâu?”

"Tới đây!"

Ngay lúc Chu Mộng Long nhặt chiếc áo lót có hương trầm của An Nhiên ở góc phòng ngủ lên, giọng nói nghiêm nghị của An Nhiên vang lên.

Chu Mộng Long không khỏi tức giận. Anh ta với vẻ mặt lạnh lùng bước đến ghế sofa, đặt một tay lên lưng ghế sofa, tay kia đỡ ghế. Anh ta nghiêng người về phía trước, lạnh lùng nói: "Em nên hiểu rõ: Bây giờ tôi là người đưa ra quyết định, nếu em không vui thì có thể gọi cảnh sát. Nếu không gọi cảnh sát thì cứ nghe tôi nói!"

Cuối cùng, Chu Mộng Long của chúng ta cuối cùng cũng tìm được cảm giác mình là "kẻ hiếp dâm". Ngay cả bản thân anh cũng nghĩ rằng nó không dễ tìm được!

An Nhiên vẫn đang khỏa thân không khỏi giật mình. Sau đó cô nhớ ra mình vẫn đang cầm chiếc cán cầm trong tay người khác, rồi cô nghĩ rằng cơ thể mình đang bị chàng trai trước mặt đùa giỡn một cách ngu ngốc như vậy. Một cơn đau khổ dâng lên trong cô, cô mở miệng định bắt đầu lại "giai điệu nữ", nhưng Chu Mạnh Long đã hét lên: "Đừng khóc!"

给硬生生的憋了回去!

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ yên tĩnh... Mặc dù Chu Mộng Long nhìn như ác linh, nhưng thực ra, hắn đã lại bị hấp dẫn bởi An Nhiên, người trước mặt đầy nước mắt: mái tóc ngắn ngang tai xinh xắn ướt đẫm mồ hôi, rối bù; đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy của anh ta được bao phủ bởi một lớp nước mắt trong suốt, trông giống như một vũng nước mùa thu chứa đầy sương mù; Khóe mắt, lông mày và đôi má hồng hào đều treo thứ gì đó không thể che giấu. Tình xuân; đôi môi đỏ mọng hơi hé ra chứng tỏ rõ ràng sự vi phạm vừa rồi; một khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi cảm thấy tiếc nuối lại viết ra vẻ bất bình và bất mãn; khoanh tay trước ngực không thể che được bộ ngực lớn bị chơi đùa bừa bãi; săn chắc Chân trái của anh ta bị cong và anh ta đang quỳ dưới một nửa cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, trong khi chân phải của anh ta yếu ớt buông thõng trên mép ghế sofa ... Tất cả những điều này khiến bộ phận vốn đã mềm mại ở háng Chu Mộng Long lại bắt đầu sưng lên và cứng lại!

May mắn thay, Chu Mộng Long vẫn biết mình nên làm gì bây giờ, "Gọi cảnh sát hay mặc quần áo?"

Trước khi não hoàn toàn ngừng hoạt động, anh cuối cùng cũng gửi mệnh lệnh cho cái miệng hơi hé mở vốn đã bị mỹ nhân trước mặt kích thích.

An Nhiên lại nhìn người đàn ông đang làm bộ ngốc nghếch kia, nóng lòng chờ đợi điều gì đó. Không ngờ nghe được lời buộc tội như vậy khiến tâm trạng của anh vô cùng khó chịu. Anh muốn tức giận, nhưng trong lòng lại bắt đầu lo lắng không biết mình có xúc phạm người khác hay không. Anh chỉ có thể bất lực thì thầm: "Mặc quần áo, mặc quần áo." ,,," Chu Mộng Long rất hài lòng với câu trả lời mình nghe được, sau đó quay người nhặt quần áo và váy của An Nhiên dưới đất lên, quay người nhìn xung quanh, nhưng lại sững sờ - An Nhiên đang ngồi dạng chân ra, dùng khăn giấy ở ghế sau cúi đầu lau sạch bụi bẩn trên âm đạo và đùi!

Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô đã được bàn tay nhỏ bé cẩn thận mở ra bằng hai ngón tay mảnh khảnh, để lộ phần thịt đỏ bên trong. Tinh dịch đặc màu trắng pha trộn với dịch cơ thể của chính cô và tinh dịch âm đạo, chất lỏng nhỏ giọt lấp đầy toàn bộ rãnh âm đạo. Chất lỏng màu trắng vẫn ấm nóng từ trong âm đạo đã mở ra lan ra... Chu Mộng Long lại ngốc nghếch bước vào xe, ngồi xuống cạnh An Nhiên, đặt váy trong tay xuống, lấy khăn giấy ở bệ sau thăm dò âm đạo của An Nhiên, tay còn lại vòng qua eo An Nhiên, vội vàng nói: "Anh đến giúp em..." "Để làm gì? Không cần..." An Nhiên giãy dụa từ chối cũng vô ích, tay cầm khăn giấy của Chu Mộng Long đã dính vào háng cô, anh bắt đầu lau chùi cẩn thận... An Nhiên miễn cưỡng rút cánh tay của anh ra, toàn thân yếu ớt ngã xuống ghế sau, để Chu Mộng Long vùi đầu vào háng, dùng đôi tay vụng về dọn dẹp tàn dư của cuộc giao hợp... Hơi thở của Chu Mộng Long ổn định Cô có chút xấu hổ, da thịt mềm mại bên trong An Nhiên ấm áp, ẩm ướt. mềm mại khi tiếp xúc với ngón tay của cô ấy, cặn bã từ lỗ thông hơi của chính cô ấy vừa rồi làm cho phần thịt bên trong được bôi trơn nhiều hơn, mặc dù môi âm hộ sưng tấy chưa hoàn toàn mở ra nhưng nó đã nứt ra như một chiếc vỏ sò mở ra, và lông mu ướt càng trở nên bóng mượt và tươi tốt hơn sau khi được lau sạch bụi bẩn!

Mặc dù chỉ liếm An Nhiên nhưng con cặc của Chu Mộng Long lại đứng dậy, cọ rửa háng An Nhiên. Chu Mộng Long nhẹ nhàng giúp cô mặc áo và váy, nhưng cố ý hay vô ý "quên" mặc áo ngực và quần lót của An Nhiên; còn An Nhiên đỏ mặt vì "phục vụ" Chu Mộng Long, lại không nhớ mình đã xuất tinh! 

Khi Chu Mộng Long lùi lại, An Nhiên khó nhọc đứng dậy, sau đó quay người lại, lấy khăn giấy lau vết bẩn trên ghế sofa. Động tác uốn cong này khiến chiếc váy không hề xòe của cô nàng bị căng hoàn toàn trên cặp mông tròn trịa của cô. Không có lớp lót che chắn, hai cái mông đầy đặn và đường rãnh mông uốn lượn ở giữa lộ ra một cách hoàn hảo trên đũng quần của Chu Mộng Long. Trước mắt anh, Chu Mộng Long vốn đã hưng phấn ôm lấy eo An Nhiên, vuốt ve hai khối thịt tròn trịa có thể giết chết một người đàn ông xuyên qua váy. "Bạn đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 483

Khi An Nhiên dọn dẹp xong, chật vật bước ra khỏi xe, Chu Mộng Long nóng lòng xoay người cô lại, ép cô vào cửa phòng ngủ, hôn lên miệng cô, sau đó dùng hai lòng bàn tay che ngực cô. Qua lớp áo mỏng, anh lại đùa giỡn với bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô..., Trong tiếng rên rỉ “A,,,,,,woo,,,,,,” của An Nhiên, Chu Mộng Long đã vén váy tiểu thư của An Nhiên lên đến thắt lưng, đồng thời lại một lần nữa “giải phóng” dương vật sắp sưng lên của mình, tách hai chân ra, dang rộng hai chân của An Nhiên, quy đầu sưng tấy đã chạm tới lỗ An Nhiên!

"Không... làm ơn... dương vật của tôi đã sưng lên rồi..." An Nhiên hoảng sợ vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng cầu xin, nhưng dương vật của Chu Mộng Long đã bị nhét vào hơn nửa nửa vì cô vặn vẹo! 

Nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng bên tai, Chu Mộng Long không dám cử động nữa, nhưng dương vật nóng nảy muốn phun ra lại run rẩy nhắc nhở hai nam nữ đang ở gần nhau: "Nơi này còn có một thứ khác, nhất định phải mềm đi!" 

An Nhiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng ham muốn của Chu Mộng Long, cảm thấy bất lực: "Kẻ địch này!"

Sau đó, anh ta dùng tay cởi cúc áo sơ mi và quần áo của Chu Mộng Long, dùng giọng nhỏ nhẹ nói vào tai Chu Mộng Long: "Đừng cử động, đau quá. Tôi đến đây để giúp cậu..." Nói xong, một đôi thịt viên mềm mại ấm áp áp vào bộ ngực đang mở rộng của Chu Mộng Long. Đôi môi nóng ẩm hôn lên tai Chu Mộng Long, tỏa ra mùi xạ hương như hoa lan. Chu Mộng Long sững sờ ở đó một lúc. Khi môi An Nhiên dần dần trượt xuống, núm vú của Chu Mộng Long liên tục bị môi và chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt của An Nhiên mút và liếm, trong khi đó, âm đạo của An Nhiên. Hai bức tường thịt dính vào dương vật của Chu Mộng Long không ngừng cọ xát vào quy đầu ngày càng sưng tấy, khiến cơ thể An Nhiên lắc lư. Một dòng dịch âm đạo không ngừng đổ vào quy đầu của Chu Mộng Long do sự đam mê của chính An Nhiên và sự kích thích của quy đầu... Cuối cùng, An Nhiên không khỏi rên rỉ. Kêu lên một tiếng, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra, phun lên quy đầu đã đến điểm cực hạn xuất tinh. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy thắt lưng đau nhức, dương vật lại run lên khi phát ra tinh hoa của con cháu mình ... Hai người gần như đồng thời thở ra một hơi dài và ôm chặt lấy nhau!

Trong văn phòng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã cởi trần. Dương vật của Chu Mạnh Long to và dày. Dương vật giống như cánh tay dài khoảng sáu hoặc bảy inch. Các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên. Đặc biệt là quy đầu đỏ và béo. Hai tinh hoàn to như quả trứng vịt lủng lẳng xung quanh. Chu Mạnh Long thực sự có một dương vật lớn như vậy.

An Nhiên có vẻ sợ hãi và ngạc nhiên, nhưng đôi mắt cô như bị điện giật khi nhìn vào dương vật đáng sợ của Chu Mộng Long, cô không thể rời mắt được nữa.

Cảnh tượng phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp luôn khiến đàn ông thêm hưng phấn. 

"An Nhiên! Anh giúp em xoa nhé!"

Chu Mộng Long nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của An Nhiên, kéo vào háng anh. An Nhiên do dự một lát, cuối cùng quỳ xuống, duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của mình. Kể từ ngày đó, mặc dù An Nhiên vẫn duy trì mối quan hệ trước đây với Chu Mộng Long, thỉnh thoảng giúp Chu Mộng Long an ủi anh, nhưng anh chưa bao giờ cho phép Chu Mộng Long dùng con cặc to của mình xâm nhập vào cơ thể mình. Tuy nhiên, An Nhiên không ngờ rằng hôm nay khi anh đến quận phủ hỏi Chu Mộng Long một số vấn đề, Chu Mộng Long đã khóa cửa văn phòng, mới xảy ra cảnh tượng như vậy.

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của An Nhiên. Trong khi An Nhiên dùng tay di chuyển dương vật của Chu Mộng Long lên xuống, cẩn thận kiểm tra kiệt tác tuyệt vời này. Chỉ riêng quy đầu dương vật của Chu Mộng Long đã to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh.

"Bạn có thoải mái không?"

An Nhiên nhẹ nhàng hỏi, trên mặt hiện lên sự quan tâm chân thành. "

Thoải mái...thoải mái...nhưng...làm ơn...giúp tôi đến cùng. "

Chu Mộng Long ngập ngừng nói, háo hức nhìn bộ ngực cao chót vót của An Nhiên.

"Thật sự, các ngươi bản thân tay cũng không dài, vì cái gì nhất định nhất định phải người khác giúp mình?" 

An Nhiên nhẹ nhàng thở dài, dùng tay gõ nhẹ vào dương vật to lớn và cương cứng của Chu Mộng Long. 

Thấy An Nhiên không tức giận, Chu Mộng Long nói: "Chỉ khác thôi! Tôi biết anh có trái tim nhân hậu nhất, đôi bàn tay mềm mại nhất, so với việc tôi tự làm còn tốt hơn rất nhiều lần." 

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa ấn dương vật to lớn của mình vào lòng bàn tay An Nhiên.

An Nhiên tức giận lắc đầu, vẫn ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long giật giật dương vật trong tay An Nhiên hai lần. An Nhiên nhổ vào cái đầu tròn trịa của Chu Mộng Long, cố gắng làm việc. Bộ ngực của An Nhiên rung lên, gợn sóng vì bị kích thích. Chu Mộng Long hừ một tiếng vui vẻ, đột nhiên vươn tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của An Nhiên. 

"Tôi vừa chạm vào nó."

Chu Mộng Long mỉm cười, nhân cơ hội này dùng tay ôm lấy cặp mông mập mạp mềm mại của An Nhiên. Mông An Nhiên trong tay anh rất thoải mái. An Nhiên trừng mắt nhìn Chu Mộng Long, tiếp tục đụ hắn. Anh ta lật bao quy đầu của dương vật lên và chạm vào tinh hoàn của mình. Dương vật của Chu Mộng Long đã sưng lên đến cực điểm, thậm chí mắt anh ta còn mở to. 

"An Nhiên! Nhìn xem, nếu một dương vật dày, dài và khỏe như của tôi có thể nhét vào cái lỗ nhỏ của em thì tốt biết bao! Em có muốn thử không?"

Chu Mộng Long như nhào nặn ngực An Nhiên. Chu Mộng Long phát hiện ngực An Nhiên sưng tấy, thậm chí đầu vú cũng cương cứng.

An Nhiên nhìn Chu Mộng Long, ngọt ngào mỉm cười. Cô quỳ giữa hai chân Chu Mộng Long, đặt mông lên gót chân cô, giúp Chu Mộng Long làm việc đó. An Nhiên làm rất nghiêm túc và chăm chú. Lúc này trong lòng nàng đối với Chu Mộng Long tràn đầy kính trọng, ánh mắt có chút ngượng ngùng, rất đáng yêu. 

"Tôi thực sự ghen tị với chồng của bạn vì có thể ngủ với bạn và làm tình với bạn mỗi ngày. Nếu một ngày nào đó tôi có thể ôm bạn cả ngày một lần nữa, tôi sẽ sẵn sàng làm điều đó ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình."

Chu Mộng Long nhìn sắc mặt An Nhiên, dương vật của anh ta đang cọ xát mạnh mẽ trong lòng bàn tay An Nhiên. 

"Ôi... đôi bàn tay nhỏ bé của em thật mạnh mẽ. Bao cao su khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể anh tê dại."

Chu Mộng Long vỗ vỗ mông An Nhiên, chân thành khen ngợi, nhưng dương vật phía dưới của hắn lại càng cương cứng hơn.

"Nhưng! Hãy nói cho tôi biết, giữa dương vật của tôi và của chồng cô, cái nào dày hơn và dài hơn?" “Họ không nói với cậu à?”

An Nhiên cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, dùng bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch dương vật nhanh hơn.

"Tôi chỉ muốn so sánh thôi, không có gì khác! Bạn có thường xuyên làm điều này cho chồng mình không?" 

Chu Mộng Long ôm ngực An Nhiên, dùng lòng bàn tay vuốt ve núm vú của An Nhiên lên xuống, trái phải.

"Thật kinh tởm! Ngươi cố ý sờ ngực người khác, ngươi đúng là một tên vô lại, một tên vô lại!"

An Nhiên chửi rủa, nhưng cũng không tránh khỏi để người đàn ông xoa xoa núm vú của mình. "

Dù sao trong mắt bạn, tôi là một tên vô lại và một tên xã hội đen. Tôi chỉ muốn bạn cho tôi biết dương vật của tôi có dày hơn của chồng bạn không?

"Người đàn ông dùng tay trái tăng sức mạnh, nhưng lại đưa tay phải vào dưới váy An Nhiên. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi nói...tôi nói!"

An Nhiên hiển nhiên đã bị đụng vào chỗ kín, vội vàng cầu xin tha thứ. Cô rên rỉ như đang mơ, khuôn mặt quyến rũ mang dáng vẻ mùa xuân quyến rũ, có vẻ buồn bã và bất lực.

"Nói cho tôi biết! Dương vật của tôi lớn hơn hay của chồng bạn?"

Những ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào trong lỗ mật của An Nhiên. "

Kinh tởm! Tất nhiên đó là độ dày của dương vật của bạn. "

An Nhiên cười điệu đà, nhưng cặp mông đầy đặn lại đang vẫy vẫy một cách điệu đà, giống như một con chó cái đáng yêu.

"Thật sự?"

Chu Mộng Long rất vui mừng. Anh ôm chặt ngực An Nhiên, rên rỉ: “Mau… xoa nhanh tinh hoàn của em, dùng đôi tay nhỏ bé của em an ủi cô ấy!”

Núm vú của An Nhiên không chịu được sự trêu chọc, dựng lên. Cô dùng một tay mạnh mẽ xoay quy đầu của Chu Mộng Long. Tay còn lại cô nhẹ nhàng ôm lấy bìu của Chu Mộng Long, xoa xoa tinh hoàn của anh. Tinh hoàn khổng lồ trượt giữa những ngón tay của An Nhiên như những chiếc chuông. 

"Có vui không?"

Chu Mộng Long tự hào hỏi.

An Nhiên dùng bàn tay nhỏ mềm mại nắm chặt dương vật, nói: "Thật ghê tởm."

Nói xong, anh mím môi cười vui vẻ.

Mạch máu dưới quy đầu của Chu Mộng Long đập mạnh, kích thích niêm mạc sung huyết. Chu Mộng Long thọc mạnh vài cái rồi nói: "Đương nhiên rồi! Nhìn dương vật của tôi vừa cứng vừa dài. Nếu người đẹp bằng lòng để dương vật của tôi thọc vào âm hộ của cô ấy, tôi đảm bảo có thể đụ anh đến tận trời." "Bah! Lại bắt đầu rồi." 

An Nhiên cau mày, nghiêm túc nói, dừng lại việc mình đang làm. "

Người đẹp!

Bạn không thể bỏ qua tôi ngay cả khi bạn muốn!

Nào...cứ làm đi...đừng lười biếng!

Nếu không tôi không thể tha cho bạn.

"Chu Mộng Long nhìn cặp mông quyến rũ của An Nhiên với vẻ mặt quyến rũ.

Chu Mộng Long lập tức mềm lòng, thở hổn hển nói với An Nhiên: "Người đẹp, ngồi xổm mệt quá, sao không ngồi vào lòng ông chủ mà làm, được không?" "Kẻ xấu! Thật là một ý tưởng hay!" 

An Nhiên bĩu môi, có vẻ miễn cưỡng đứng dậy. Chu Mộng Long nắm lấy cánh tay An Nhiên, kéo An Nhiên vào lòng. An Nhiên đành phải ngoan ngoãn nhấc chân lên, làm bộ dâm đãng ôm lấy Chu Mộng Long, ôm cô vào lòng. 

"Đây là Anron tốt của tôi."

Chu Mộng Long lợi dụng tình huống này vén váy An Nhiên lên, nhìn thấy đôi môi giữa hai chân An Nhiên tươi tắn như cánh hoa, âm hộ ẩm ướt của cô cũng toát ra hơi ấm mặn chát. Đối diện với cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của An Nhiên, cặp mông tách rời và âm hộ quyến rũ của cô.

Chu Mộng Long dùng hai ngón tay vuốt ve âm đạo của An Nhiên, xoa xoa khe ướt sưng tấy bằng mật ong đang phun ra. Một lúc sau, lòng bàn tay của Chu Mộng Long bị mật ong do âm đạo An Nhiên để lại làm ướt, khiến nó dính và ẩm ướt.

"Đừng... đừng làm điều này."

Cảm giác khoái cảm và kích thích từ phần dưới cơ thể là lần đầu tiên An Nhiên trải qua trong đời. Nhịp tim đập mạnh khiến An Nhiên cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

Chu Mộng Long đưa tay tới hậu môn của An Nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve. An Nhiên ngượng ngùng nhắm mắt lại, cắn môi dưới, dang rộng hai chân ra. Đôi chân vốn đã thon thả trở nên đều và thẳng dưới sự gắng sức. Mu bàn chân và bắp chân nằm trên một đường thẳng, các ngón chân hơi cong.

"Mông của bạn thật to và đẹp!"

Chu Mộng Long trầm trồ, một tay vuốt ve từ vùng bụng săn chắc của An Nhiên đến vùng tam giác thần bí. 

Các mạch máu quấn quanh dương vật của Chu Mộng Long hưng phấn đập thình thịch, dương vật trở nên cứng hơn và dày hơn, đỉnh dương vật cũng lộ ra đầy màu sắc.

“Đừng tâng bốc tôi nữa.”

An Nhiên toát ra vẻ quyến rũ oi bức. Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông và An Nhiên cũng không ngoại lệ. 

"Những gì tôi nói là sự thật!"

Tôi thích nhất những phụ nữ có lông mu dày. Người ta nói rằng phụ nữ có lông mu dày có ham muốn tình dục cao. 

"Chu Mạnh Long nhổ một ít lông mu trên tay, bứt vài sợi rồi đưa dưới mắt để nhìn kỹ hơn.

“Ta thừa nhận ta là quỷ đói trong dục vọng, cho nên khi gặp mỹ nữ, ngươi giống như sương sau hạn hán kéo dài, như củi khô khi gặp lửa cháy dữ dội! Thành thật mà nói, từ ngày gặp em, anh đã mơ ước được yêu em, và nghĩ về điều đó anh gần như phát điên. Khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ quỷ dị, khí chất và cách nói chuyện của bạn đều ... Nó mê hoặc tôi, và cặp mông to của bạn khiến tôi ngây ngất. Mỗi lần nhìn thấy em, dương vật của anh cứng lại, muốn mềm ra nhưng không thể mềm được. Khi tôi khiêu vũ với bạn, dương vật của tôi bị ép vào người bạn và tôi ước mình có thể đụ bạn đến chết trước mặt mọi người ”.

Chu Mộng Long nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của An Nhiên.

Chu Mộng Long nhìn thấy An Nhiên ôm dương vật trong tay, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng như say. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy đôi má xinh đẹp của An Nhiên, vuốt ve. Anh cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng này quá tuyệt vời, khiến anh không thể dừng lại trong chốc lát.

An Nhiên dường như không thể tự chủ được. Lúc đầu, mặt cô đỏ bừng và cô thở ra nhẹ nhàng bằng mũi. Sau đó cô thở hổn hển, hai tay càng cố gắng chơi đùa với dương vật dài và dày của Chu Mộng Long.

"Mau... ngồi xổm xuống giúp tôi làm thật mạnh. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Khi Chu Mạnh Long nói, dương vật của anh trở nên cứng hơn và nóng hơn. An Nhiên cúi đầu đỏ mặt, khuôn mặt như đang uống rượu phản chiếu lên gò má và cái cổ hồng hào, nhưng giọng nói lại tràn đầy ôn nhu.

"Ồ...thật tuyệt...thật thoải mái..."

An Nhiên liếm môi, ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng Chu Mộng Long. Cô ngượng ngùng siết chặt dương vật của Chu Mộng Long với vẻ mặt dịu dàng. Cô uốn bàn tay nhỏ nhắn của mình thành một chiếc nhẫn và xoa khớp sau đỉnh đầu của Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay trêu chọc những đường gân nhạy cảm giữa hai mào. An Nhiên hít sâu một hơi, điều chỉnh tư thế tiếp tục làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 484

Sau vài lần bị trêu chọc, ham muốn của Chu Mạnh Long càng trở nên mãnh liệt và dương vật của anh ta dày như một thanh sắt. Những đợt sóng lần lượt đẩy lên đỉnh. Chu Mộng Long gần như hét lên. An Nhiên dồn hết sức lực vào tay, dùng tay đẩy nhanh tốc độ làm tình nhanh hơn rất nhiều. Cái mông béo của anh ta không ngừng rung chuyển trước mắt Chu Mộng Long. Có vẻ như anh ta muốn kích thích ham muốn tình dục của Chu Mông Long và để Chu Mông Long lên đỉnh càng sớm càng tốt.

Bàn tay bất mãn của Chu Mộng Long xuyên qua lớp áo của cô vuốt ve bộ ngực lớn của An Nhiên. An Nhiên mặc đồ lót màu đỏ rực và tất đỏ. Chu Mộng Long đã cởi cúc quần áo của An Nhiên qua lớp quần áo của cô. Chu Mộng Long đưa tay ra sau lưng An Nhiên, lôi chiếc áo ngực đã cởi móc ra, cặp vú tròn trịa xinh đẹp trong nháy mắt được giải phóng khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực. Quầng vú hoa hồng đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp, bộ ngực của An Nhiên bị vuốt ve đến mức tê dại.

An Nhiên theo bản năng muốn thoát ra, nhưng đó chỉ là nỗ lực vô ích. Chu Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của An Nhiên, từ sâu trong cổ họng nhẹ nhàng vui vẻ thì thầm. Toàn thân An Nhiên lập tức vặn vẹo theo bản năng, phần thân dưới đã ướt đẫm tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra.

Chu Mộng Long luôn có kinh nghiệm phong phú với phụ nữ. Trong lúc chải chuốt cho An Nhiên, Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt của An Nhiên. Anh có thể thấy từ vẻ mặt của An Nhiên rằng cô đã nhượng bộ. Cô bắt đầu nháy mắt, biết rằng An Nhiên đã trở nên dễ xúc động và có thể làm bất cứ điều gì cô muốn.

Vì thế Chu Mộng Long vòng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của An Nhiên, nhẹ nhàng đưa miệng đến chiếc cổ mềm mại như ngà voi của An Nhiên, hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của An Nhiên. An Nhiên để Chu Mộng Long liếm cổ cô.

Chu Mộng Long đưa lưỡi vào tai An Nhiên, cắn nhẹ dái tai An Nhiên. An Nhiên hít một hơi. Chu Mộng Long ngẩng đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp mềm mại của An Nhiên. An Nhiên liếc Chu Mộng Long một cái, giả vờ tức giận, đưa tay đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng hắn lại không dùng được chút sức lực nào. Chu Mộng Long dùng hết sức đưa lưỡi vào trong miệng An Nhiên. 

Chu Mộng Long mở môi An Nhiên ra, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng đều đặn của An Nhiên. Bị Chu Mộng Long tiếp tục tiến vào, An Nhiên vô thức mở miệng, không còn phản kháng nữa, há ra hàm răng đang nghiến chặt. 

Chu Mộng Long lợi dụng tình thế, lập tức lè lưỡi. Đầu lưỡi của anh chạm vào nướu của An Nhiên, liên tục trêu chọc cô. Cô phải nhấc môi lên mới gặp nhau, môi họ mím chặt vào nhau. Chiếc lưỡi nóng bỏng của Chu Mộng Long luồn vào trong miệng An Nhiên, kích động trêu chọc An Nhiên. 

An Nhiên không nhịn được thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long hút nước bọt của mình. An Nhiên phát hiện, đối với sự vướng mắc của Chu Mộng Long, cô thực ra cũng rất nhiệt tình đáp lại. 

Khi môi Chu Mộng Long rời khỏi môi An Nhiên, An Nhiên lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long trong không trung. An Nhiên chưa từng trải qua, nụ hôn lại có thể tạo ra khoái cảm lớn như vậy. 

Lúc này, miệng Chu Mộng Long theo đầu núm vú, liếm đến tận bụng dưới của An Nhiên. Chiếc lưỡi dày của Chu Mộng Long cũng thọc vào rốn An Nhiên, vặn xoắn. Kỹ năng ăn nói của Chu Mạnh Long thực sự rất đỉnh cao. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như vậy ở rốn. Cơn đau nhức có chút đau đớn, hai chân An Nhiên gần như yếu đi vì bị kích thích. Không thể đứng yên, chỉ có một điểm tiếp xúc nhỏ không thể liếm được, khiến toàn thân An Nhiên cảm thấy không ổn. Cảm xúc mâu thuẫn giữa muốn dừng lại và muốn Chu Mộng Long khiến An Nhiên khá khó chịu. Sau đó, đôi tất trong suốt màu đỏ rực của An Nhiên bị Chu Mộng Long kéo xuống đùi, miệng Chu Mộng Long cắn vào viền ren quần lót của An Nhiên. 

An Nhiên lấy tay che mặt. Đây là sự bảo vệ cuối cùng mà An Nhiên có thể làm lúc này. Chu Mộng Long ngậm núm vú bên trái của An Nhiên vào miệng, An Nhiên thầm nói "Ừm..."

Có một âm thanh. 

Tay Chu Mộng Long không ngừng nghỉ nên tìm kiếm váy của An Nhiên, trong chốc lát đã được cởi trói. Chu Mộng Long dùng sức kéo váy dài của An Nhiên lên, An Nhiên nhấc chân lên để Chu Mộng Long cởi nó ra. 

Tay trái Chu Mộng Long vuốt ve bụng dưới của An Nhiên, anh dùng miệng mạnh mẽ mút, khiến An Nhiên nhăn mặt đau đớn, sau đó lòng bàn tay trượt xuống bao phủ toàn bộ âm đạo của An Nhiên. 

"À..."

Pháo đài An Nhiên đã thất thủ, anh cau mày càng sâu hơn. 

Bàn tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng khơi dậy cảm xúc trong lòng An Nhiên. Không bao lâu, Chu Mộng Long phát hiện An Nhiên kỳ thực chỗ nào cũng nhạy cảm, liền đưa ngực mình vào tay phải, đặt miệng mình lên eo, bụng dưới, ngực, vai và cổ của An Nhiên. Anh tùy tiện gặm nhấm, cuối cùng cắn luôn vào tai An Nhiên. Thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vỏ tai, phát ra những âm thanh tê dại. An Nhiên há miệng, ngốc ngốc thở ra. Dịch tiết từ phần thân dưới của anh đã thấm vào quần lót và tất của anh và rỉ ra bên ngoài. 

Chu Mộng Long chú ý tới ngón tay hắn bôi trơn, liền đứng dậy nhấc chân An Nhiên lên. Anh cởi giày, cúi xuống kéo cạp quần lót của An Nhiên. Với một tiếng “vù”, anh ta thậm chí còn cởi quần lót đến tận gót chân rồi kéo ra ném xuống đất. 

"Giữ con cặc to lớn của tôi! Nhấc chân lên và để tôi chạm vào âm hộ của bạn."

Chu Mộng Long đỡ An Nhiên nhấc chân lên, ra lệnh cho An Nhiên ôm chặt dương vật. Cùng lúc đó, tay anh lại lần theo mép vết nứt, đùa giỡn với bộ lông mu dày của An Nhiên. 

Cảm giác nhột nhột ngượng ngùng khiến cặp mông trần không ngừng cử động. Dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng trên má anh lại hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. Chu Mộng Long hưng phấn dùng hai ngón tay ấn vào gò mu mềm mại ở hai bên khe hở, khiến khe hở của An Nhiên mở ra hai bên, phun ra phần thịt đỏ tươi. 

"Thật ngứa quá, đừng..."

Mông An Nhiên căng cứng, thở hổn hển nhìn Chu Mộng Long. Âm đạo vốn đã trơn trượt của cô giờ lại càng bừa bộn hơn! 

Chu Mộng Long nhìn thấy phản ứng của An Nhiên rất hưng phấn, nhưng vẫn giả vờ đau khổ nói: "Bảo bối! Hãy kiên nhẫn..."

Chu Mộng Long liếm tinh dịch tràn ra của An Nhiên quanh quần thể của An Nhiên, đồng thời cởi tất và quần lót của An Nhiên ra, nhưng vẫn móc vào mắt cá chân của An Nhiên. An Nhiên khỏa thân trước mặt người đàn ông. Chu Mộng Long quỳ trên mặt đất, nhấc chân trái của An Nhiên giẫm lên bàn cà phê. Chu Mộng Long dụi đầu vào dưới chân An Nhiên, mút và cắn vào âm vật của An Nhiên, đưa lưỡi vào môi âm hộ của An Nhiên cho đến khi mở ra âm đạo. 

Bộ ngực của An Nhiên bị Chu Mộng Long ôm từ phía sau. Những ngón tay của Chu Mộng Long kẹp chặt núm vú của An Nhiên. Núm vú to và cương cứng ban đầu đã bị Chu Mạnh Long trêu chọc cho đến khi chúng ngày càng cao hơn. 

An Nhiên bị trêu chọc đến há hốc mồm. Nước mật ong không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ: “Hừm… Tôi… không chịu nổi nữa.”

Toàn bộ mông ướt và sáng bóng. “Sao cậu không bắt đầu bằng việc thư giãn nhỉ?” 

Chu Mộng Long cúi người, dùng tay vuốt ve háng An Nhiên. Đầu ngón tay của anh quét qua hậu môn và đáy chậu nhô ra của An Nhiên, sau đó bao phủ lên điểm ướt nóng nóng sắp tan chảy của An Nhiên. Cuối cùng, anh ấn mạnh vào âm vật đang cương cứng. Thân thể xinh đẹp của An Nhiên phát ra một cơn rùng mình mạnh mẽ, một cảm giác tê dại như điện truyền khắp toàn thân, thậm chí xương cốt cũng sắp tan chảy! 

Chu Mộng Long đứng dậy, mật ong đặc sệt chảy ra từ đầu ngón tay như keo. Chu Mộng Long đưa ngón tay dính đầy chất lỏng tanh vào miệng, liếm môi với nội dung còn dang dở. 

An Nhiên nhắm mắt lại, Chu Mộng Long lại một lần nữa dùng ngón tay mở ra khe trơn trượt trên thân dưới của An Nhiên, để cho da thịt mềm mại trải ra như một bông hoa. Sau đó, anh ta mở lớp da mềm mại bao phủ hạt âm vật và cẩn thận nhặt hạt màu đỏ mềm mại bằng đầu móng tay. Cơ bắp căng cứng, tim đập loạn xạ. Chu Mộng Long chà xát hạt giữa hai móng tay. Âm vật đột nhiên bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím. Chu Mộng Long vừa xoa xoa âm vật của An Nhiên vừa đến gần mặt An Nhiên, nhẹ giọng hỏi: “Ở đây thoải mái không?”

An Nhiên đau đớn thở hổn hển, gật đầu tỏ vẻ phục tùng. Chu Mộng Long biết thời cơ đã chín muồi, ngược lại dùng cả bàn tay nhẹ nhàng chọc vào rãnh thịt trơn trượt. An Nhiên bắt đầu nói: "Ừm... ừm... ồ... ồ..."

Nhấc mông lên phục vụ, Chu Mộng Long trượt ngón tay nói: "Xin chào!"

Một tiếng vang lên, ngón tay anh thọc vào trong âm hộ nóng hổi và mọng nước của An Nhiên. "À..."

An Nhiên thẳng lưng, rên rỉ. Niềm vui mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của An Nhiên. Cô yếu ớt nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long bằng bàn tay nhỏ bé của mình và trượt nó một cách máy móc. Những ngón tay của Chu Mộng Long từng tấc một đi vào trong âm đạo chật hẹp của An Nhiên. Các ngón tay gần như đã đi qua cổ tử cung, vẫn tiến vào và một lượng lớn nước dính bị ép ra ngoài. An Nhiên lúc này tựa hồ đã mất đi lòng tự trọng và xấu hổ, hai chân khó khăn tách ra hai bên, khoái cảm được cắm vào âm đạo dồn lên trán. 

An Nhiên lắc đầu, hét lên: "Tôi không thể... tôi... không chịu nổi nữa... không... anh vào lại đi... cuộc họp kết thúc... đừng... làm ơn..."

Chu Mộng Long không để ý tới An Nhiên, tiếp tục dùng ngón tay gõ vào tử cung của cô. 

An Nhiên cầu xin sự thương xót, nhưng ngón tay của Chu Mộng Long vẫn tiếp tục tiến tới, cuối cùng anh ta đưa cả bàn tay phải của mình vào âm đạo của An Nhiên. 

"Không... không thể... chết..."

An Nhiên khó thở, âm đạo bị siết chặt và xoắn lại. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến An Nhiên liều mạng cầu xin Chu Mộng Long tha thứ, ý thức của cô gần như hôn mê. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng ngừng tiến vào. Anh ta nâng đầu An Nhiên lên và hỏi: "Nào! Hãy nếm thử thứ nước bẩn thỉu của chính em đi."

Chu Mộng Long rút ngón tay ra khỏi bụng An Nhiên. Không khí trong âm đạo của An Nhiên như bị rút ra ngoài. Niêm mạc bên trong co thắt, nước ọc ọc không ngừng chảy ra. Khi những ngón tay của Chu Mộng Long rời khỏi cơ thể An Nhiên, An Nhiên đã nằm khập khiễng trên mặt đất, người đầy mồ hôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy đang thản nhiên đặt dưới mông cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không còn sức để khép chúng lại!

Chu Mộng Long chậm rãi rút ngón tay của Lâm Lâm ra, nhét vào trong miệng An Nhiên hỏi: “Có ngon không?”

An Nhiên "Ừ!" 

Sau khi tùy tiện đáp lại, Chu Mộng Long ôm thân hình mảnh khảnh của An Nhiên ngồi lên đùi anh. 

"Thật khó chịu! Chơi với những người như thế này." 

An Nhiên dùng đầu ngón tay gõ gõ trán Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đùa giỡn với bộ ngực đàn hồi của An Nhiên. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của An Nhiên, hướng quy đầu về phía môi âm hộ của An Nhiên. 

"Ờ... à..."

An Nhiên không nói một lời bày tỏ hy vọng trong lòng, mông An Nhiên bắt đầu co giật đáp lại.

Chu Mộng Long bắt đầu chậm rãi đùa giỡn với mỹ nhân trước mặt. Anh chỉ áp quy đầu vào lỗ âm đạo, xoa nắn từ từ và trật tự, quyết tâm quyến rũ cô.

Chu Mộng Long đặt hai chân An Nhiên lên vai anh, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to lớn trên môi âm hộ. An Nhiên bị trêu chọc đến mức dục vọng dâng trào, hai tay cô đặt chắc chắn lên vai Chu Mộng Long. Vừa nhún vai vừa vặn vẹo hông, cô cầu xin Chu Mộng Long, "A... làm ơn... vào... đừng làm thế... mẹ kiếp... làm ơn... nhanh lên... làm đi..."

Chu Mộng Long biết chỉ cần hắn kiên trì, An Nhiên sẽ hoàn toàn bị hắn chinh phục, nên hắn dùng dương vật to lớn của mình nhanh chóng khám phá cửa hang rồi rút lui ngay lập tức. Cách làm khó có được này khiến An Nhiên, người đang rất cần một dương vật to lớn để được tu luyện thỏa thích, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. 

An Nhiên vòng tay thật chặt quanh cổ Chu Mộng Long, dụi môi vào tai Chu Mộng Long nói: "Ồ... ồ... làm ơn... vào nhanh... à... ôi... Chúa ơi... xin... thương xót con... nhanh lên... hãm hiếp... à... à... chúa ơi... nó làm con nhột đến chết mất..."

An Nhiên giống như một con điếm còn trinh, lòng tự trọng và đạo đức của cô đã hoàn toàn biến mất từ lâu. 

Chu Mộng Long nói thêm: "Oa! Ngươi thật là dâm đãng, xoa mấy cái là nước chảy ra, haha..."

An Nhiên thủ thỉ nói: "Đừng cười...anh...xoa...ngứa quá...không chịu nổi...vào đi..."

Nói xong anh vẫn rên rỉ và thở hổn hển.

An Nhiên nũng nịu nói, gần như cầu xin. Một lúc sau, giọng nói của An Nhiên lại vang lên: "Mời... nhét vào... bằng không... nhét mạnh vào..."

Cô ấy thực sự đang cầu xin một kẻ biến thái để đụ cô ấy và đụ cô ấy! 

Lúc này, hai chân ngọc đang treo trên ghế sofa của An Nhiên đột nhiên rút lại. Nguyên lai Chu Mộng Long móc hai chân ngọc của An Nhiên lên vai hắn. Anh chỉ tình cờ nhìn thấy vòng eo dày và cặp mông mập mạp của Chu Mộng Long áp vào An Nhiên đáng yêu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 485

Chu Mộng Long nắm lấy tay An Nhiên, cầm lấy dương vật. An Nhiên miễn cưỡng ấn đầu của Chu Mộng Long vào môi âm hộ của mình. Chu Mộng Long trượt quy đầu lên xuống giữa môi âm hộ vài lần. Quy đầu tách môi âm hộ của An Nhiên ra và ấn vào cửa âm đạo. An Nhiên vặn hông để quy đầu thẳng hàng với âm đạo ẩm ướt. An Nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ. Một dương vật lớn như vậy có cảm giác như thế nào? 

Vô tình, An Nhiên đã rơi vào vực thẳm dục vọng. Cùng lúc đó, mông An Nhiên tự nhiên lùi về sau một chút. Chân cô đau nhức và toàn thân cô bị đè xuống phát ra tiếng "bóp". Quy đầu cỡ quả trứng vịt xuyên qua hai inch. An Nhiên không kịp phản ứng. An Nhiên không còn có thể chịu đựng được yêu cầu của cơ thể mình nữa. 

"À!"

An Nhiên phát ra một tiếng dâm dục vô vị lợi, toàn thân phát điên. Dương vật của Chu Mộng Long từ từ trượt vào trong cơ thể An Nhiên. Quy đầu dày ép vào thành âm đạo của An Nhiên, đẩy lên cửa tử cung của An Nhiên. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào sâu trong tử cung cô, tinh dịch của An Nhiên tuôn ra như nước lũ. 

Ôi chúa ơi! 

An Nhiên vừa mới đưa vào đã đạt đến cao trào. 

Chu Mộng Long hai tay nắm chặt vòng eo thon gọn của An Nhiên, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Với kích thước của Chu Mộng Long và tư thế giới tính này, anh có thể đẩy được trái tim yêu mềm mại của An Nhiên. Từ tiếng hét của An Nhiên và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông, Chu Mộng Long có thể chạm vào điểm G của An Nhiên mỗi khi anh tiến vào phía dưới. An Nhiên thỉnh thoảng lắc mông để đón lấy cú va chạm của Chu Mộng Long, kêu lên "A... a... ừm..."

Rên rỉ. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của An Nhiên, Chu Mộng Long giống như một con chó đực có sừng đâm vào âm hộ của An Nhiên, kéo hai tay An Nhiên ra sau, cưỡi An Nhiên đầy dâm đãng như đang thuần hóa một con ngựa. An Nhiên bị Chu Mộng Long đè ép, thân trên ngã xuống ghế sofa, ngoại trừ hợp tác với động tác đâm mạnh của Chu Mộng Long. Cô hét lên, không thể phản kháng, cho đến khi Chu Mộng Long làm tình mấy chục lần, hắn đột nhiên thả tay An Nhiên ra, nghiêng người về phía trước nắm lấy cặp vú bự lủng lẳng, An Nhiên cưỡi lên người Chu Mộng Long, làm tình trên thảm. Trong toàn bộ quá trình, Dung An Nhiên tựa hồ rất tích cực, chưa bao giờ chủ động như vậy. 

"Ồ... ồ... được rồi... à... chết... à... chết... à... nó tới rồi... à..."

An Nhiên hét lên mê hoặc như điên, ngay cả tiếng sóng cũng không mạch lạc. 

"Ah... ah... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... nhanh hơn... ồ... vâng... vâng..."

Tâm trạng của An Nhiên tăng vọt, cơn thủy triều dâng trào của cô đột nhiên được giải phóng. Dòng nước bẩn thỉu từ mông cô chảy ra “tích tắc, tích tắc” và tràn ra thảm. 

Chu Mộng Long tăng tốc độ đâm. "

Ah... thật thoải mái... như thế này... ồ... sâu quá... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

An Nhiên nhịn không được phản ứng của cơ thể, đáp ứng mọi yêu cầu. Không khí trong không gian nhỏ vô cùng dâm dục. An Nhiên đã nói hết tất cả, thậm chí còn không quan tâm liệu tiếng sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

"Ah...chết tiệt...tôi...yêu...ah...đừng dừng lại...ah...ah...nhanh lên...vâng...vâng...chết tiệt...I...ah...ah...Ju...ah...ah...ah..."

An Nhiên chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy ngay cả khi quan hệ tình dục với chồng mình. 

Trong phòng vang lên một loạt âm thanh dâm đãng bao gồm cả tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của An Nhiên. Hóa ra An Nhiên cũng sẽ phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp. 

Chu Mộng Long bế An Nhiên lên, ép cô vào tường. Lúc này, anh có thể nhìn rõ từ dưới gầm giường. Anh nhìn thấy An Nhiên bị Chu Mộng Long ép vào tường, móc chân cô, dùng hai tay ấn vào cái mông tròn trịa của cô. Dương vật to lớn của anh từ phía dưới đâm vào âm đạo của An Nhiên, khiến vùng kín của cô tràn đầy nước, chất lỏng nhỏ giọt xuống đất. Anh còn vặn eo cô để bóp dương vật của Chu Mộng Long đến điểm sâu nhất. 

Có tiếng "xếp hình...đẩy...xếp đố...vết bẩn...bụp..." trong phòng một lúc.

Những âm thanh dâm đãng khiến An Nhiên và Chu Mộng Long thở hổn hển. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã mang An Nhiên ngã xuống đất. Anh nhìn thấy Chu Mộng Long đang véo thật mạnh vào ngực An Nhiên, làm tròn và ép phẳng hai quả bóng sữa của An Nhiên, dùng ngón tay nhéo vào núm vú của An Nhiên, khiến An Nhiên ré lên cầu xin tha thứ. Anh ta thậm chí còn bẻ cong chân An Nhiên và ấn vào người cô. Trên ngực An Nhiên, anh nâng phần thân dưới của An Nhiên lên cao, sau đó đưa dương vật dày đặc từ trong cái lỗ mềm mại của An Nhiên vào. Dương vật dài cả thước, hoàn toàn nhét vào trong hang của An Nhiên, không ngừng cựa quậy. An Nhiên suýt chết vì gậy của Chu Mộng Long.

"Ha! Ha! Ha! Ngươi trời sinh làm gái điếm, cho dù bị trăm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, ngươi cũng sẽ không chết!"

Chu Mộng Long không ngừng bóp dương vật, thúc giục An Nhiên nói: “Nói nhanh đi!” "Ồ...ồ...ah...ah...ồ...đến và đụ tôi đi..."

An Nhiên không muốn mặt mũi nữa. "

Ah...cứu...mạng...Tôi đã nói...một...không...hai...ah...càng nhiều càng tốt...tất cả đàn ông...tôi muốn...đàn ông...cưỡng hiếp tập thể tôi..."

Do tác động mạnh vào âm vật của cô, An Nhiên bước vào cao trào chưa từng có. Cuối cùng cô cũng bộc lộ ham muốn bên trong và rơi vào ham muốn tình dục mãnh liệt, không thể tự giải thoát. 

"A... được... tuyệt... a... ta cảm giác thật dễ chịu... ngươi thật mạnh mẽ... đâm vào An Nhiên thật sướng... ôi..."

Dương vật của Chu Mộng Long thọc sâu vào âm đạo của An Nhiên, mông anh bị xoay. Đầu quy đầu của anh ta nằm ở bên trái và bên phải của phần thịt mềm. Cứ như thể có con mắt trên quy đầu vậy. Nó luôn cọ xát vào phần ngứa nhất. 

Âm đạo của An Nhiên hút dương vật của Chu Mộng Long như con bạch tuộc hút. Dương vật to khỏe mạnh mẽ hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo, khiến An Nhiên phát điên. Để đáp lại động tác thúc đẩy của Chu Mạnh Long, cô vô thức nâng mông lên, dùng chân kẹp chặt quanh eo Chu Mạnh Long và lắc mông như một con thú dâm đãng, hợp tác với cú thúc mạnh mẽ vào dương vật của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long hai tay nắm chặt vòng eo thon gọn của An Nhiên, mỗi lần đâm vào đều có thể tiến vào sâu hơn. Với kích thước của Chu Mộng Long và tư thế giới tính này, anh ta có thể đẩy được trái tim mềm yếu của An Nhiên. Từ tiếng hét của An Nhiên và sự vặn vẹo dữ dội của eo và hông, Chu Mộng Long có thể chạm vào điểm G của An Nhiên mỗi khi anh tiến vào phía dưới. 

An Nhiên thỉnh thoảng lắc lắc mông, hưởng ứng Chu Mộng Long tác động, nói "A... a... ừm..." một cách dâm đãng và dâm đãng.

Rên rỉ. 

"Ồ... Tôi không thể làm được... Ah... Ồ... Ah... Vâng... Ồ... Tuyệt quá... Làm đi... Tôi không thể làm được... Nhanh lên... Làm đi... Ah... Ah..."

Lúc này, cơ thể xinh đẹp của An Nhiên bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của cô quấn quanh dương vật cương cứng. An Nhiên tuyệt vọng lắc đầu. 

Chu Mộng Long dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình ngày càng sâu hơn vào trái tim cô gái. Anh ta làm mạnh đến mức cổ tử cung của An Nhiên liên tục bị tác động và cô hét lên trong cơn cực khoái. 

"A... quá đáng... Tôi sắp chết rồi... à... chết tiệt... nát thành từng mảnh... xuyên thấu... vào trái tim tôi..." "An Nhiên... ôi... mông... cố lên... chúng ta... vui vẻ... chết đi..."

Mồ hôi của Chu Mộng Long chảy như mưa, tinh dịch trong âm hộ An Nhiên không ngừng chảy ra, "Pát... vỗ... vỗ..."

Chu Mộng Long lại đâm vào, An Nhiên thỉnh thoảng nâng âm đạo lên tiếp nhận sự tác động của dương vật của Chu Mộng Long. Âm đạo của cô liên tục co giật. Chu Mộng Long giữ chân An Nhiên ấn xuống. Chu Mộng Long đè ép toàn thân An Nhiên, giơ ngón chân lên, dương vật của hắn giống như một nắm đấm đâm vào cổ tử cung của An Nhiên. 

"Tôi không thể chịu đựng được...Tôi sắp bị anh đụ...chết tiệt...ồ...ôm tôi thật chặt, nhanh...giữ chặt tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Bộ dạng dâm đãng của An Nhiên khiến Chu Mộng Long càng đâm mạnh hơn. Dương vật dường như phải thâm nhập vào âm đạo quyến rũ của An Nhiên trước khi đâm vào. An Nhiên cũng liều mạng nâng âm đạo lên để dương vật có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. Anh ta không ngừng vặn vẹo hông để phục vụ cho dương vật của Chu Mộng Long. Dịch âm đạo liên tục bị dương vật đẩy ra ngoài, chảy xuống đùi An Nhiên, thấm ướt một tấm vải lớn. 

"Ồ...dương vật của anh thật mạnh mẽ...thật thoải mái...ah...đừng dừng lại...vâng...tiếp tục...tôi cảm thấy thoải mái quá...tôi muốn mất nó...đừng dừng lại...ah...nhanh...nhanh...ah..."

Chu Mộng Long đặt chân An Nhiên xuống, bế An Nhiên ngồi lên mép sô pha, để An Nhiên ngồi lên đùi mình. An Nhiên duỗi thẳng dương vật của Chu Mộng Long, nhắm vào lỗ âm đạo, sau đó ngồi xuống, hai tay vòng qua sau đầu Chu Mộng Long. 

"A... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... à... Anh yêu nó quá... dương vật của em thật mạnh mẽ... à... à... vậy... cảm giác thật sướng... à..."

An Nhiên dùng hai tay ôm chặt đầu Chu Mộng Long, áp vào ngực mình. Cô nhét bao cao su lên xuống dương vật của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm bộ ngực đung đưa trên ngực An Nhiên. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí hưng phấn đầy dục vọng. 

Chu Mộng Long ôm eo An Nhiên đứng dậy, còn An Nhiên thì ôm cổ Chu Mộng Long, kẹp chặt eo Chu Mộng Long, xoay người về phía sau mà chết tiệt, mái tóc đen của An Nhiên theo những cú đâm mà đung đưa. 

"A...ah...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được nữa...Nào...Nào...Cảm giác thật tuyệt...Ồ..."

Chu Mộng Long ôm An Nhiên nằm trở lại giường. An Nhiên cuộn tròn trong vòng tay Chu Mộng Long, bất động, tận hưởng khoái cảm và hưng phấn sau khi lên đỉnh. Một lúc sau, mông của An Nhiên di chuyển dương vật lên xuống. An Nhiên vặn người lên xuống, ngực cũng lắc lư lên xuống. Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của An Nhiên, tùy ý mà nắn bóp. Bộ ngực đầy đặn vốn có của An Nhiên càng trở nên săn chắc hơn, núm vú cứng và sưng lên như hạt đậu. 

An Nhiên càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút mút lấy quy đầu lớn. An Nhiên dùng hết sức để di chuyển dương vật lên xuống nhanh chóng, mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi An Nhiên lắc lắc cơ thể. An Nhiên rên rỉ sung sướng và "Bất Tử... Bất Tử..." khi dương vật được rút ra và đưa vào.

Bản giao hưởng của nước lồn khiến Chu Mộng Long say sưa, đặc biệt là quy đầu được mút thật thoải mái. Chu Mộng Long dùng sức lao lên đón nhận sự xâm nhập cuồng nhiệt của An Nhiên. Khi An Nhiên hạ dương vật xuống, Chu Mộng Long liền đẩy dương vật to lớn lên trên. 

"A...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...nó thực sự cảm thấy rất tuyệt...ồ...tôi...tôi muốn nó...tôi muốn nó...tôi muốn nó..."

An Nhiên đạt đến cao trào càng ngày càng nhanh. Chu Mộng Long biết An Nhiên thật sự đã sắp chết rồi. Nghĩ đến hôm nay mình đã nỗ lực như thế nào cho cuộc sống của mình, An Nhiên đã mấy lần đạt đến cao trào. Đã đến lúc phải kết thúc. 

"A... ta thật sự không chịu nổi... ta chịu không nổi... A... Thật là... thoải mái... ta cảm thấy thật sướng... Thật dày... Đi vào sâu quá... Sâu quá... A... Đâm vào nữa... A... Ừ... Kích thích quá... Ta không chịu nổi... A... Ta không chịu nổi nữa... Ta tê dại... A..."

Chu Mộng Long xoay người, đè lên thân thể mảnh dẻ của An Nhiên. Chu Mộng Long quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy dương vật to cứng rắn chắc đó, đưa vào trong âm đạo của An Nhiên. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm ngực An Nhiên, nhào nặn, véo, xoa, vặn xoắn, trong khi dương vật to lớn bên dưới hắn hung bạo đâm vào âm đạo của An Nhiên. 

Khi An Nhiên đạt cực khoái, Chu Mộng Long nhấc chân An Nhiên đặt lên vai anh. Anh kê một chiếc gối dưới mông An Nhiên, khiến lỗ âm đạo của An Nhiên càng cao hơn. Chu Mộng Long cầm dương vật to, nhắm vào lỗ âm đạo của An Nhiên rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm, đâm không thương tiếc và vung hông vài cái, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong lỗ âm đạo của An Nhiên. 

Chu Mộng Long nghe được tiếng kêu dâm đãng của An Nhiên sau khi đâm vào càng mạnh hơn, sự kích thích sinh ra từng đợt đẩy dục vọng của An Nhiên lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh trong âm đạo ra vào theo lực đẩy của dương vật khiến toàn thân tê dại, ngây ngất. 

"A...ah...ôi chúa...chết...ah...ah...ôi chúa...sắp...sắp...ah...nhanh lên..."

Dương vật của Chu Mộng Long tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể An Nhiên hút chặt Chu Mộng Long như một cọng rơm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của An Nhiên phóng ra, khiến quy đầu của Chu Mộng Long tê dại. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của An Nhiên đang co rút, mút lấy dương vật. Chu Mộng Long bơm càng nhanh, An Nhiên cũng liều mạng nâng mông lên đón nhận cú đâm cuối cùng của Chu Mộng Long. 

An Nhiên cảm giác như bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Lần này An Nhiên xuất tinh, khiến âm đạo của anh càng co rút lại. Dương vật dày đặc của Chu Mạnh Long cọ xát ngày càng nhanh, khoái cảm lẫn nhau càng tăng lên. Bắp chân của An Nhiên giống như một chiếc kéo cua, móc chặt vào mông Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 486

"An Nhiên... chồng... Em sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá... à... An Nhiên... sướng quá... à... em sắp xuất tinh rồi..."

An Nhiên nghe vậy lập tức vung hông, dùng lực co thắt âm đạo, kẹp chặt dương vật của Chu Mộng Long hơn. Bắp chân của An Nhiên quấn quanh eo Chu Mộng Long, âm đạo của cô kẹp chặt lấy dương vật. 

Chu Mộng Long liên tục đẩy quy đầu, ấn sâu vào cổ tử cung của An Nhiên. Chu Mộng Long phun ra tinh dịch nóng hổi từ quy đầu sưng tấy, đổ vào lỗ của An Nhiên. An Nhiên nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu trong cơ thể, dường như càng có được niềm vui lớn hơn. 

An Nhiên đã vượt qua đỉnh điểm cực khoái, bị liệt. Chu Mộng Long không nhịn được phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung An Nhiên. Tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung của An Nhiên, khiến tử cung của An Nhiên run lên. An Nhiên bị mê hoặc bởi dư vị của đỉnh điểm. Hai cơ quan sinh dục kết hợp vẫn mút nhẹ, không chịu tách ra. 

Buổi tối, tại nhà Chu Mộng Long, An Nhiên mặc một chiếc áo dây màu đen, để lộ nửa bụng dưới. Cô ấy mặc một chiếc quần jean ống loe ba phần tư bó sát, cạp thấp và đi giày cao gót màu đen. Chiều cao của cô ấy khi đi giày cao gót phải vào khoảng 170 cm. 

Với dáng người mảnh mai và khuôn mặt xinh xắn, cô cảm thấy gọn gàng như người mẫu sau khi tan sở. Trong lúc quan hệ ban ngày, An Nhiên gạt bỏ ham muốn làm phụ nữ và khiến An Nhiên đầu hàng Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mộng Long mời An Nhiên buổi tối đến nhà mình, An Nhiên đã đồng ý không chút do dự. Chu Mộng Long biết, cô gái xinh đẹp này đã là người phụ nữ của chính mình, anh nên huấn luyện cô thật tốt để khiến cô trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn. Dù sao trong khoảng thời gian này có tin đồn hắn đang bị điều tra, cũng không có người để ý tới hắn. Anh ấy vừa vui vẻ vừa tự do, có thời gian để huấn luyện người vợ trẻ tuyệt vời này. 

Trò chuyện một lúc, Chu Mộng Long trực tiếp mời cô tới, để Chu Mộng Long ôm cô. Không ngờ anh không hề suy nghĩ mà đi tới, Chu Mộng Long ngồi trên giường ôm chặt cô hôn lên má cô. Anh không chống cự. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn nàng nằm trên giường. Cô ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long, mặt không khỏi đỏ lên. 

Chu Mộng Long hôn miệng cô trước, cô hôn lại Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long chậm rãi dùng tay chạm vào ngực cô, xuyên qua lớp quần jean dày cọ xát phần dưới của cô. 

Chu Mộng Long ý thức được nàng đã chuẩn bị tinh thần. Cô không chống cự, cơ thể nói với Chu Mộng Long rằng cô đang xúc động. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề. Hai người hôn nhau say đắm, Chu Mộng Long quyết định tăng tốc cởi quần. Tuy nhiên, việc cởi chiếc quần jeans bó sát của cô gặp rất nhiều khó khăn. 

Thế là An Nhiên tự mình đứng dậy, không chút do dự cởi áo dây và quần jean. Khi đó, Chu Mộng Long nhìn nàng cởi quần áo, cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. Cô cởi bỏ quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc áo lót thể thao màu đen rồi quay lại nhìn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô một cách không bị cản trở. Làn da của cô ấy khá trắng và phần bụng dưới rất mịn màng. Kết hợp với áo bra thể thao màu đen, cô khoe sức sống và vẻ gợi cảm của mình trong vai trò giám đốc marketing. Khi Chu Mộng Long nhìn cô gần như vui mừng khôn xiết, cô càng đỏ mặt hơn, xấu hổ quay đầu sang một bên, để Chu Mộng Long tham lam thưởng thức đôi mắt của mình. 

Chu Mộng Long lại hôn cô say đắm, kéo quần lót của cô xuống hôn lên núm vú của cô. Bộ ngực của cô ấy quả thực là C-cup chính hiệu, núm vú nhỏ nhắn và hồng hào thực sự khiến Chu Mạnh Long sôi máu. 

Chu Mộng Long không ngừng dùng một tay vuốt ve âm đạo của mình qua chiếc quần lót nhỏ. Chu Mộng Long dùng ngón tay trêu chọc dục vọng của cô. Ngón giữa của Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve môi bé và âm vật của cô, khiến cô bắt đầu ngân nga. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ môi bé của cô ấy. Chu Mộng Long cảm thấy quần lót của mình liên tục bị nhiệt độ và độ ẩm cao rỉ ra ngoài, khiến cho quần lót nhỏ xuất hiện vết ướt. 

Chu Mạnh Long thuận lợi cởi bỏ quần lót, trực tiếp nhìn thấy âm đạo của cô. Âm đạo của cô là thứ đẹp nhất mà Chu Mộng Long từng thấy. Nó có hình dáng xinh đẹp giống như một cô bé không hề cúi xuống và bao bọc hoàn hảo môi bé. Chỉ có một ít môi bé bị lộ ra ngoài. Sự quyến rũ của màu hồng và độ bóng được làm ẩm hoàn toàn. Lông mu của cô khá nhỏ và được cắt tỉa rất gọn gàng. Da toàn bộ âm đạo của cô ấy rất trắng, giống như âm đạo của người phụ nữ da trắng trong ảnh. Cảm giác nó được bảo quản rất tốt và sạch sẽ, sạch sẽ đến mức cô không khỏi muốn hôn nó. 

Chu Mộng Long nhanh chóng cởi quần lót của Chu Mộng Long, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp dương vật vốn đã sưng tấy của hắn vài lần để khiến nó càng cương cứng hơn. Chu Mộng Long nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đẩy vào.

Cô cảm thấy âm đạo của mình vốn đã rất ẩm ướt nhưng vẫn khá căng, vừa đủ để Chu Mộng Long đưa quy đầu vào. Cô rên rỉ, Chu Mộng Long nhìn cô. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, vẻ mặt càng quyến rũ hơn. Chu Mộng Long không khỏi hôn lên môi cô, ôm chặt lấy cơ thể cô. Cảm giác lúc đó thật tuyệt vời.

Chu Mộng Long dần dần tăng tốc độ, hơi đẩy vào trong. Cô khẽ rên lên, "Ừ~~. Ừ~~Ừ ~~" Khi toàn bộ con cặc của Chu Mộng Long được đưa vào hoàn toàn, Chu Mộng Long có thể cảm nhận được Chu Mộng Long đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Phần đầu xe cho cảm giác khá chặt và sâu.

Chu Mộng Long bắt đầu đẩy mạnh eo cô và đụ cô ở đó, tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn. "Ừ~~Ừ~~Ah~~~A~~~Ừ, ừ," cô nói với Chu Mộng Long, "Anh sâu sắc quá~~~~Ừ ~~~À~~~~À~~~~Ừ." Chu Mộng Long cảm thấy mình cực kỳ hưởng thụ. Cảm nhận được cơn đau, cơ thể cô khẽ run lên, cô chủ động dang rộng hai chân ra. Trong khi đụ anh thật mạnh, Chu Mạnh Long dùng một tay xoa mạnh ngực cô. Tay cô vốn đã có chút bất cẩn, không biết để vào đâu. Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp đạt cực khoái. Chu Mộng Long cúi người ôm lấy cô rồi đụ cô thật mạnh và nhanh. 

"Ừ~~Ừ~~Ừ~~Ừ~~" Tiếng rên rỉ của An Nhiên càng lúc càng mãnh liệt. 

Sau đó cô thì thầm vào tai Chu Mộng Long. 

"Tôi sắp ra ngoài rồi, tôi muốn anh đụ tôi nhanh." Nói xong, anh xấu hổ đến mức lại vùi mặt vào vai Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe xong liền nhanh chóng dùng cặc dày của Chu Mộng Long tiến vào âm đạo của cô, đồng thời cảm nhận được tinh dịch của An Nhiên phun ra từ lỗ thịt màu hồng. 

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…”

Âm thanh vang lên nhanh hơn, tiếng hét của An Nhiên Ân En khiến không khí càng thêm dâm đãng. 

Cổ và má An Nhiên đỏ bừng, hai tay vô tình gãi gãi, cảm giác đợt đỉnh điểm đầu tiên sắp đến. 

"Ồ~~ồ~~Tôi đến~~Đến~~A~~ah~~ah'" Ah~~~~ kêu một tiếng ngọt ngào, tôi đang xuất tinh~~ah~~ah~~ah" Chu Mộng Long đụ cô thật mạnh và nhanh hơn mười lần, sau đó dùng lực đâm mạnh vào phần dưới cơ thể, đẩy con cặc to lớn vào sâu trong cơ thể An Nhiên, sau đó nhanh chóng đưa miệng đến gần môi cô, hôn cô mãnh liệt.

An Nhiên cúi người cuộn người lại, hai chân kẹp chặt vào người Chu Mộng Long. Toàn thân cô co giật. Cô dùng tay ôm lấy má Chu Mạnh Long và hôn Chu Mạnh Long say đắm trong gần một phút.

Sau khi An Nhiên bình tĩnh lại một chút, Chu Mộng Long rút dương vật của Chu Mộng Long ra, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người ra hiệu cho cô xoay người. Chu Mộng Long định đụ cô sâu hơn từ phía sau.

Anh ngượng ngùng quay người lại, nằm ngửa, giơ cái mông to trắng như tuyết về phía Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mạnh Long có thể nhìn thấy âm hộ đỏ và ẩm ướt quyến rũ của anh từ khoảng cách gần hơn, cũng như hậu môn quyến rũ của anh. Chu Mộng Long nhịn không được đưa miệng lên hôn hình xăm của cô, sau đó luồn lưỡi xuống hậu môn của cô, dùng đầu lưỡi hôn cô Vẽ một vòng quanh Cự Lôi, cô cười ngượng ngùng nói: "Không, không," nhưng Chu Mộng Long lại càng hưng phấn hơn, đưa cả miệng lên mút cô. Mặc dù Yun nói không muốn nhưng cô đã nâng mông lên cao hơn để hợp tác với cú liếm của Chu Mộng Long. Một lúc sau, đầu Chu Mộng Long dần dần hạ xuống, anh dùng đầu lưỡi thật sâu nâng lên khỏi âm vật của cô. Khi Chu Mộng Long lưỡi rời đi, tinh dịch của cô vẫn còn kết thành sợi, cô run rẩy thoải mái. Chu Mộng Long lại đưa lưỡi tiến vào cái lỗ nhỏ của cô, thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Chiếc lưỡi của anh không ngừng đưa vào trong âm đạo cô, lúc thì mạnh mẽ, lúc thì xoay tròn. , Chu Mộng Long có thể cảm nhận được tinh dịch của mình lần lượt phun ra. Chu Mộng Long mút mạnh, phát ra âm thanh xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo. Chu Mộng Long thích vị thơm ngon của tinh dịch của cô, lại bắt đầu phát ra âm thanh khoái cảm: "Được, được, được, được, được."

Chu Mộng Long nhìn thấy dịch âm đạo của cô đã lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô, môi âm hộ vốn đã ướt và hồng hào đã mở ra. Như muốn bảo Chu Mộng Long nhanh chóng đụ hắn, Chu Mộng Long giơ cặc của Chu Mộng Long lên nhắm vào âm hộ của An Nhiên. Bởi vì nó rất ẩm ướt, Chu Mộng Long liền nhét toàn bộ con cặc vào trong, sau đó bắt đầu dùng lực đẩy nhẹ.

Chu Mộng Long cảm thấy vẻ ngoài của An Nhiên rất thời trang nhưng khi làm tình cô vẫn ngại ngùng. Tư thế dâm đãng này chính là ham muốn khơi dậy nhất của kiểu con gái này. Chu Mạnh Long bắt đầu dùng sức tấn công, liên tục đâm vào sâu trong âm hộ của cô. Nhìn thấy An Nhiên lại hưng phấn kêu lên, nằm xuống, ngón tay lại bắt đầu nắm chặt ga trải giường.

Chu Mộng Long không biết vì sao ngày đó mình lại trở nên dũng cảm như vậy. Con cặc của anh không chỉ cứng mà còn có cảm giác rất dai. Chu Mộng Long đụ anh thật mạnh và đỉnh điểm của cô lại sắp đến. Chu Mộng Long tiếp tục đụ cô ngày càng nhanh hơn, cô hét lên điên cuồng theo tốc độ của Chu Mộng Long.

"A~tôi~~tôi~~ lại đến đây~~~~Địt mẹ tôi đi~~~~"

Ôi~~~~~~ CHẾT ĐI! 

~~~~~Tôi~~tôi đã lên đỉnh~~~~~~~~" Chu Mộng Long tiếp tục thúc mạnh mẽ, đụ cô hết lần này đến lần khác. An Nhiên hai tay nắm chặt ga trải giường, mông nâng lên. Chu Mộng Long cảm nhận được một luồng nhiệt từ thân dưới của Chu Mộng Long truyền đến, một cỗ lực lượng sắp nổ tung.

Chu Mộng Long sắp xuất tinh. Chu Mộng Long đã đụ anh ta thật mạnh và sâu hàng chục lần. Anh ta nhanh chóng rút cặc của Chu Mộng Long ra, một dòng tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra. Chu Mộng Long không khỏi kéo bao quy đầu xuống phía dưới, để nó nối với dương vật. Thân đầu kéo thật chặt quy đầu, tận hưởng cảm giác dễ chịu truyền từ tủy sống phía sau. Chu Mộng Long xuất tinh mỗi lần anh rút mạnh về phía sau. Chu Mộng Long có lẽ đã xuất tinh liên tục năm sáu lần. Thật thỏa mãn, hắn đang chờ đợi Chu Mộng Long bùng nổ. Khi Mạnh Long tỉnh lại, Chu Mộng Long nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đang xuất ra trên lỗ đít của An Nhiên. Cô ấy vẫn đang thở hổn hển và ưỡn mông lên. Cảm giác hài lòng có thể được nhìn thấy từ biểu hiện của cô ấy. Chu Mộng Long đưa tay lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, lau sạch tinh dịch dính trên mông và lỗ đít của cô. Chu Mộng Long vừa lau lỗ đít cho cô vừa nghĩ: "Nếu mình có cơ hội xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy thì sẽ càng thú vị hơn." 

Hôm nay thời tiết thật tuyệt, chúng ta ra ngoài uống cà phê nhé? "

An Nhiên: "Được không? Hôm nay tôi không có việc gì làm, còn bạn thì sao? “Hôm nay chúng ta chơi vài trò thú vị nhé?” An Nhiên: "Ừ!" "Tôi đã thử nó, nhưng dù sao thì nó cũng chán." Hai người đã đến nơi hẹn hò. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng như tuyết và một chiếc váy hẹp màu đen vừa vặn. Chân cô mang đôi giày cao gót nhọn màu vàng có đính vài viên đá. Cô có lông mi dài, trang điểm nhẹ nhàng thanh lịch và đeo đôi khuyên tai vòng bạc lớn. Bộ váy gọn gàng và dáng người mảnh mai của cô đã thu hút mọi người ngay khi cô đứng trên đường. Cô ấy là kiểu người đẹp sẽ khiến bạn phải ngoái nhìn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 487

Vừa lên xe, cô đã hỏi Chu Mộng Long: “Hôm nay anh muốn chơi trò gì mới?”

Chu Mộng Long nói: "Ta muốn mua một cái trứng rung đặt ở dưới ngươi, sau đó đi uống cà phê?" 

Chu Mộng Long bước đi bước đầu tiên trong việc huấn luyện một người vợ xinh đẹp.

An Nhiên lập tức nói: "Tôi không dám làm ~~ Bị người khác phát hiện sẽ rất xấu hổ." Chu Mộng Long nói: "Vậy thì sẽ có người phát hiện ra. Nếu thật sự không nhịn được cao trào thì cứ nói cho ta biết, ta có thể ngăn cản ngươi. Ta rất muốn nhìn thấy ngươi cao trào ở bên ngoài." "Cô ấy không thể cưỡng lại lời cầu xin của Chu Mộng Long nên nói: "Được rồi, tôi sẽ thử! Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, cậu phải giúp tôi chặn lại." Chu Mộng Long nhanh chóng tìm được một cửa hàng đồ chơi tình dục ven đường, bảo An Nhiên lên xe đợi. Chu Mộng Long nhanh chóng đi vào."

Sếp~~ Có máy rung điều khiển từ xa không dây không? Ông chủ đã giới thiệu cho Chu Mạnh Long một số loại. Chu Mạnh Long đã xin ông chủ một chiếc có lực rung đủ mạnh. Ngược lại, nếu nó không đủ mạnh thì sẽ vô nghĩa. Ông chủ nói không có vấn đề, Chu Mộng Long liền chọn một cái, chuẩn bị mua. Cô chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu mua thêm một cái tên An và đặt một cái ở phía sau thì rung động trước sau chắc chắn sẽ rất tốt cho cô ấy. Sau đó cô mua thêm một lọ dầu bôi trơn, nếu không sẽ khó nhét vào phía sau một lúc, sẽ càng có ít lý do để từ chối phải không?

Chu Mạnh Long nghĩ mọi chuyện đã an toàn nên Chu Mạnh Long quay trở lại xe sau khi thanh toán hóa đơn. Anh ta vừa lái xe vừa lấy ra một quả trứng rung, sau đó bảo An Nhiên lắp pin vào dùng thử. Ban đầu cô ấy rất hào hứng khi chơi với nó nhưng Chu Mạnh Long đã yêu cầu cô ấy đặt nó xuống để kiểm tra pin. Cô bỏ váy xuống, cắm pin một lúc rồi nói: "~~ Thật thú vị, cảm giác thật tuyệt." Chu Mộng Long liền nói: "Hiện tại cho vào nhìn xem."

Ah~~ chỉ cần đặt nó vào xe thôi à?

"Tất nhiên rồi?" Nếu không thì tôi nên đặt nó ở đâu? ""Ồ~~~~ Làm sao tôi có thể đặt nó ở đó khi có xe ô tô bên cạnh? Tôi rất xấu hổ khi bị nhìn thấy." "Vậy thì nhanh lên, tôi sẽ lái xe trên làn đường nhanh." Cô hít một hơi thật sâu~~ rồi nói: "Vậy tôi sẽ cởi đồ lót trước." Vì vậy, cô ngồi hơi nâng mông lên, sau đó kéo gấu váy đen hẹp lên để tay có thể chạm vào mép quần lót. Khi anh kéo váy lên, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng.

Chiếc quần lót nhỏ thoạt nhìn rất đắt tiền và cao cấp. Chúng có đường thêu ren trong suốt tuyệt đẹp và cảm giác trắng như tuyết, mềm mại và ôm sát. Xuyên qua lớp ren trong suốt, Chu Mộng Long có thể nhìn thấy một chút lông mu màu đen bên trong An Nhiên.

Trong hoàn cảnh đó, nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, đứa thứ hai liền phản ứng lại. Chu Mộng Long nhìn cô kéo chiếc quần lót ren xuống, cẩn thận đi giày cao gót rồi cởi quần lót ra, sau đó cầm lấy chiếc quần lót trên tay cô. Khi đó, cô nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của An Nhiên đi giày cao gót nhọn. Toàn bộ chiếc váy ngắn màu đen được kéo lên đến đùi, hai chân kẹp giữa hai chân để lộ một mảng lông mu nhỏ. Cô cẩn thận nhìn quanh những chiếc xe bên ngoài, khuôn mặt đỏ bừng với vẻ ngượng ngùng.

Sau đó anh lấy chiếc máy rung và nhẹ nhàng nhét nó vào dưới người. Chu Mộng Long cũng căng thẳng nhìn xem xung quanh có xe buýt hay xe tải nào không, bởi vì mặc dù phần thân trên của An Nhiên vẫn mặc áo sơ mi trắng gọn gàng, nhưng vừa cúi đầu xuống đã có thể nhìn thấy bộ dáng trần trụi của An Nhiên. Cô mất khoảng hai mươi giây để từ từ nhét máy rung vào, sau đó gấp chiếc quần lót trong tay rồi cho vào chiếc túi LV to đùng của mình.

Chu Mộng Long nói: “Bật nguồn thử xem thế nào?”

Vừa bật nguồn, cô lập tức co người lại và nói: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, kích thích quá."

Vậy bạn có thể nhịn được khi uống cà phê không?

"Không biết, cảm giác rất thú vị." Chu Mộng Long nói: "Ngươi nhất định phải giữ lại, nếu không người khác nhìn thấy cũng sẽ không xấu hổ." An Nhiên nói: "Ừ, ừ, có lẽ cậu phải chịu đựng một thời gian." Xe tiếp tục chạy vòng quanh thành phố Đài Bắc để tìm quán cà phê. An Nhiên dần dần quen với sự rung động, nhưng có thể thấy được bụng dưới của cô luôn phải chịu lực. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và kiên nhẫn của cô, cô có vẻ rất thích thú. Chu Mộng Long thấy cơ hội tốt, lập tức nói tiếp: “An Nhiên, tôi có nên mua thêm máy rung không?”

An Nhiên nói: “Sao lại phải mua thêm một cái?”

Chu Mộng Long nói: "Chờ một chút, để cái kia ở phía sau?"

An Nhiên lập tức nói: "Không được! Tôi chưa làm điều đó từ phía sau! To như vậy làm sao nhét vào được?" Chu Mộng Long lập tức lấy ra bôi trơn nói: "Cho nên ta mua cái này, không thành vấn đề, ngươi bôi một chút vào lỗ hậu môn là có thể nhét vào một lần." An Nhiên nói: "Ta không muốn! Tôi không muốn đặt nó ở phía sau." Chu Mộng Long nói: "Muốn thử không? Tôi nghe nói đặt nó ở phía sau rất tuyệt, hãy thử xem! Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy lấy nó ra." 

An Nhiên nói: "Anh định đặt nó ở phía sau như thế nào? Nó phải được thực hiện tất cả cùng một lúc, phải không? Và liệu nó có rơi ra không?”

Chu Mộng Long nói: “Đợi ngươi đi vệ sinh quán cà phê mặc lại quần lót, không sợ rơi ra ngoài sao?”

Sau đó Chu Mạnh Long nhét máy rung và chất bôi trơn vào túi LV của cô.

Cô không ngừng nói với Chu Mộng Long: “Tôi không muốn để anh ấy đi! Thật là xấu hổ quá!" 

Sau đó Chu Mộng Long tìm được một quán cà phê, bên cạnh có chỗ đậu xe. Chu Mạnh Long trực tiếp đỗ xe. Anh mở cửa và xuống xe. Chu Mộng Long đi đến vỉa hè bên kia, đợi An Nhiên xuống xe. Anh nhìn thấy cô mở cửa xe nhưng lại rút chân ngay khi duỗi thẳng ra.

Cô ấy nói với Chu Mộng Long: “Có vẻ như tôi không thể đi được. Thật sự rất thú vị." Chu Mộng Long nói: "Không! Bạn sẽ quen với nó sau một thời gian. Đi nào, anh giúp em xuống xe." An Nhiên có lẽ ngại ngùng không dám xuống xe hoặc sợ máy rung rơi ra vì đi bộ không mặc quần lót. An Nhiên nói: "Anh để em nghỉ ngơi trong xe một lúc, nhân tiện em nhét cái đằng sau vào nhé? Ngươi vào trước đi, ta vào tìm ngươi sau?" 

Chu Mộng Long nghe nàng nói, trong lòng thầm nghĩ: Không ngờ nàng lại dễ dàng đồng ý ở lại như vậy. Tất nhiên đó sẽ là điều tốt nhất.

Chu Mộng Long nói với cô: “Vậy tôi vào trước nhé! Đừng làm quá lâu." Sau đó, Chu Mộng Long bước vào quán cà phê, tìm một chỗ ngồi tốt ở ngoài trời, mọi người đều có thể nhìn thấy. Anh gọi cà phê và đợi quản lý An Nhiên đến. Khoảng mười phút sau, Chu Mộng Long nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bước đi chậm rãi và thanh nhã. Bởi vì vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy lập tức thu hút sự chú ý của một số người khi bước vào. Cô cầm túi xách ngồi xuống đối diện Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hỏi nàng: "Thoải mái không? Bạn cảm thấy thế nào?"

An Nhiên nói: “Ồ~~ thật sự rất kích động. Tôi không thể chịu đựng được. Cảm giác thật dễ chịu ~" Cô ấy làm mặt run rẩy, Chu Mộng Long hỏi cô ấy: "Em nhét nó từ phía sau à?"

An Nhiên nói: "Đúng vậy! Thật là thú vị! Trước sau đều tê dại như vậy!"

Cô phải gồng đùi khi nói chuyện, bụng dưới vẫn đang cố gắng chịu đựng những lực bùng nổ.

Chu Mộng Long nói: "Nhân tiện, ngươi muốn uống gì? Bạn có thể đến quầy và tự mình gọi món được không?" 

An Nhiên nói: "Ồ~~ Cậu đi gọi món cho tôi đi, tôi không đi qua được." Chu Mộng Long nói: “Nếu ngươi không muốn, ta chỉ muốn ngươi đặt hàng thôi. Xin hãy chịu đựng và nhìn xem." An Nhiên nói: "Ồ~~ Làm ơn, tôi rất xấu hổ ~" Chu Mộng Long sau đó nói: "Đi! Đi! Không. "Cút đi! Sẽ không có người biết." Sau đó anh đẩy cô dậy, An Nhiên nói: "Ôi, em tệ quá, anh bị em giết rồi." Sau đó anh đứng dậy và bước lại quầy một cách chậm rãi và lịch sự để gọi món. Khi cô quay lại, Chu Mộng Long lại hỏi cô: “Em có để ý không?”

Cô nói: "Tôi đã giấu kín rồi! Làm sao người ta có thể phát hiện ra được?"

Chu Mộng Long nói: “Ngươi cho rằng mình sẽ đạt cực khoái sao?”

Cô nói: “Bây giờ thú vị quá! Có lẽ tôi sẽ lên đỉnh thật sự”. Chu Mộng Long nói: “Chờ một chút, nếu có người nhìn thấy ngươi lên đỉnh ở đây, ngươi sẽ không xấu hổ sao?”

Cô ấy nói: "Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy! Thật là xấu hổ." Chu Mộng Long nói: “Vậy ngươi muốn đạt cực khoái sao?”

Cô nói: “Chờ đợi chỉ sợ không chịu nổi! Nhất định sẽ đạt cực khoái.” Chu Mộng Long xoay người nhìn chung quanh nói: "Người đàn ông bên cạnh hình như đang nhìn ngươi." Cô ấy nói, "Thật sao? Tôi sẽ xấu hổ chết mất nếu cứ chờ đợi." Cô ấy trưng ra vẻ mặt ngượng ngùng đó. Chu Mộng Long nói: "Nếu không hiện tại ta đều ngăn cản ngươi, ngươi tốt nhất để cho mình đạt cực khoái một lần, có lẽ ngươi sẽ không như vậy đau lòng." Cô ấy có lẽ đã tê dại toàn thân và nói: "Thật đấy. ~~~Anh phải giúp tôi chặn nó lại~~" An Nhiên đã chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể từ lâu. Chu Mộng Long nói ra lời này, nàng không giấu diếm muốn nuông chiều bản thân. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại và cảm nhận được sự kích thích bùng nổ từ các lỗ phía trước và phía sau ở phần dưới cơ thể mình. Chu Mộng Long nghĩ rằng dưới đó chắc chắn cô đang ướt. Chu Mộng Long dịch chuyển vị trí, cố gắng dùng thân mình chặn cô lại, một tay giữ chặt tay An Nhiên trên bàn để cô cảm thấy an toàn. "Ôi~~~ ngứa quá~~~ chịu không nổi ở đó~~~~~~." “An Nhiên, nói cho anh biết, em ngứa chỗ đó à?” 

Chu Mộng Long trêu chọc nói: "Ân~~~~ ngươi biết ~~~~~ ta ~ ta~~~~ chỗ đó ngứa quá~~." "Tôi không biết, có phải là âm đạo và lỗ đít của bạn bị ngứa không?" "Ừ~~ Vâng~~ Phần dưới và lưng của tôi siêu ngứa~~~~Tôi ngứa quá~~~Tôi thực sự muốn anh đến đụ tôi~~."

An Nhiên vốn đã có tinh thần phấn chấn.

"Bạn có cảm thấy như có ai đó đang đụ bạn ở phía trước và phía sau bạn không?" "Ừ~~~~Vâng~~~~Có người đang đụ tôi ở phía trước và phía sau~~Tôi không thể chịu đựng được~~~~~~." "An Nhiên, bây giờ trông em thật quyến rũ và quyến rũ."

Hmm~~~Ừ~~~~Đừng nhìn tôi nữa~~Bây giờ tôi xấu hổ quá~~~~~Tôi không thể chịu đựng được nữa~~~Anh có thể đi vệ sinh và đụ tôi ngay bây giờ~~~Được rồi.

"An Nhiên, để nó ra ngoài đi. Tôi muốn nhìn bộ dáng gợi cảm của em, để nó ra ngoài nhanh lên." Lông mi dài và đôi mắt trắng đen của An Nhiên thật sự rất quyến rũ, nhưng giờ lại mang hương hoa đào gợi cảm, khuôn miệng anh đào trang điểm nhẹ màu hồng trông tươi tắn và mọng nước. Thân hình tuyệt đẹp của Zhi phù hợp với làn da trắng như tuyết và thanh tú. Qua lớp lót bó sát màu trắng như tuyết, bạn có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren trắng tinh được thêu rất chặt. Dưới chiếc váy hẹp màu đen, cô có một đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ và đôi tay trắng tròn trịa, đầy vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành và thời trang. Đối với một người đẹp như thế này, ai mà biết rằng hiện tại cô có hai chiếc máy rung kích thích bên dưới, chiếc này nối tiếp chiếc kia? Nếu biết, bạn sẽ cho rằng vẻ đẹp này quá dâm đãng.

Chu Mộng Long cảm giác được An Nhiên đang nắm tay Chu Mộng Long, dần dần siết chặt. Anh ta cúi người xuống và thì thầm với Chu Mạnh Long: "Mau lên~~ Cứu~~ Giúp tôi chặn nó đi ~~~ Tôi, tôi~~~~ Tôi sắp ra rồi~~~~" Lúc này, người giao cà phê vừa mới giao cà phê, Chu Mạnh Long chỉ có thể chia ra. Anh mở tay cô ra và yêu cầu người phục vụ bày từng món ăn lên bàn của họ. Lúc này Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn An Nhiên. Anh thấy cô nghiến răng và cau mày. Không chỉ hai chân cô bị kẹp chặt mà gót chân cô cũng bị nhấc lên. Cô có thể thấy bụng dưới của mình đang co giật mạnh và cơ thể cô đang run rẩy nhẹ.

Cô không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ ~~~~~~~" nhỏ rồi tựa lưng vào ghế. Cô nắm nắm đấm màu hồng bằng cả hai tay và nhẹ nhàng bắt chéo chúng trên bụng dưới. Vòng eo thon gọn và bụng dưới của cô đang co giật. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm từ bên dưới khiến cô đỏ mặt. Chu Mộng Long có lẽ là người duy nhất trên thế giới biết cô đang đạt cực khoái. Người phục vụ chỉ quay lại nhìn cô, đặt đồ ăn xuống và dọn bàn trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 488

Mất khoảng chưa đầy một phút. An Nhiên vừa nhìn thấy người phục vụ rời đi, liền nhanh chóng đấm cô một cái, nói: "Đều là cô~~ Tôi xấu hổ quá ~" Chu Mộng Long chỉ có thể nói: "Haha, kích động quá, haha." Cô về đến nhà thì trời đã tối rồi. Vừa bước vào phòng Chu Mộng Long, An Nhiên nóng lòng muốn đi vào phòng tắm. Hai chiếc máy rung chỉ làm quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch. Cô muốn giặt nó thật sạch.

An Nhiên sấy tóc xong, mặc quần lót rồi mở cửa. Ánh sáng vàng mờ trong phòng ngủ nhuộm dày đặc khung cảnh xung quanh.

Chu Mộng Long nằm trên giường, nhắm mắt lại không nói chuyện. An Nhiên nhìn thấy chiếc gối của mình đã biến mất. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng anh vẫn choáng váng trong giây lát, đầu óc lập tức bắt đầu lang thang. Trong sự im lặng, anh biết rằng có thứ gì đó sắp nổ tung. 

An Nhiên tắt đèn, chìm trong bóng tối, nhưng trái tim cô như được thả lỏng, đôi cánh dang rộng. 

An Nhiên đang nằm còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đột nhiên xoay người, đè An Nhiên xuống dưới, thô bạo cởi quần lót của An Nhiên (và Chu Mộng Long? Chu Mộng Long sau khi đi ngủ đã cởi hết quần áo ra. Sự kích thích trong cửa hàng vừa rồi đã khiến Chu Mộng Long đến mức bùng nổ, hắn khẩn cấp muốn trút giận lên trên cơ thể xinh đẹp của An Nhiên). An Nhiên vặn vẹo một chút, An Nhiên cảm nhận được dục vọng trong lòng và cơ thể mình, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Chu Mộng Long rút chiếc gối trong chăn ra, nâng eo An Nhiên lên, dạng chân An Nhiên ra, dùng tay đỡ mông An Nhiên. Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng. Vừa bước vào, An Nhiên không khỏi hài lòng thở dài. Toàn thân hắn nóng bừng, dục vọng dâng lên nơi khác, bụng dưới bắt đầu co rút, chất lỏng chậm rãi chảy ra. 

Phần thân dưới của Chu Mộng Long nóng bỏng và cực kỳ gợi cảm, khiến An Nhiên không khỏi dùng hết sức mà ôm lại. An Nhiên theo bản năng nâng eo và hông lên để có sự kết hợp chặt chẽ hơn. 

Chu Mạnh Long động tác chậm rãi mà mạnh mẽ, cặc của hắn cọ vào thành thịt. Mỗi lần nó qua lại, An Nhiên đều có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của nó. Nó càng lúc càng nóng, càng lúc càng sắc bén, như muốn đâm thủng An Nhiên. 

Âm đạo mở rộng từng inch và bị xói mòn từng inch. Lúc này, An Nhiên vẫn còn sức tưởng tượng, hình như nhìn thấy con cặc cương cứng gợi cảm của Chu Mộng Long xuyên qua cái lỗ ẩm ướt, cắm sâu vào trong cơ thể An Nhiên...

Chu Mộng Long nói Chu Mộng Long thích nhìn con cặc của mình ra vào trong cơ thể An Nhiên, thích nhìn môi bé đỏ mọng mềm mại ra vào. 

Chu Mộng Long từng muốn đặt một chiếc gương bên cạnh An Nhiên để hắn và Chu Mộng Long cùng nhau thưởng thức. An Nhiên nhanh chóng từ chối. Đầu tiên, anh cảm thấy xấu hổ. Thứ hai, anh thực sự không thể tưởng tượng được An Nhiên làm sao có thời gian và sức lực để thưởng thức vào lúc đó. 

"Chết tiệt ngươi!" "Fuck" quả là một từ gợi cảm! 

Lần này là lần đầu tiên. Chu Mộng Long không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, chỉ là động tác đóng mở nguyên thủy nhất. Khi rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, khi đưa vào thì ngập hoàn toàn. 

An Nhiên rên rỉ, kêu lên theo nhịp đòn tấn công của Chu Mộng Long. Lông mu dài và xoăn của Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của An Nhiên và khu vực xung quanh xương mu của An Nhiên như gió, trong khi bìu vỗ vào đáy chậu của An Nhiên. Chất lỏng không ngừng phun ra, phát ra tiếng kêu ríu rít cùng với sự giao hợp của xác thịt. 

Tất cả điều này trộn lẫn với nhau và trở thành khúc dạo đầu cho cao trào. 

An Nhiên thỉnh thoảng mở mắt ra, nhìn thấy Chu Mộng Long cúi đầu, trên khuôn mặt tuấn mỹ mồ hôi chảy ròng ròng, trông thật gợi cảm. 

Bạn thân mến, bạn có biết không? 

An Nhiên rất yêu ngươi, An Nhiên là của ngươi, bị ngươi chiếm hữu, An Nhiên thật hạnh phúc! 

…

Thủy triều ập vào An Nhiên từng đợt, An Nhiên khó thở, nhưng trong cổ họng không ngừng rên rỉ, đầu ngón tay đâm vào tấm lưng ướt đẫm của Chu Mộng Long.

An Nhiên tuyệt vọng phục vụ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không còn có thể đứng vững dưới sự co rút không thể kiểm soát của bức tường thịt của An Nhiên. Lực đẩy của anh tăng tốc và sâu hơn. Vâng, nó mỗi lúc một sâu hơn. An Nhiên cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đang đốt cháy trái tim cô. 

Ý thức của An Nhiên đã sớm mơ hồ, cô không nhìn thấy gì nữa. Nó đang tiến lại gần hơn! 

An Nhiên thở hổn hển, nhưng không còn thở và rên rỉ nữa, nó càng ngày càng gần hơn... Cuối cùng, những cơn run rẩy và co thắt điên cuồng quét qua cơ thể An Nhiên. Âm đạo của An Nhiên không còn thuộc về An Nhiên nữa, tử cung của An Nhiên đã mở cửa chào đón người đàn ông duy nhất của An Nhiên. 

Ngay cả ranh giới giữa sự sống và cái chết cũng không còn tồn tại, xung quanh An Nhiên chỉ có bầu trời xanh và mây trắng. 

Con cặc của Chu Mộng Long cũng đột nhiên sôi lên. Chu Mạnh Long đã cố gắng hết sức có thể. Quy đầu của anh ấn mạnh vào phần sâu nhất. Cơ thể anh ta ngừng chuyển động, nhưng dương vật của anh ta nảy lên và va chạm. Hết mũi này đến mũi khác, chất nhầy nóng hổi bắn ra, chạm tới bến cảng xinh đẹp và ấm áp của An Nhiên. 

An Nhiên ôm chặt lấy Chu Mộng Long, nhìn trời xanh mây trắng, không muốn quay lại lần nữa...

Khi cặc dần dần nguội đi và mềm ra, Chu Mộng Long rời khỏi cơ thể An Nhiên, nằm nghiêng một bên, thở hổn hển. 

Những dây thần kinh trong cơ thể An Nhiên vốn căng thẳng vì quá hưng phấn đều bị tê liệt, hậu quả sau đó vẫn còn vang vọng trong cơ thể anh. Anh không khỏi run rẩy, chất lỏng nóng hổi chảy xuống đùi. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long đứng dậy, đẩy An Nhiên nằm nghiêng, một chân co vào ngực anh, Chu Mộng Long quỳ lên chân còn lại của An Nhiên. 

Không khí lại bắt đầu nổ vang, đốt cháy thân thể An Nhiên. 

Chu Mộng Long lại cứng đờ, quy đầu hướng lên, cọ vào chân An Nhiên. 

Chu Mộng Long dùng tay cầm dương vật, nhắm vào cái lỗ còn ướt của An Nhiên. Vừa chạm vào môi bé, An Nhiên không khỏi run rẩy. Tư thế của Chu Mộng Long giật gân đến mức khiến người ta phát điên. An Nhiên nóng lòng muốn gặp anh ta, Chu Mộng Long nhếch mép né tránh. Anh nắm tay An Nhiên, vẫy tay nắm lấy tay Chu Mộng Long, chỉ dùng quy đầu, bìu hoặc một bên dương vật nhẹ nhàng xoa lên xuống môi âm hộ dọc theo môi âm hộ. 

Âm đạo của An Nhiên đột nhiên sưng tấy và đau đớn, cảm giác trống rỗng tự nhiên dâng lên, vừa đau vừa ngứa. An Nhiên không còn cách nào khác, đành phải ôm chặt chăn, rên rỉ, chịu đựng sự trêu chọc tra tấn của Chu Mộng Long, chờ đợi Chu Mộng Long ngây ngất thâm nhập. 

Sau một đợt nóng bừng, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. An Nhiên nhịn không được nữa ôm lấy eo Chu Mộng Long: "Mẹ kiếp An Nhiên!... Mẹ kiếp An Nhiên! An Nhiên là của ngươi! An Nhiên muốn ngươi! Mẹ kiếp An Nhiên!"

An Nhiên hoảng sợ hét lên. 

Chu Mộng Long lại cười tà ác, cuối cùng cũng buông tay ra, thẳng eo, đột nhiên ôm lấy An Nhiên. 

"Hê——"

An Nhiên ôm chặt gối, cẩn thận sờ sờ Chu Mộng Long. 

Tư thế này khiến An Nhiên có cảm giác Chu Mộng Long tiến vào càng sâu hơn, giống như có thể đâm thẳng vào tử cung, hoàn toàn hòa nhập với An Nhiên. 

Nhưng lần này Chu Mộng Long không còn lao vào mù quáng nữa mà bắt đầu uống rượu nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Bề ngoài thô ráp của con gà trống, những nếp gấp sẫm màu của thành thịt, dịch cơ thể nhầy nhụa và sự dịu dàng trong lòng An Nhiên, tất cả hòa quyện vào nhau, bổ sung cho nhau, giống như một bát canh thơm ngon. 

An Nhiên cảm ơn ông trời đã mang An Nhiên đến với người đàn ông này. Trải nghiệm tuyệt vời về tình dục khiến An Nhiên hoàn toàn khác với cô thời cấp hai. Khi đó An Nhiên nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ lên giường với đàn ông. 

Không phải việc trở nên dâm đãng là điều đáng khoe khoang, chỉ là Chu Mộng Long đã cho An Nhiên nếm trải niềm vui được làm một người phụ nữ trọn vẹn mà thôi. An Nhiên có thể như vậy thỏa mãn Chu Mộng Long, như vậy thưởng thức Chu Mộng Long, hơn nữa bởi vì An Nhiên yêu Chu Mộng Long. Loại niềm vui này là sự kết hợp hoàn hảo giữa tình dục và tình yêu, An Nhiên và Chu Mộng Long. 

Âm thanh da thịt mịn màng cọ sát vào nhau ấm áp kéo dài, An Nhiên mê mẩn. 

Trong lúc choáng váng, An Nhiên cảm nhận được phản ứng của Chu Mộng Long. Con cặc của anh vẫn đang dần lớn lên. An Nhiên biết điều này cũng là do An Nhiên vô tình co thắt, một dấu hiệu trước khi đạt cực khoái. Phụ nữ khác với đàn ông. Sau lần cực khoái đầu tiên, lần thứ hai và thứ ba sẽ dễ dàng hơn. 

Âm đạo căng ra đến mức đau nhức, tê cứng, nóng bừng, khoái cảm nhanh chóng tích tụ ở vùng bụng dưới. 

An Nhiên, không, đây không phải là ý muốn của An Nhiên nữa, mà là cơ thể An Nhiên, kẹp chặt, sau đó nhẹ nhàng thả lỏng, lại kẹp chặt hơn, rồi lại thả lỏng... Chu Mộng Long lẽ ra có thể trụ được lâu hơn, nhưng dưới đòn tấn công mạnh mẽ của An Nhiên, Chu Mộng Long không còn cố gắng kiên trì nữa mà lại bắt đầu tiến vào sâu, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, quy đầu phóng qua trái phải trong âm đạo, An Nhiên không ngừng rên rỉ, thỉnh thoảng khi Chu Mạnh Long chạm vào điểm G, hắn hét lên hoặc thút thít như bị điện giật. 

Chu Mộng Long động tác càng ngày càng mãnh liệt, bìu đập vào đùi An Nhiên. An Nhiên biết Chu Mộng Long tới, liền phục vụ, càng rên rỉ nhiều hơn. 

Chu Mộng Long rốt cục không khỏi rên rỉ một tiếng, lỗ chân lông của An Nhiên đột nhiên co lại. Sau nhiều lần đâm sâu, họ đồng thời đạt đến cao trào, một luồng nhiệt bắn vào cơ thể An Nhiên. Cổ, ngực và phần dưới cơ thể của An Nhiên lập tức ửng hồng. Trong bóng tối, An Nhiên cảm thấy mình giống như một đóa hoa đang nở rộ. 

Tay chân anh có chút tê dại, cơ thể thả lỏng khi khoái cảm lắng xuống. Chu Mộng Long chậm rãi từ trên cổ An Nhiên trượt xuống, môi lướt qua bả vai An Nhiên, dừng lại trên ngực cô. 

Chu Mộng Long môi và lưỡi cũng nóng bừng. Trong bóng tối, có ánh trăng nhàn nhạt từ ngoài cửa sổ chiếu vào, An Nhiên nhìn thấy núm vú của mình lần lượt bị Chu Mộng Long nhẹ nhàng ngậm vào, nhanh chóng đứng dậy. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi trêu chọc một chiếc, xoay tròn, còn chiếc còn lại thì dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo và châm lửa, hoặc dùng lòng bàn tay hơi thô ráp chà xát. 

An Nhiên lại tập trung tinh lực, nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Âm đạo dần dần sưng tấy và đau đớn, cô cảm thấy cái lỗ đang dần mở rộng. Toàn thân An Nhiên mềm nhũn, tiếng rên rỉ lại lần nữa vang lên trong không khí mát lạnh. 

Đương nhiên Chu Mộng Long sẽ không vì vậy mà dừng lại, ngược lại càng tăng tốc liếm lưỡi. 

Âm đạo của An Nhiên ngày càng nóng và sưng tấy, cảm giác trống rỗng lại quay trở lại. Cô chỉ hy vọng Chu Mộng Long sẽ lập tức nhập vào cơ thể An Nhiên, lấp đầy An Nhiên. 

An Nhiên cử động phần thân dưới, hy vọng có thể đến gần Chu Mộng Long và cảm nhận Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long lại vặn vẹo như một trò đùa, không hề muốn bỏ cuộc. 

Sự thăng trầm của An Nhiên càng lúc càng lớn, chỉ có tấm đệm là phát ra âm thanh vô ích. 

An Nhiên cảm thấy phía dưới mình đã ướt đẫm, tiếng rên rỉ biến thành tiếng cầu cứu khó thở. 

Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại, vùi đầu, hai tay ôm lấy mông An Nhiên. Đầu lưỡi vừa chạm vào cái lỗ, An Nhiên lập tức rùng mình. 

Chu Mộng Long hút thứ nước tình yêu đang chảy ra từ âm hộ của mình, trêu chọc phần thân dưới của An Nhiên. 

An Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân dưới đều nóng bừng. Sự thiêu đốt này rất nhanh đã khiến An Nhiên chìm xuống, khiến tất cả các đầu dây thần kinh trong đó đều hưng phấn, bắt lấy cảm giác tuyệt vời mà mỗi cử động của Chu Mộng Long mang lại. 

Chu Mộng Long trước tiên liếm lông mu của An Nhiên từ trên xuống dưới, đến đến âm vật thì dừng lại. Tuy nhiên, lông mu vẫn chạm vào da khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm bắt đầu mong đợi điều gì đó. 

Sau đó liếm vào rãnh giữa môi lớn của An Nhiên rồi đến môi bé. 

Lưỡi và dương vật mang đến cho An Nhiên hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Đầu lưỡi thông minh, nóng bỏng, trơn bóng, có thể tạo ra sự kích thích chi tiết và toàn diện nhất. Chu Mộng Long thật tài giỏi. Điều quan trọng nhất là Chu Mộng Long hoàn toàn hiểu rõ An Nhiên, hiểu rõ tâm tư và phản ứng của An Nhiên, không bao giờ bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. 

Trong khoảng thời gian này, Chu Mộng Long hoàn toàn không chạm vào âm vật hay âm đạo của An Nhiên, giống như đang chuẩn bị cho một bài tập vất vả, nhưng An Nhiên đã choáng váng. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long dùng ngón tay cái bên phải đẩy lớp phủ trên âm vật lên, để lộ hạt đậu đỏ mỏng manh và mềm mại của An Nhiên. 

Sau đó, Chu Mộng Long dừng lại một giây, An Nhiên lập tức cảm thấy ngứa ran. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long đang liếm nhẹ nhàng nhất, giống như đang ngắt hoa chải liễu, An Nhiên phải vặn vẹo cơ thể mới có thể cảm nhận được. 

"Ồ...ồ-ồ..."

Theo chuyển động của Chu Mộng Long, những tiếng rên rỉ lần lượt thoát ra khỏi cổ họng khô khốc của An Nhiên.

Bạn thực sự cần phải rên rỉ khi làm tình. An Nhiên biết Chu Mộng Long thích nghe An Nhiên tỉnh lại, nhưng cho dù anh ta không biết, An Nhiên cũng không thể kiềm chế được. Khi đó, sức mạnh tích lũy trong lồng ngực của anh chỉ có thể được giải phóng bằng cách này. 

Sau đó Chu Mộng Long dần dần tăng lực, nhưng vẫn rất nhẹ nhàng, bởi vì âm vật khác với âm đạo nên rất nhạy cảm, cử động quá mức sẽ chỉ khiến cơn đau lấn át khoái cảm. 

Chu Mộng Long có lúc từ phía dưới ấn đầu lưỡi vào gót chân âm vật, nhẹ nhàng vặn vẹo, có lúc nhẹ nhàng quét ngang qua lại, có khi lại nhanh chóng xoáy vào trong. 

Bụng dưới của An Nhiên rất nhanh bắt đầu co thắt, âm đạo co rút lại một lần nữa đẩy chất lỏng ra khỏi cơ thể như thủy triều. 

Chu Mộng Long rút tay trái từ mông An Nhiên ra, dùng một ngón tay chọc vào lỗ thủng của An Nhiên. Chất lỏng liên tục chảy ra, đáy chậu và hậu môn đã ngập nước. 

Cơn co thắt ngày càng mãnh liệt, ngón tay của Chu Mộng Long trơn tru trượt vào trong âm đạo của An Nhiên, anh từ từ bắt đầu bơm. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của anh không còn dừng lại nữa, anh liếm âm vật một cách nhỏ bé nhưng nhanh chóng với lực tối đa mà An Nhiên có thể chấp nhận được. 

Đỉnh điểm đã đến ngay lập tức! 

Đầu tát An Nhiên, nhấn chìm An Nhiên. An Nhiên giống như người sắp chết đuối đang cố gắng hết sức để bắt một mảnh gỗ lũa nhưng chẳng có gì cả. Thân thể Chu Mộng Long không có áp lực, cũng không có va chạm mạnh. An Nhiên chỉ có thể buông tay kéo ga trải giường, nhưng mâu thuẫn này lại trở thành một lực lượng khác khiến An Nhiên bị ném lên đỉnh sóng, "A a a a --"...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 489

Chu Mộng Long lập tức bắt đầu nhanh chóng bơm ngón tay, cực khoái trong âm đạo cũng đến! 

Bức tường thịt thèm khát siết chặt ngón tay của Chu Mộng Long, cố gắng hết sức để tìm kiếm kết cấu của dương vật. 

Mặc dù một ngón tay quá mỏng nhưng đồng thời nó lại linh hoạt hơn gà trống rất nhiều. Ngoài ra, Chu Mộng Long còn biết về âm đạo của An Nhiên. Sau một hồi co giật, anh bắt đầu xoa bóp điểm G. Dòng điện mãnh liệt từ bụng dưới làm rung chuyển toàn thân An Nhiên. Sự khập khiễng và co thắt xen kẽ nhau, quét qua cơ thể An Nhiên hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ lại chuyển thành tiếng nức nở...

Đột nhiên, bụng dưới truyền đến cảm giác muốn đi tiểu. An Nhiên lập tức cứng đờ, cảm thấy một lượng lớn nước nóng như nước tiểu trào ra... An Nhiên thích Chu Mộng Long làm tình bằng miệng với An Nhiên. Ý của An Nhiên là anh không chỉ dùng lưỡi mà còn thêm một ngón tay vào. Phương pháp này giúp An Nhiên đạt được cực khoái cả âm vật và âm đạo cùng một lúc. Dù đây không thể gọi là một cơn bão hoàn hảo nhưng cảm giác kỳ lạ này không phải là điều mà những người chưa từng trải qua có thể tưởng tượng được. 

Đây đã là lần đạt cực khoái thứ bảy của An Nhiên. Chu Mộng Long rút ngón tay ra, hút dịch nhầy trên người, đứng dậy kéo An Nhiên vẫn đang chìm trong sương mù đến bên giường quỳ xuống. 

An Nhiên kiệt sức đến không còn sức lực nâng nửa thân trên lên nữa. Anh ta chỉ nằm trên giường, nhưng vì ở tư thế quỳ, mông giơ cao nên Chu Mộng Long có thể nhìn rõ. Thế là Chu Mộng Long xuống giường bật đèn pha. Ánh sáng lập tức làm cay mắt An Nhiên. 

Chu Mộng Long tay trái cầm con gà trống, tay phải tách môi âm hộ của An Nhiên ra, đưa quy đầu lên. Sau đó, anh dùng hai tay ôm lấy hông An Nhiên, đẩy eo cô về phía trước, sau đó dương vật hoàn toàn được đưa vào. 

Lúc này An Nhiên mới cảm thấy dương vật của Chu Mộng Long đã sưng lên đến mức không thể lớn hơn được nữa. Âm đạo của An Nhiên tuy không còn chủ động co bóp để quấn chặt nhưng vẫn bám chặt vào thành thịt của An Nhiên. 

Hơn nữa, vì được đưa vào từ phía sau nên quy đầu sẽ ép trực tiếp vào tim người phụ nữ và đập. Không giống như thâm nhập trực diện, bạn chỉ có thể cảm nhận được trái tim của người phụ nữ bị đánh khi chạy nước rút và cao trào. 

Chu Mộng Long đối với An Nhiên vẫn bất động. Ước chừng nửa phút sau, Chu Mộng Long cảm thấy hơi thở của An Nhiên đã bình tĩnh lại một chút mới bắt đầu đẩy vào. 

Chu Mộng Long từ từ rút con cặc ra đến quy đầu, sau đó từ từ đút vào, rồi lập tức bắt đầu đẩy nhanh nhất - rút ra một chút rồi nhét lại vào ngay. Điều quan trọng là tốc độ. Chu Mộng Long tốc độ rất nhanh. Bìu của anh đập vào hai môi âm hộ. Âm thanh đó giống như màn cuối cùng của một giáo viên thể dục vừa vỗ tay theo nhịp vừa dẫn dắt mọi người động tác nhấc chân hoặc chạy nước rút, đồng thời nói “Mau, nhanh, nhanh!”

Trong khi vỗ tay, bang bang bang bang...

Điều này là đúng, bởi vì Chu Mộng Long biết âm đạo của An Nhiên không có sức lực, sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể khiến An Nhiên đạt đến cao trào tiếp theo bằng cách cọ xát thành và dương vật từ trái sang phải, nếu âm đạo không co lại đủ, Chu Mộng Long sẽ không cảm thấy khoái cảm bao nhiêu. 

Thà đánh thẳng vào trái tim hoa như thế này còn hơn, bởi vì trái tim hoa chôn sâu chưa được hái khi quan hệ tình dục bằng miệng, giờ là lúc trưởng thành...

Rất nhanh, An Nhiên lại rên rỉ, âm đạo của cô dưới sự dẫn dắt của Hoa Tâm tỉnh dậy. Chu Mộng Long tốc độ nhanh đến nỗi An Nhiên còn chưa kịp phản ứng, âm đạo của cô đã co rút dữ dội nhờ chút sức rút thấu chi cuối cùng, một luồng nhiệt từ Hoa Tâm bộc phát ra, đổ thẳng vào quy đầu. 

An Nhiên cảm nhận được Chu Mộng Long hưng phấn, tưởng Chu Mộng Long sắp xuất tinh, nhưng Chu Mộng Long khịt mũi, nhanh chóng ngừng cử động, miễn cưỡng kịp kiềm chế, tiếp tục đâm nhanh, "A——"

Tuy nhiên, An Nhiên không khỏi hét lớn, Hoa Tâm bị quy đầu tác động một chút, "Đừng dừng lại, a, a, đừng dừng lại..."

Mồ hôi của Chu Mộng Long đổ xuống lưng An Nhiên, trượt xuống lưng anh. 

Những cơn co thắt âm đạo của An Nhiên không còn theo kịp tốc độ đâm của Chu Mộng Long nữa. Cô choáng váng và toàn bộ thân hình dường như bị vỡ thành từng mảnh. "Bay, bay, bay vào không gian, tan thành cát, tan thành ánh sáng, tan thành gió"...

Chu Mộng Long vẫn nhịn không xuất tinh. Sau khi cơn co thắt cao trào của âm đạo qua đi, Chu Mộng Long rút con cặc ướt át của mình ra và xoa quy đầu từ môi âm hộ lên trên. 

An Nhiên rất nhanh hiểu được ý tứ của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đang bôi nước ép tình yêu lên hậu môn của mình. 

Nói thật, An Nhiên rất không thích Chu Mộng Long xuyên vào hậu môn An Nhiên. Tôi nhớ khi Chu Mộng Long lần đầu tiên tiến vào hậu môn của An Nhiên, Chu Mộng Long hưng phấn hét lên: "Trời ơi, anh không thể tưởng tượng được bên trong nó nóng và chật đến mức nào đâu." 

Chu Mộng Long vừa vui mừng vừa mừng cho An Nhiên, nhưng An Nhiên thật sự chỉ muốn đi tiểu mà thôi. 

Cũng may Chu Mộng Long không nghiện, chỉ thỉnh thoảng mới tới đây. 

Chu Mộng Long đặt đầu quy đầu vào hậu môn của An Nhiên, dùng tay nắm lấy dương vật, từ từ xoay trái phải rồi vặn quy đầu vào. An Nhiên nhịn không được nhéo vào hậu môn, Chu Mộng Long lập tức phát ra âm thanh an ủi. 

Bởi vì toàn bộ con cặc đã được bôi trơn nên Chu Mộng Long nhanh chóng đưa nó vào hoàn toàn và bắt đầu đẩy từ từ. 

An Nhiên kẹp hậu môn theo nhịp điệu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết An Nhiên có ý gì, liền thả lỏng thần kinh, bắt đầu dùng toàn lực làm tình. 

An Nhiên vất vả bắt lại, hy vọng tìm được thêm một chút khoái cảm, khiến Chu Mộng Long hài lòng hơn. 

An Nhiên mỗi khi cảm nhận được điều gì đó đều hét lên. Chẳng bao lâu, những thú vui này dần dần được tích lũy. Tuy rằng không đủ để đưa An Nhiên lên cao trào nhưng cũng đủ khiến An Nhiên hét lên không ngừng. 

Quả thực có chút gượng ép, nhưng An Nhiên cũng không xấu hổ, bởi vì là để thỏa mãn người đàn ông của An Nhiên, Chu Mộng Long là người duy nhất của An Nhiên, An Nhiên muốn cho Chu Mộng Long tất cả những gì An Nhiên có. 

Chu Mộng Long cuối cùng cũng tới. Sau khi bơm cặc mạnh hơn hai lần, An Nhiên nhanh chóng nắm lấy tay Chu Mộng Long và giữ chặt. Tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, nhiều lần liên tiếp, mỗi lần rất nhiều. 

Sau đó, Chu Mộng Long ở trong cơ thể An Nhiên thêm mấy giây, sau đó rút dương vật đang co rút của mình ra, ngã xuống giường. 

Một lúc sau, An Nhiên mặc quần áo và muốn rời đi. Trương Mạc vẫn còn ở khách sạn. Việc An Nhiên vắng mặt cả đêm chắc chắn sẽ khiến cô nghi ngờ. Chu Mộng Long đi tới ôm An Nhiên. Anh ép An Nhiên vào tường khiến cô không thể vùng vẫy. Sau đó anh nhấc một chân của An Nhiên lên, đưa tay vào trong quần lót của An Nhiên. 

Ở đó đã ướt rồi, có lẽ vì tôi vừa nghĩ lại cơn điên thấu xương của mình đêm qua. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay mân mê môi âm hộ và âm vật của An Nhiên, thở hồng hộc. An Nhiên biết mình cũng bị kích thích. Cây bút trên tay và suy nghĩ của Chu Mộng Long đều bị ném sang một bên - sức hấp dẫn giới tính của Chu Mộng Long luôn khiến An Nhiên không thể kiềm chế được bản thân. Từ ngày đầu tiên gặp Chu Mộng Long, An Nhiên đã biết Chu Mộng Long là người duy nhất An Nhiên không bao giờ có thể từ chối. 

Đôi môi nóng bỏng của Chu Mộng Long cọ sát vào cổ An Nhiên, phần dưới cơ thể anh phồng lên và cứng lại trước An Nhiên, khiến An Nhiên không tự chủ được co rúm người lại. 

Chu Mộng Long bế An Nhiên lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Chỉ trong vài giây, An Nhiên đã bị lột trần truồng. An Nhiên đã ngồi vào tư thế, dang rộng hai chân nằm trên giường, cho Chu Mộng Long có thể nhìn rõ cái hố. 

Âm đạo của cô sưng tấy và đau đớn, toàn thân An Nhiên đều cảm thấy sốt. Cô chỉ muốn Chu Mộng Long đụ An Nhiên, đụ An Nhiên! 

Càng khó càng tốt... Chu Mộng Long hai tay nâng hai chân An Nhiên lên, chỉ đầu vào lỗ, "tạch" một tiếng, hắn đều đi vào, lúc này hắn chỉ cảm thấy thỏa mãn! An Nhiên và những người khác lập tức lao tới và vặn vẹo như điên. An Nhiên tựa hồ cũng trở thành kẻ chinh phục giống như Chu Mộng Long, chỉ muốn nuốt chửng lẫn nhau. Cơ thể họ bị mê hoặc bởi khoái cảm, và họ nhanh chóng đạt đến cao trào cùng nhau. Tinh dịch của Chu Mộng Long và tinh dịch của An Nhiên gần như phun ra cùng một lúc, trộn lẫn vào nhau, không ngừng tràn ra khỏi lỗ. 

Trong đầu An Nhiên đột nhiên nảy sinh một ý thức: An Nhiên có thai! 

An Nhiên cảm thấy tử cung của mình có sự thay đổi kỳ lạ. Dường như nhiệt độ rất cao nhưng chỉ khiến cô cảm thấy ấm áp, rất rất ấm áp, lại có chút gì đó nhẹ nhàng lay động...

Tất nhiên, việc có thai là không thể. Bài kiểm tra cho thấy hôm nay An Nhiên đang trong giai đoạn an toàn. Đây là việc An Nhiên phải làm mỗi buổi sáng kể từ khi cô ở cùng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không nói tiếp nữa, rút ​​con cặc vẫn còn cương cứng ra, nằm bên cạnh An Nhiên vuốt ve ngực An Nhiên. Trong khi bóp, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú. 

Hơi thở của An Nhiên lại trở nên dồn dập, núm vú dựng đứng, khẽ run lên. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long dường như bị nhiễm điện. Một dòng điện mỏng và tập trung nhảy ra từ vết nứt nhỏ ở núm vú, lan xuống vùng bụng dưới và lan ra toàn thân. 

An Nhiên chịu không nổi sự kích thích như vậy, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cô lại bắt đầu khao khát được chiếm hữu bởi Chu Mộng Long. 

An Nhiên rên rỉ, giãy giụa nhưng vô ích. Chu Mộng Long thích nhìn An Nhiên như thế này - vạch trần mọi chuyện, cả thể xác lẫn tinh thần cho Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long vẫn không đến giải cứu. 

Cuối cùng, An Nhiên nhịn không được nữa, chật vật đứng dậy, quay lưng về phía Chu Mộng Long, cưỡi lên Chu Mộng Long. Cô ấy dùng một tay nâng cặc của Chu Mộng Long, tay kia xòe môi âm hộ ra để giữ quy đầu. Cô dùng hết sức lực ngồi xuống... Con cặc của Chu Mộng Long đâm thẳng vào trong, với sức nặng của An Nhiên lập tức đè nén Hoa Tâm. 

Những cơn tê dại liên tục ập đến, An Nhiên gần như không thể chống cự nữa mà ngã xuống, lỗ chân lông lập tức co lại hoàn toàn, An Nhiên khẽ kêu lên một tiếng, cắm móng tay thật sâu vào trong lòng Chu Mộng Long. 

Sau khi tỉnh lại một chút, cơ thể An Nhiên bắt đầu co rút mạnh mẽ. An Nhiên vặn vẹo lên xuống, trước sau, trái phải như một kẻ bị ma nhập, để cho quy đầu của Chu Mộng Long chạm vào từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của An Nhiên. Thành âm đạo bị kẹp đi kẹp lại, đẩy An Nhiên lên đỉnh cao hơn sau mỗi lần kẹp. 

Chu Mộng Long cũng ôm chặt hông An Nhiên, theo nhịp điệu của An Nhiên ấn từng người một xuống, hít một ngụm không khí mát lạnh vào miệng cô. 

An Nhiên đang say sưa với màn dạo đầu cao trào, đột nhiên nghe thấy Chu Mộng Long nói: "To hơn nữa! To hơn nữa!"

An Nhiên biết Chu Mộng Long cũng tới nên càng hét lớn hơn. Quả nhiên, chẳng bao lâu nữa, cũng giống như lần trước, chất lỏng của An Nhiên hòa vào nhau, từ từ chảy xuống, thấm đẫm lớp lông mu dày của Chu Mộng Long. 

An Nhiên nằm trên ngực Chu Mộng Long, muốn nghỉ ngơi một lát, nhưng Chu Mộng Long từ chối, đẩy An Nhiên về phía phần thân dưới của Chu Mộng Long, đồng thời ôm mông An Nhiên kéo cô lên. 

An Nhiên biết Chu Mộng Long muốn 69.

Chu Mộng Long không thích An Nhiên một mình Chu Mộng Long làm tình bằng miệng. Chu Mộng Long nói, cảm xúc của Chu Mộng Long bị nữ nhân khống chế, Chu Mộng Long không thể khống chế nữ nhân, không có cảm giác chinh phục. 

Vì vậy, mỗi khi Chu Mộng Long muốn an toàn hút Chu Mộng Long, hắn đều lựa chọn 69.

Và An Nhiên cũng thích nó. 

An Nhiên dựa vào người Chu Mộng Long. 

Dương vật của Chu Mạnh Long đã trở nên mềm mại một chút, nhưng quy đầu vẫn nhô ra một cách kiêu hãnh bên ngoài bao quy đầu. Chất nhầy trên đó tỏa sáng, hơi thở nam tính khiến người ta choáng váng. 

Giữ chặt nó, anh nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng, mút nhẹ rồi quấn lưỡi quanh đó. Thỉnh thoảng hắn dùng đầu lưỡi ấn vào mắt ngựa hoặc trượt qua rãnh thịt, tay kia giữ bìu, nhéo tinh hoàn. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long đã luồn vào trong âm đạo của An Nhiên, lại trượt ra ngoài, thọc vào bao quy đầu âm vật, trêu chọc âm vật đang run rẩy của An Nhiên. An Nhiên cảm giác được chất lỏng ấm áp trong âm đạo của mình không ngừng chảy ra, dọc theo khe hở giữa môi âm hộ, tiến vào trong miệng Chu Mộng Long. 

An Nhiên tiếp tục mút Chu Mộng Long, phạm vi đã mở rộng, bao trùm toàn bộ dương vật và bìu. Chu Mộng Long lại đứng thẳng lên, nước nhầy chảy ra từ mắt ngựa vẽ nên một vòng cung sáng ngời giữa nó và khuôn mặt An Nhiên, trông thật dâm đãng.

69 là một cách rất lạ. Sau khi An Nhiên và Chu Mộng Long bị kích thích, họ sẽ không khỏi kích thích nhau càng điên cuồng hơn, nhưng động tác bạo lực hơn của An Nhiên lại không liên quan gì đến bản thân họ, không giống như cách làm tình thông thường - ví dụ như An Nhiên cong eo, để cô có thể đến gần Chu Mộng Long hơn, để Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn.

69 Nhưng không phải vậy. Cách làm tình tương đối gián tiếp này đòi hỏi rất nhiều sự hiểu biết ngầm, và mối quan hệ tình dục trong hai năm qua đã mang lại cho vợ chồng Enron một sự hiểu biết ngầm hoàn toàn, và họ đã có thể đạt được khoái cảm tình dục hoàn toàn từ sự hiểu biết ngầm này. 

Chu Mộng Long một tay ôm chặt eo An Nhiên, tay kia tách môi âm hộ của An Nhiên ra. Bởi vì An Nhiên ở phía trên nên âm vật bị Chu Mộng Long dùng lưỡi nhanh chóng chà xát. Tử cung co thắt, cửa âm đạo run lên, nước chảy ra không kiểm soát. 

Và Chu Mộng Long cũng tương tự, có nhiều chất nhầy hơn. 

Các tĩnh mạch trên dương vật phồng lên, quy đầu sưng tím và trong suốt, không ngừng đập và sắp nổ tung. 

An Nhiên chịu đựng những cơn co thắt ở phần dưới cơ thể, điên cuồng nhét con cặc vào miệng hết mức, quấn hết mức và nuốt hết sức. 

Chẳng mấy chốc, cao trào đã đến. Thân dưới của An Nhiên đột nhiên mềm nhũn, áp vào mặt Chu Mộng Long. Bụng dưới của cô căng cứng, tử cung và âm đạo dường như nhăn nheo. Sau một lúc dừng lại, cô đã cố gắng hết sức để nở hoa. Đây là khoảnh khắc đẹp nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 490

An Nhiên hai tay ôm chặt Chu Mộng Long, yếu ớt buông lỏng môi. Ngay lúc cô sắp rên rỉ, cặc của Chu Mộng Long đột nhiên cương cứng, một dòng nước bắn thẳng vào miệng An Nhiên trước khi cô kịp đóng lại. Nóng hổi, ​​đặc quánh và tanh, sau đó một dòng nước khác, một dòng nước khác đập vào mặt và cổ An Nhiên. 

Sự hợp tác đáng ngạc nhiên của An Nhiên trong bước huấn luyện đầu tiên khiến Chu Mộng Long tràn đầy tự tin. Chu Mộng Long có lý do tin tưởng, trong tương lai gần, sau khi tự mình rèn luyện, cô vợ trẻ tuyệt vời này nhất định sẽ quên chồng mình và hoàn toàn nghiện biển dục vọng với anh ta. 

Trong khi huấn luyện An Nhiên và khiến người vợ cao quý và tuyệt vời này phát triển theo hướng dâm ô, Chu Mộng Long đương nhiên không quên duy trì mối quan hệ tốt đẹp với Trương Mạc. Trương Mạc, một cô gái thiếu kinh nghiệm, vốn có hứng thú với Chu Mộng Long. Dưới sự cố ý hành động của Chu Mộng Long, mối quan hệ với Chu Mộng Long cũng nhanh chóng nóng lên. Khi Chu Mạnh Long chinh phục An Nhiên, anh ta để mắt đến Trương Mạc, người quan tâm đến anh ta. 

Trong một lần đang xem phim, Chu Mộng Long ngập ngừng đưa tay lên đùi cô và chạm vào cô. Cô không động đậy, Chu Mộng Long cũng không khách khí, muốn tận hưởng làn da mềm mại trước. 

Khi lòng bàn tay của Chu Mộng Long chạm vào đường cong của mông cô, toàn thân cô khẽ run lên, nhưng không có sự phản kháng rõ ràng. Có lẽ cô ấy đã hóa đá và không biết phải phản ứng thế nào? 

Tuy nhiên, phản ứng của cô khiến Chu Mộng Long bình tĩnh lại một chút. Chu Mộng Long chậm rãi xoa nắn đường hông của cô, thỉnh thoảng nhéo nhẹ để cảm nhận cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô. 

Chu Mộng Long không hài lòng với việc chỉ nằm ngửa và mông đi loanh quanh, dần dần bắt đầu xuyên qua quần áo vuốt ve bộ ngực của cô. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy ngực của cô ấy thật đàn hồi, dễ chịu khi chạm vào, mỗi khi áp lực lên tay cô ấy tăng lên một chút, biểu cảm mím môi và cau mày rất đáng yêu nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi sợ hãi. 

Chu Mộng Long càng ngày càng dũng cảm, vừa xem phim vừa sờ soạng đùi, cuối cùng cũng nhận ra lợi ích của việc song hành. 

Dần dần, nó tiến sâu hơn vào nội địa và chạm vào vùng kín của cô. Đồ lót thực sự được làm bằng lụa, không tệ! 

Vũ Tiên nán lại bên ngoài quá lâu, tay cô đâm thẳng vào mục tiêu. Khi chạm tới chỗ sâu trong rừng, cô không khỏi ậm ừ: “Thật tuyệt vời!” 

Đáng tiếc dùng tay không thể nhìn thấy, chỉ có thể chậm rãi khám phá, nhưng lại cảm nhận được một loại khoái cảm khác. 

Lông mu cọ vào tay tôi có cảm giác ngứa ngáy và hơi ẩm ướt. Tôi đã khám phá nó và bắt gặp một vùng trũng không đều. Đánh giá bằng cảm giác thì mình thấy nó mềm hơn những nơi khác. 

Lỗ rèm nước được tìm thấy, Chu Mộng Long lập tức dò xét vị trí âm vật, dùng ngón tay to và nhỏ mở môi âm hộ của cô ra. Cảm giác nó có chút chật chội, nhéo vào môi âm hộ mềm mại, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run lên. 

Trinh nữ dù sao vẫn là trinh nữ, nàng còn chưa trưởng thành. Chu Mộng Long chậm rãi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo. Chu Mộng Long bóp mạnh âm vật, đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Cô không khỏi rên rỉ. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long không ngừng cọ xát vào những hòn bi nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của cô, việc di chuyển tới lui cũng không còn khó khăn như lúc đầu. 

Một lúc sau, ngón tay dường như đụng phải vật cản nào đó, và nó đến, nó đến, nó chạm tới màng trinh. 

Chu Mộng Long không dám tiến sâu hơn, ngón tay cọ xát vào thành âm đạo của cô. 

Sau một lúc như vậy, tinh dịch trong âm đạo của cô giống như thác đổ từ vách đá xuống. Tinh dịch chảy ra khiến hai đùi cô ướt như tuyết. 

Người bên dưới bận rộn, tất nhiên không thể bỏ lỡ từ trên cao, nên bàn tay còn lại không ngừng thò ra từ gấu áo của cô. 

Hóa ra phần phân tách bên dưới có mùi vị khác khi chạm vào. Lúc đầu địa hình tương đối bằng phẳng, dần dần, đồi núi hai bên càng ngày càng cao, cho nên ngón tay của Chu Mộng Long cũng gặp phải lực cản, ôi! 

Chạm vào dây áo ngực, chết tiệt! 

Không thể tiến về phía trước. 

Chu Mộng Long nhìn nàng, thấy nàng không có phản ứng gì, ngược lại cảm thấy thỏa mãn. 

Không dừng lại, tay Chu Mộng Long vòng ra sau lưng cô, mò mẫm móc thắt lưng, dễ dàng cởi ra, sau đó tay anh lại đưa về phía ngực cô. 

Lần này không có trở ngại lớn. Chu Mộng Long cởi hẳn áo lót ra và lấy nó ra để nhìn kỹ hơn.

Thực ra nó có màu hồng. Trinh nữ này có thể có sở thích màu hồng! 

Ném chiếc áo lót sang một bên, tay Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô, thật đàn hồi! 

Dùng ngón tay vuốt nhẹ núm vú và lắc nó, ồ! 

Cảm giác sướng quá, tôi thực sự muốn bẻ gãy cô ấy ngay lập tức! 

Bàn tay anh lang thang qua lại giữa hai đỉnh núi. 

Ngay khi Chu Mộng Long đưa tay lên xuống, tận hưởng khoái cảm vô tận, dương vật của Chu Mộng Long cũng đầy máu và sưng tấy dữ dội. Chu Mộng Long toàn thân nóng bừng, cảm giác dục vọng không thể khống chế. Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn đụ cô ngay lập tức. 

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng, hơi nghiêng đầu, hơi mở mắt ra, vẻ mặt say mê. 

Không thể chịu đựng được nữa, Chu Mộng Long ghé sát vào tai cô, mạnh dạn nói nhỏ với cô: “Chúng ta quay lại nhé?”

Tất nhiên, khi nói những lời này, tay anh chưa bao giờ dừng lại. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, hơi há mồm, nhỏ giọng như muỗi: “Đi nhanh đi.” Cô đứng dậy trước và bước ra ngoài, Chu Mộng Long theo sát phía sau. Chu Mộng Long nhìn váy và chân của cô đều ướt đẫm, tinh dịch vẫn đang chảy xuống, một giọt, hai giọt, ba giọt.

Chu Mộng Long đưa Trương Mặc về ký túc xá. Khi Chu Mộng Long và Trương Mạt vừa bước vào cửa, Trương Mặc nóng lòng muốn ôm Chu Mộng Long, hôn đi hôn lại Chu Mộng Long, không ngừng cởi quần áo của Chu Mộng Long bằng cả hai tay. 

Chu Mộng Long biết cô vừa nếm được vị ngọt, nhưng anh vẫn chưa muốn ăn hết nên Chu Mộng Long cũng chủ động cởi quần áo của cô ra.

Hai người ngồi ở mép giường. Sức hấp dẫn mạnh mẽ giữa hai người khác giới khiến cả hai bất giác ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm.

Dù đã hẹn hò được một thời gian nhưng cả hai chỉ nắm tay nhau. Cảm nhận được đôi môi ấm áp của Trương Mặc áp lên môi mình, anh đưa lưỡi cạy môi cô ra, tiến vào trong môi cô. Trương Mặc lần đầu tiên hôn một nam sinh, tim không khỏi đập mạnh. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đã để cho lưỡi của Chu Mộng Long đùa giỡn với miệng mình. Cả hai nhiệt tình trao tặng nụ hôn đầu tiên cho nhau.

Lúc này, Chu Mạnh Long có dục vọng, dương vật cương cứng, dùng hai tay sờ vào ngực Trương Mạt. Cô cảm nhận được điều đó, cô giật mình, vùng vẫy muốn đẩy ra, tim đập thình thịch.

Cơ thể thanh tú của Kiều Trương Mạc run lên dữ dội với sự kích thích không thể chịu đựng được, đôi môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Chu Mộng Long, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Chu Mộng Long.

"Đây có phải là sự thật không? Trương Mạc thực sự đã ôm tôi và hôn tôi say đắm." 

Chu Mộng Long không thể tin được cảnh đẹp trước mắt.

Thế giới quay cuồng, Chu Mộng Long hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Anh đã trải nghiệm cảm giác chân thật, chân thực, bằng xương bằng thịt khi được ôm chặt trong vòng tay và niềm hạnh phúc trần thế. Tình yêu của anh dành cho thiếu nữ xinh đẹp trong tay vốn bị đè nén nhiều năm nay lại được giải phóng một cách bừa bãi. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến Chu Mộng Long không khỏi siết chặt hai tay, ước gì có thể đem cô gái xinh đẹp trong lòng mình hòa nhập vào cả trái tim mình. 

Chu Mộng Long ôm thật chặt đôi tay của trinh nữ xinh đẹp, vô tình nhào nặn vuốt ve eo và bụng của trinh nữ xinh đẹp. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Trương Mạc bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, cô vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Điều này càng củng cố quyết tâm của Chu Mạnh Long. Đôi tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của cô gái xinh đẹp. Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô gái xinh đẹp, hôn dọc từ mắt, mũi, má của cô gái xinh đẹp xuống đến ngực cô gái xinh đẹp. 

Mặc dù giữa bọn họ có một tầng La Sơn, nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh nhô ra và nảy lên đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Anh không khỏi xoa bóp bóp chặt, thậm chí còn muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà khám phá bên trong.

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của cô dường như trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Theo nụ hôn của Chu Mộng Long, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự phát sinh. 

Trên mặt hắn dần dần hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào dục vọng nam tính của Chu Mộng Long.

Cuối cùng, tay phải của Chu Mộng Long không chịu nổi cô đơn nữa, bò vào chiếc cổ áo chéo của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực mềm mại và bôi trơn của cô. Anh hoài niệm đến mức nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc trắng như tuyết sắp nở, còn quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc từ trái sang phải.

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại ấm áp, thú vị không thể tả. Sau đó, anh ta di chuyển lên và leo lên đỉnh ngọc bích rắn chắc và cao chót vót của Kiều Trương Mạc. Chắc chắn là do cô ấy đã chăm chỉ luyện tập thường ngày!

Chu Mộng Long cảm thấy ngọc đỉnh trong tay mình khác hẳn với những người phụ nữ mà hắn từng chạm vào trước đó. Nó không chỉ co giãn mà còn mềm mại và chắc chắn, có một cảm giác dịu dàng khó tả. Thật đáng ngưỡng mộ đến nỗi anh không khỏi chộp lấy nó. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo cô gái xinh đẹp để ngăn cô gái xinh đẹp không còn nhận thức được trời đất mà chỉ biết lảm nhảm bừa bãi ngã xuống giường.

Đồng thời, cái miệng lớn cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Anh trực tiếp đưa chiếc áo lót của trinh nữ xinh đẹp vào miệng, tấn công đỉnh ngọc bên kia, chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng...

Trương Mạc, người còn nguyên nụ và vẫn còn trinh, cảm thấy như bị sét đánh. Anh lén cắn hàm răng bạc của mình, hơi nhíu mày xinh đẹp. "Ừm..." Anh vô thức rên lên từ đôi môi đỏ mọng mềm mại...

Lúc này, Chu Mộng Long không còn lo lắng nữa, đưa tay đến trước ngực Kiều Trương Mặc, chơi đùa với bộ ngực mềm mại đáng thèm muốn và hai quả nho thanh tú mà không kiềm chế... Kiều Trương Mặc bất lực nhìn, để cho bàn tay to lớn của "anh trai xấu" Chu Mộng Long nhéo và nhào nặn ngực của cô... ...Chu Mộng Long dùng hai ngón tay cùng nhau nhéo những hạt ngực nhỏ nhắn và thanh tú trên đỉnh Trương Mạt Sơn xinh đẹp... Sự kích thích trực tiếp như vậy đối với nụ trinh nữ, làm sao có thể so sánh với cảm giác tê dại kỳ lạ. và ngứa vừa rồi?

Nghe thấy tiếng kêu cảm động của mỹ nữ dưới háng giống như tiếng nhạc thiên đường, Chu Mộng Long kìm nén dục vọng cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm mút núm vú dễ thương cực kỳ thanh tú và quyến rũ trong miệng...

Chu Mộng Long vẫn nắm chặt một tay của trinh nữ xinh đẹp, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú trắng nõn mềm mại, núm vú xinh xắn đáng yêu, nhỏ nhắn đỏ tươi, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu núm vú cực kỳ thanh tú...

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được thân thể không xương của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới run lên lo lắng khi anh vuốt ve núm vú mềm mại của cô... và cặp núm vú cực kỳ mềm mại, nhỏ nhắn dễ thương giống như quả anh đào trong tuyết, thanh tú quyến rũ, rụt rè đứng trên đỉnh bộ ngực cao chót vót xinh đẹp...

Chu Mộng Long ngày càng trở nên bừa bãi. Chu Mộng Long dùng tay xoa xoa, xoa bóp, túm lấy. Hai bộ ngực hồng hào và mềm mại của Kiều Trương Mạc không ngừng biến dạng và nhào lộn trong ngón tay của Chu Mạnh Long. Cảm giác cảm động và khoái cảm tột độ khiến cảm xúc của Chu Mộng Long đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Chu Mạnh Long cảm thấy con cặc dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

Cởi áo lót của Trương Mạc, Chu Mạnh Long ngay lập tức để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của mình. Khi Chu Mộng Long hưng phấn, hắn đưa cả mặt vào giữa hai bầu ngực xoa xoa, sau đó dùng hai tay xoa xoa ngực, thưởng thức hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của Trương Mạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 491

Trong khi Chu Mộng Long dùng cả hai tay xoa bóp và véo ngực Trương Mạc thì anh ta đang mút, cắn, xoay tròn và dùng miệng liếm núm vú nhỏ của cô. Trương Mạc không khỏi ôm đầu Chu Mạnh Long bằng cả hai tay trong khi hét lên: "Ồ... ồ... Mạnh Long... vậy... cảm giác thật dễ chịu... tôi cảm thấy... ồ... anh trai... Chu Mạnh Long... Chu Mạnh Long yêu anh... ồ..."

Trương Mặc hai tay siết chặt, thân thể lắc lư.

"Mộng Long, nhẹ nhàng một chút." 

Chu Mộng Long không còn có thể ngăn cản ham muốn nam nhân bành trướng, nên nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp đỏ rực nóng bỏng của mỹ nhân vào trong lòng, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, chậm rãi lột bỏ trần trụi, như không có gì, ra khỏi cơ thể mềm mại trắng như tuyết, trong suốt như pha lê và đẹp đẽ của thiếu nữ xinh đẹp...

Khi chiếc áo xuân mỏng manh cuối cùng cũng từ từ rơi ra khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh của Trương Mạc, hoa lan thung lũng xinh đẹp và thánh thiện cùng trinh nữ tuyệt đẹp cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần trên cơ thể như tuyết trắng đẹp đến nghẹt thở, nhưng Chu Mạnh Long chưa bao giờ hài lòng với điều này, và trượt tay dọc theo cơ thể cong tuyệt đẹp của người đẹp, chuẩn bị mở rộng thêm một vị trí. 

Lúc này, trên giường có một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, thân hình đầy đặn thanh tú dưới lớp quần lót mỏng manh. Cô đang ngủ trong mùa xuân, với những giấc mơ ngọt ngào. Thỉnh thoảng, cô thì thầm từ đôi môi anh đào thơm ngát. Thỉnh thoảng xoay người nhẹ nhàng nâng chiếc áo xuân mỏng manh lên. Chiếc quần lót hơi hạ thấp để lộ làn da mỏng manh giữa những chuyển động nhẹ của cơ thể, khiến nó trông giống như gelatin, ấm áp và mịn màng. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh vô tình lướt qua đôi chân thon dài xinh đẹp, hơi kéo chiếc váy bên trong dài hơn một chút và bó sát lên, lộ ra một đôi bàn chân sen vàng nhỏ nhắn, trong trẻo, ẩm ướt và tinh xảo: mu bàn chân trắng nõn rất mềm mại nhưng không thấy xương, trên đó phân bố vài mạch máu màu lam nhạt, điều này càng làm cho chúng lộ ra độ trắng và sự mềm mại. 

Lòng bàn chân của Trương Mạc hơi đỏ, năm ngón chân dài và hồng hào. 

Nó thể hiện vẻ đẹp tự nhiên mà không cần sửa đổi gì.

Một mùi hương lan thoang thoảng bay tới. Thật khó để phân biệt đó là mùi cơ thể của Trương Mạc hay mùi hoa lan trong nhà. Hai người đã ở quá gần nhau.

Hương thơm hỗn hợp kích thích thần kinh của Chu Mộng Long. Mặc dù bị song bào ngăn cách, Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn rõ cảnh tượng thơm ngát, chân sen vàng của Trương Mặc hơi duỗi ra, chân ngọc hơi duỗi ra, eo liễu nhẹ nhàng gấp lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc. Anh không còn có thể kìm nén dục vọng của mình nữa, chỉ muốn ném mình lên giường, ôm chặt lấy trinh nữ xinh đẹp trong tay, chiều chuộng cô bao nhiêu tùy thích. 

Chu Mộng Long cẩn thận cởi giày và tất, trèo lên giường, tham lam nhìn nàng trinh nữ xinh đẹp trong lòng mình ở khoảng cách gần: trong giấc mộng của hắn, thật là một bông lan xinh đẹp nở rộ trong thung lũng trống trải. 

"Mộng Long, xin hãy nhẹ nhàng, để ta lần đầu tiên tận hưởng khoái cảm."

Chu Mộng Long không dám trả lời. Chiếc quần lót mỏng manh của Trương Mạc không thể che được ánh mắt sắc bén của Chu Mạnh Long. Làn da trắng ngần của Trương Mạc giống như khối ngọc trắng béo của thịt cừu trắng như pha lê. Vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài cân đối cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Với hơi thở đều đặn và có phần gấp gáp của trinh nữ xinh đẹp, cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô tạo nên một đường cong tao nhã và năng động trong không khí, tràn ngập ma thuật quyến rũ kích thích thánh nữ Lưu Hạ Huy. 

Bộ đồ lót mỏng bó sát khiến đỉnh ngọc nổi bật không gì sánh bằng, dọa muốn bung ra khỏi quần áo. 

Vòng eo thon thả đến mức không thể nắm bắt được, thung lũng huyền bí tuyệt đẹp trong chiếc váy bên trong mờ ảo dưới làn da ngọc trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài của Trương Mạc càng cảm động hơn vì mơ hồ có thể nhìn thấy, thể hiện sự quyến rũ khó cưỡng và niềm kiêu hãnh thuần khiết nhất của một người phụ nữ. 

Về phần Trương Mặc trong ngực hắn, từ thân thể mềm mại và thanh tú đó tỏa ra hương thơm và cảm giác tuyệt vời. Ngoài ra, cơ thể thanh tú và cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp vô thức thỉnh thoảng cọ xát với ham muốn nam giới của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long nhìn rõ ràng hơn. Trương Mạc trong tay anh quả thực là một mỹ nhân vô song, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê. Cô ấy có một màu hồng tươi và e thẹn, một sự ngây thơ thánh thiện và cao quý, và một thiên thần không thể che giấu. Mọi cảm xúc đa tình đã khéo léo hòa quyện vào nhau trong người phụ nữ xinh đẹp. 

Nàng tiên từ trên trời xuống trần gian và cô gái bí ẩn từ chín tầng trời xuống trần gian. Chúng thực sự là món quà quý giá nhất trong mắt đàn ông. 

Đôi tay của Chu Mạnh Long đang lo lắng ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của Mo, dần dần trở nên không kiềm chế, lang thang khắp cơ thể ngọc của Trương Mạc ... Cô gái xinh đẹp và thuần khiết với vẻ ngoài tiên nữ vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện, vì vậy cô không khỏi xấu hổ và cho phép cô chơi đùa dâm đãng và phù phiếm trên cơ thể ngọc của mình. 

"Mộng Long, ngươi thế nào?"

Chu Mộng Long cúi người xuống, dùng tay đỡ hai đầu gối dưới cổ mỹ nhân. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Trương Mạc. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Chưa kể hình dáng tuyệt đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Chu Mộng Long nán lại. 

Nóng lòng, Chu Mộng Long áp môi mình lên đôi môi mềm mại của Kiều Trường Mặc, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh. 

Đồng thời, hắn giơ một tay chạm vào mái tóc xinh đẹp của Trương Mặc, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến mái tóc lụa xanh của thiếu nữ xinh đẹp chảy xuống như thác nước, làm nổi bật khuôn mặt ngọc tựa tiên nữ, càng tăng thêm vẻ đẹp thiên thần. 

"Ờ!"

Khuôn mặt thánh thiện không tì vết của Kiều Trương Mạc đã đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Tất nhiên, ông cho phép Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm. 

Đôi môi mạnh mẽ của Chu Mộng Long mút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Trương Mặc xinh đẹp, chiếc lưỡi linh hoạt của anh di chuyển khắp nơi trong khuôn miệng nhỏ nhắn của trinh nữ xinh đẹp. Đừng nói đến cách trêu chọc khéo léo và phù phiếm này, Trương Mạc, người phụ nữ xa cách, thánh thiện và không bị ảnh hưởng, thậm chí là một người phụ nữ quen thuộc trên giường và có khả năng làm việc, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại, chưa kể người trêu chọc anh ta là người yêu của trái tim trinh nữ xinh đẹp. 

Lúc này Trương Mặc tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra. Chu Mộng Long đương nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Nhẹ đẩy đầu lưỡi, hắn đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp, càng độc đoán muốn đẩy ra hàm răng bạc sáng như bím tóc của cô gái xinh đẹp và lén cắn. Đúng như dự đoán, hàm răng thơm tho của thiếu nữ xinh đẹp bất ngờ mở ra. 

Chu Mộng Long nhanh chóng nhân cơ hội, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi hoa cà của cô nương ngọt ngào vào trong miệng, không ngừng đùa giỡn bằng đầu lưỡi. Trương Mạc cũng bắt đầu phản ứng theo bản năng, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm tho của anh ta ngập ngừng nhích lên một chút. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại, ấm áp và thơm tho ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của Chu Mạnh Long. 

Hương thơm độc đáo từ miệng cô gái xinh đẹp xuyên qua trái tim của Chu Mạnh Long và chảy đến tứ chi của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy một nhu cầu nguyên thủy. 

Trương Mạc cũng cảm thấy kỳ lạ khi kỹ năng hôn của Sở Mộng Long lại tiến bộ nhanh chóng. Chu Mộng Long ngậm cây đinh hương của mỹ nhân, mút và liếm nó một cách tuyệt vọng, nuốt lấy mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi của Trương Mặc, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào thanh tú của mỹ nữ. 

Cuối cùng, Trương Mặc môi hồng hào, sắc mặt nóng bừng, hai mắt chớp chớp. 

Moo xinh đẹp đầy tình cảm sâu sắc và đôi mắt ngại ngùng. 

Chu Mộng Long nghiêng người đè lên cơ thể thanh tú của Kiều Trương Mạc đang hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ, cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác ngây ngất và nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

Chu Mộng Long đã vòng tay qua cổ trinh nữ xinh đẹp, tay trái vuốt ve mái tóc óng ả mượt mà của cô, trong khi tay phải thò vào chiếc quần lót mỏng và chật được rạch trên ngực mỹ nhân, tìm đến môi cô gái xinh đẹp, hôn cô say đắm. 

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi rực lửa của Chu Mạnh Long để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai lấp lánh và chiếc cổ ngọc hồng của Trương Mạc. 

Trương Mạc, người đang cháy bỏng trong ham muốn, cuối cùng cũng tỉnh táo lại một chút. Trương Mạc đã giữ được bàn tay tà ác vẫn đang làm điều ác ở eo và bụng của Chu Mạnh Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mỹ phụ, Chu Mộng Long càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh bế cô ra khỏi giường và ôm cô vào lòng. Một đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng tàn phá vòng eo và bụng của mỹ nữ. Môi anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, sáng bóng Với chiếc cổ ngọc và bộ ngực trắng như tuyết, cô leo thẳng đến đỉnh Ngọc Đỉnh phủ đầy tuyết với vẻ đẹp tuyệt trần, dùng răng nhẹ nhàng cắn những quả anh đào thơm ngon trên Đỉnh Ngọc. Mặc dù mặc áo xuân nhưng Trương Mạc vẫn nhẹ nhàng thì thầm, điều này chắc chắn đã tăng thêm sự kiêu ngạo của Chu Mạnh Long. 

"Mộng Long, anh yêu em."

Chu Mộng Long trong tay không còn hài lòng với hoạt động bên ngoài nữa. Đội quân năm ngón linh hoạt nhẹ nhàng chia cắt La Di của Trương Mạc, luồn vào cổ áo và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Đồng thời, anh lại hôn lên đôi môi thơm ngát của Trương Mạc, khơi dậy mối tình nồng nàn hơn. 

Đội quân năm ngón đã chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết đang nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh nữ xinh đẹp và những trái đào núi tuyết chưa từng được ai hái. 

Hãy để những đỉnh ngọc nhảy giữa các ngón tay của bạn, và những quả anh đào chín trong lòng bàn tay bạn, với những nốt đỏ anh đào. 

Chu Mộng Long hài lòng dạo quanh bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc của Kiều Trương Mạc, chậm rãi cởi bỏ áo choàng trên người cô. 

Trương Mặc chìm đắm trong dục vọng, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực nào khác có thể cản trở hắn. Anh ta để làn da băng, da ngọc và cơ thể thánh ngọc của mình từ từ xuất hiện trong mắt Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đưa tay ra sau lưng Trương Mặc, nhanh chóng cởi cúc áo ngực. Đôi đỉnh ngọc hình bán cầu của Trương Mạc lập tức lao ra như ngựa đua mở cổng. Chu Mộng Long không đợi áo lót rơi xuống. Anh quay người lại, ôm lấy trinh nữ xinh đẹp trong lòng từ phía sau, dùng tay chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

"Hmm... Menglong, chết tiệt nhanh đi." Làn da trắng như tuyết của Trương Mạc hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô ấy đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Chu Mạnh Long phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay di chuyển trong phòng hoa trinh nguyên. 

Tiếng vo ve phát ra từ lỗ mũi của Trương Mạc dần dần tăng lên, như thể anh đang khó thở, rồi cuối cùng, mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay anh. 

Chu Mộng Long lấy ngón tay từ trong hũ mật ong ra đưa lên mũi ngửi. Chính mùi hương của phụ nữ sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Tinh dịch nguyên chất là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới, cũng giống như tinh dịch có thể làm đẹp cho phụ nữ. 

Đương nhiên Chu Mộng Long không thể bỏ qua.

Chu Mộng Long nhìn thẳng vào cái mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Trương Mạc trong bóng tối. Chu Mộng Long cuối cùng không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của người đẹp. Chu Mộng Long đưa lưỡi hướng về phía khe hở, há miệng, che đậy lỗ đào của Trương Mặc. Khi liếm, anh liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích vào lỗ thịt.

Chu Mộng Long vừa mới mút được một lát, Trương Mặc cảm giác như bị sét đánh, toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Trong lòng hắn hoảng sợ, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra, thật sự tè ra khắp đầu và mặt Chu Mộng Long. Cô xấu hổ đến mức mặt như viên thuốc, mắt nhắm chặt vẫn còn nói được.

Chu Mộng Long cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy giống như một chiếc búa khổng lồ đã khiến niềm đam mê của Trương Mạc lên đến đỉnh điểm. Trương Mặc vặn vẹo cái mông ngọc trắng như tuyết, rụt rè nói: "Đừng... Mạnh Long... đừng như vậy... đừng... ừm... a..."

Chu Mộng Long vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm chặt eo Trương Mạc, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, đôi khi mút bạch đậu khấu, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí dùng lưỡi. Đưa tay vào mật động, không ngừng khuấy động, có lúc di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, chậm rãi liếm hôn, mùi nước tiểu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể Trương Mặc, có thể nói là một túi hương vị hỗn tạp, càng kích thích Chu Mộng Long càng điên cuồng, cử động trong miệng hắn vô thức tăng tốc. 

"Mộng Long, ngươi thật bẩn thỉu, ta không thích ngươi như vậy!"

Trương Mặc không ngừng bị Chu Mộng Long trêu chọc, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Trương Mặc. Cộng thêm việc tấn công hoa cúc ở sân sau, hắn cảm thấy vừa xấu hổ vừa thoải mái, toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Anh vô thức muốn vặn vẹo người, nhưng Chu Mộng Long đã nắm chặt hai tay ở eo anh, anh có thể cử động ở đó nửa phút. Một cảm giác nóng bức, oi bức khó chịu khiến Trương Mạc thậm chí còn khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ chuyển động xuất thần và nát xương, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. 

Trương Mặc lại nói "A..."

Hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy kịch liệt, mật âm đạo lại trào ra, toàn thân mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Chu Mộng Long chậm rãi dựa vào người nàng, lại hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở. Anh nhẹ nhàng dùng tay đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót. Ngón cái và ngón trỏ của anh không khỏi xoa xoa nụ hoa trên đỉnh. Trương Mạc, người đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, lúc này có làn da nhạy cảm khắp cơ thể. Bất thường, dưới sự trêu chọc khéo léo của Chu Mộng Long, một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy lại trỗi dậy. Anh không khỏi há miệng, bị cái lưỡi xâm nhập của Chu Mộng Long quấn chặt. Tay anh thậm chí còn ôm lấy lưng Chu Mộng Long, không ngừng vuốt ve cô. 

"Mộng Long, ta rất thích ngươi, ta sẽ cho ngươi trinh tiết, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được, nhanh lên đụ ta đi."

Nhìn thấy Trương Mặc hoàn toàn chìm đắm trong vòng dục vọng, Chu Mộng Long cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 492

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mỹ nhân lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt vào giữa eo và hông của Chu Mộng Long. Vòng eo thon thả của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn, và vị thánh trinh nữ dưới háng cô không thể không nghiền nát con cặc cứng cáp, nóng bỏng của Chu Mông Long dưới háng anh. Nhìn thấy người đẹp trêu chọc, ham muốn của anh cao đến mức gần như phát điên. Chu Mộng Long thực sự đã dừng chuyển động của tay mình và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Trương Mạc. 

Trương Mạc, người đang say sưa với sự vuốt ve của Sở Mộng Long, đột nhiên cảm thấy Sở Mộng Long đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng anh. Anh ta vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Chu Mộng Long đang ngồi bên cạnh: "A... đừng... Mạnh Long... nhanh lên... à... đừng dừng lại..."

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Trương Mặc, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào lỗ mũi cô. Con cặc của anh đập vào lỗ mũi của người đẹp một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. Trương Mặc ngượng ngùng nhắm mắt lại, đỉnh ngọc dựng đứng. 

Cô cảm thấy con cặc trượt xuống hết cỡ, cổ, khe ngực của cô, chẳng mấy chốc nụ hoa trên đỉnh ngọc đã cứng lại và bị nén lại. Cảnh tượng quy đầu tàn phá nụ hoa hiện lên trong đầu cô, Chu Mộng Long ấn quả anh đào đỏ của mình vào rãnh của quy đầu. 

Chu Mộng Long có thể cảm nhận được sự cương cứng của người đẹp. Quy đầu cọ xát qua lại trên quả anh đào của cô ấy. Anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này khiến Chu Mạnh Long có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Chu Mộng Long dùng dương vật của mình nhanh chóng quất qua lại nụ của cô, khiến cô rên rỉ lớn tiếng. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm. 

Chu Mộng Long ngừng giãy giụa, đặt đầu dương vật của mình lên khe ngực của cô và ấn mạnh xuống. Trương Mạc thậm chí còn nâng cao phong độ của mình lên cao hơn, phục vụ cho sự siết chặt của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình. Chu Mộng Long đặt con cặc của mình vào trong khe ngực sâu của cô. Trương Mạc rất nhạy bén, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào núm vú của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ con cặc của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn, cảm giác bị bóp rất mạnh, "Ờ...heh..."

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy rất vui vẻ, đó là sự kích thích cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Chu Mộng Long hài lòng nhìn quy đầu nhô ra phía trước khe ngực của cô. Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Chu Mộng Long càng lúc càng đi nhanh hơn. Trương Mạc nhắm mắt lại và rên rỉ.

"Ăn đi, nó là một chất bổ sung tuyệt vời." Trương Mạc dùng đôi tay nhỏ bé của mình để ăn sạch tinh dịch của Tian. 

"Mộng Long, kỹ năng của ngươi không tệ, lại có rất nhiều thủ đoạn, ngươi làm cho ta thật thoải mái, ta tin chắc ngươi." Nhìn thấy tư thế dâm đãng và khêu gợi của Trương Mạc, Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm người đẹp lại và để cô nằm thẳng trên giường. Vừa đứng dậy, hắn liền đè lên thân thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng, không ngừng xoa nắn tay trên đỉnh ngọc cao chót vót. Kiều Trường Mạt đang trong lòng dục vọng dâng trào đột nhiên cảm thấy một làn sóng an ủi và khoái cảm. Nó liên tục xuất hiện, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng cô, nơi đang bị một con cặc bốc hơi ép chặt. Việc ủi đồ thật khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc chặt chúng quanh cổ Chu Mộng Long. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô vướng vào chiếc lưỡi xâm chiếm của Chu Mộng Long. Tú, đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Chu Mộng Long. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên bị ép chặt vào cặc của Chu Mộng Long không ngừng cọ xát khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mộng Long, ngươi còn không muốn nhét con cặc to lớn của mình vào BB nhỏ của ta sao?"

"BB nhỏ của bạn là của tôi phải không?"

"BB bé nhỏ của tôi và vùng đất trinh nguyên của tôi thuộc về Menglong và chỉ dành cho bạn sử dụng!"

Chu Mộng Long ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cái mông tròn trịa của Trương Mặc, cầm lấy một chiếc gối đặt bên dưới, dang rộng đôi chân thon dài của Trương Mặc. 

Lúc này cô cần Chu Mộng Long dũng cảm tiến vào cơ thể cô, vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh âm đạo của cô. 

Con cặc của Chu Mộng Long được giơ lên ​​một cách uy nghiêm. Chu Mộng Long dùng tay cầm con cặc to lớn, chậm rãi cọ xát vào cái miệng trinh nguyên ướt át của Trương Mặc. Thỉnh thoảng, anh nhét quy đầu vào hũ mật ong nhỏ, nhưng anh không chịu đi sâu. Cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến cả người Trương Mạc run rẩy, anh không ngừng hét lên sung sướng, gần như phát điên. 

Lúc này Chu Mộng Long mới đặt tay lên eo và hông của Trương Mặc, kiêu ngạo đứng trước cánh cửa mà Trương Mặc chưa bao giờ mở ra. 

Chu Mộng Long dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của cô, giơ cao lên. Anh dùng một tay cầm con cặc dày và nóng hổi, ​​xoa xoa những nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô. 

Nhìn thấy Thánh địa trinh nguyên của Trương Mạc, Chu Mạnh Long không khỏi hít một hơi thật sâu. Dưới một khu rừng đen tối thưa thớt, hai cánh hoa mỏng manh nửa kín nửa kín, khép chặt như muốn cảnh cáo Chu Mộng Long: Nàng là thánh nữ thiêng liêng bất khả xâm phạm. Đây là một nơi bất khả xâm phạm; nhưng mặt khác, những viên pha lê lấp lánh giữa hai miếng màu hồng dịu dàng dường như muốn nói với Chu Mộng Long rằng cô đã sẵn sàng và hoan nghênh Chu Mộng Long sử dụng con cặc dày và cứng của Chu Mộng Long để tước đi trinh tiết của cô. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào khe hở của Trương Mặc, sau đó từ từ đưa thẳng vào Thánh địa Trinh Nữ. Thánh địa trinh nguyên của Trương Mạc thực sự rất dịu dàng và chặt chẽ. Những cánh hoa ở hai bên của Thánh địa Trinh Nữ đã bị kéo dài đến mức giới hạn bởi quy đầu khổng lồ của Chu Mạnh Long, và cuối cùng anh ta cũng nuốt chửng được phần đầu của quy đầu của Chu Mạnh Long. 

Khi con cặc dày đặc của Chu Mạnh Long cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Trương Mạc, bản năng khiến cô tự nhiên dang chân ra xa hơn một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vòng eo của Chu Mộng Long dùng sức đẩy nó vào từ từ. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của Trương Mạc khiến Chu Mộng Long cau mày, cơ thể Trương Mạc vặn vẹo và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Mộng Long, đau quá..."

Âm đạo trinh nữ của người đẹp thật chật và hẹp! 

Chu Mộng Long cũng không vội tiến vào mà dần dần mở ra đường hầm bí mật của Trương Mặc bằng động tác mài và xoay chậm rãi. Con cặc cứng ngắc của anh giống như một viên kim cương, từng chút một tiến vào sâu trong cơ thể tuyệt đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Chu Mộng Long hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ phần khớp của hai cơ thể...

Tất cả các loại cảm giác tinh tế và nhạy cảm. 

Chu Mạnh Long giữ con cặc của mình ở tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể còn trinh quý giá của Trương Mạc, cố gắng đạt được càng nhiều khoái cảm càng tốt. 

Âm đạo của Trương Mạc chặt và hẹp hơn mong đợi. Chu Mộng Long tuy dùng lực đẩy mạnh nhưng dương vật của hắn vẫn chỉ có thể đưa vào được khoảng một inch. Âm đạo nóng bỏng của trinh nữ xinh đẹp kẹp chặt dương vật của Chu Mạnh Long, như thể nó đang cản trở Chu Mạnh Long tiến xa hơn. Chu Mộng Long rút ra một nửa dương vật, sau đó dùng sức đưa vào, dương vật tiến vào nhiều hơn một chút. Nó thực sự rất chặt chẽ. Chu Mộng Long không khỏi kinh ngạc trước độ kín của âm đạo của Trương Mặc.

Trương Mạc cảm thấy một vật thể lạ dày đặc dần dần mở rộng bức tường trinh trắng mỏng manh của mình, ép vào âm đạo mà trước đây chưa ai từng khám phá. Sau đó màng trinh của Trương Mặc bị xuyên thủng, một tia đau đớn cùng cảm giác sung mãn lan tràn khắp phòng. Trương Mạc Lý toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ, lông mày hơi nhíu lại, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra trong đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ thánh khiết và xinh đẹp đã đánh mất trinh tiết quý giá của mình. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của Trương Mạc đỏ bừng.

"Ờ..."

Khẽ hừ một tiếng, Kiều Trương Mạc lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể mảnh mai của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân thon dài xinh đẹp nhất thời cứng đờ. Một con cặc to, dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo mềm mại và chật hẹp tự nhiên của Kiều Trương Mạc. 

Do được ngâm trong nước ép tình yêu của mỹ nhân, miếng thịt nhét vào âm đạo của Trương Mạc ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy bức tường thịt “con đường hoa” nhỏ nhắn và chật hẹp của trinh nữ vừa mới mở ra. 

Chu Mộng Long bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi âm đạo của Trương Mạt, sau đó từ từ đẩy vào âm đạo nóng bỏng, sâu, nhỏ nhắn, căng cứng và dịu dàng của thánh nữ. 

Chu Mộng Long đã thâm nhập sâu vào trong cơ thể Trương Mặc. Quy đầu khổng lồ của anh chạm đến đáy âm đạo của người đẹp và dừng lại khi chạm vào những "stas" thanh tú của người đẹp. Trương Mạc bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và bất an. 

"Mộng Long, ta đã là của ngươi."

Trương Mạc cảm thấy con cặc của Chu Mạnh Long dày và dài, âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại đó đã vô cùng chật cứng. Chu Mộng Long không nhúc nhích nhét vào trong cơ thể mỹ nhân, khiến trái tim mỹ nhân say mê, thân hình mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Cú đâm tiếp theo khiến Trương Mạc khẽ khóc, anh vẫn sống khỏe mạnh. Anh chỉ có thể nhìn thấy lúm đồng tiền thanh nhã, tinh tế và xinh đẹp tuyệt trần của người đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ... ừ..."

Trương Mạc bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng, cơ thể xinh đẹp, mịn màng, trần trụi, mềm mại và trắng trẻo của anh cũng bắt đầu vặn vẹo và hơi gợn sóng. 

Khi cơ thể trần trụi như ngọc trắng xinh đẹp của người đẹp ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, để đáp lại sự rút ra và đẩy của dương vật của Mạnh Long, Chu Mạnh Long dần dần tăng tốc nhịp điệu, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của người đẹp, ngày càng cứng hơn, mạnh hơn và nhanh hơn...

Kiều Trương Mạc bị Sở Mộng Long đâm đến mức cô ấy ngây ngất, trái tim và tâm hồn cô ấy tràn ngập sự dịu dàng. Đôi chân mịn màng, thanh tú, tròn trịa và gầy gò của cô uốn lên, hạ xuống, nâng lên một cách lúng túng… Cuối cùng, chúng quấn quanh mông Chu Mộng Long để giúp “con yêu” của cô tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Cái miệng đỏ tươi thơm ngát của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết đến kinh người kêu lên ngọt ngào: "Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... Mạnh Long... ồ... ừ... làm ơn... ừ... ừ... ừ... ừ... ừm... dịu dàng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúm đồng tiền của Kiều Trương Mạc đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào đầy xuân sắc, cô miễn cưỡng phục vụ cô và ngượng ngùng đón nhận niềm vui của cô. 

Khi con cặc lớn lọt vào miệng tử cung, cơ thể Trương Mạc bắt đầu có cảm giác tê liệt, đốt đi đốt lại. 

Cảm giác được con cặc lớn tràn đầy sức sống non nớt đang co giật dữ dội trong cơ thể, toàn thân nóng bừng từng giây, Trương Mạc hét lên muốn rời khỏi giường. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy bộ ngực của cô gái xinh đẹp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc bất giác sưng lên, như sắp nổ tung. 

Được Chu Mộng Long vuốt ve ngón tay thô ráp, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Trương Mặc lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Mặc dù Trương Mặc biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy hạnh phúc nhất, nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Khi bị Chu Mộng Long thâm nhập sâu, hai bộ ngực ngọc lại bị cọ xát, ba vùng gợi cảm đồng thời sinh ra niềm vui khó cưỡng. Sự trong trắng của Trương Mạc đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Trương Mặc cảm thấy có chút khát nước. Càng kích thích vú và nhà kính thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô nàng trinh nữ xinh đẹp dường như bị cám dỗ bởi điều gì đó và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, trinh nữ xinh đẹp nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Trinh nữ xinh đẹp không hề biết rằng mình lại ham muốn dục vọng đến vậy. 

Trương Mạc thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi liếm một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi chạm nhau, lưỡi của anh ta thè ra, Chu Mộng Long cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Trương Mạc đã bay khỏi cơ thể anh, đầu óc choáng váng của anh trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong hũ mật nhỏ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Hai bộ ngực thanh tú của cô gái xinh đẹp bị véo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. 

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo mỏng manh của Trương Mạc theo mỗi cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 493 Sự cống hiến của Trương Mạc · 1

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Trương Mạt, môi Chu Mộng Long chặn chặt đôi môi gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, hai tay hắn nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp, hắn bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, quy đầu dày đặc của hắn xuyên sâu vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp.

Đột nhiên, Trương Mạc cảm thấy Chu Mạnh Long đang đưa "lõi hoa âm đạo" bí ẩn, mỏng manh và nhạy cảm nhất vào sâu trong cơ thể mình - lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô gái. Âm vật của Trương Mạc bị chạm vào, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh kêu lên khe khẽ: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... ừ..."

Chu Mộng Long dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm vật của trinh nữ thanh tú, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của người đẹp sưng đỏ. Bị Chu Mộng Long liên tục chạm vào khiến cô muốn chết. Cô rên rỉ: "Ờ... ờ... ừ... nhẹ... ừ... Mạnh Long... ừ... ừ... nhẹ... nhẹ nhàng... ừ..."

Đột nhiên, cơ thể ngọc bội của Trương Mạc cảm thấy đau nhức và tê cứng như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một sự co thắt và kẹp chặt không tự nguyện, không thể diễn tả được và tuyệt vời. Cơ thể trắng như tuyết của Trương Mạc run rẩy và co giật. Âm vật dịu dàng và nhạy cảm, ngượng ngùng mềm mại ở sâu trong phần dưới cơ thể không khỏi run rẩy, ngứa ran.

Đôi chân mảnh khảnh, trơn trượt và duyên dáng của mỹ nhân bỗng nhiên giơ lên ​​cao, săn chắc và cứng ngắc... Cuối cùng, cô vô cùng xấu hổ và bất lực quấn quanh eo “người yêu” của mình, kẹp chặt Chu Mộng Long vào háng ngọc dưới thân dưới, một dòng tinh dịch ngọc bích huyền bí, quý giá, dính và mịn màng được phun ra từ “nhụy ngọc lõi hoa” sâu trong âm đạo, khiến cho ngọc của mỹ nữ đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng.

"Ừm... ừ... ừ... nhẹ... nhẹ... một chút... ừ... ừ... một chút... ừ... à... ồ... cái... cái gì... cái gì... ừ... vậy... nhiều quá... ừ... quá... nóng quá... ồ..."

Tinh dịch đầu tiên của Trương Mạc thấm vào que thịt trong âm đạo, chảy ra khỏi âm đạo, ra khỏi mương ngọc... chảy xuống mông tuyết và ngọc, thấm đẫm ga trải giường... Tinh dịch đầu tiên của trinh nữ là báu vật của đàn ông. Nó có thể tăng gấp đôi sức mạnh thể chất theo cách nhỏ và kéo dài tuổi thọ theo cách lớn.

Sau khi xuất tinh tinh dịch âm đạo trinh nữ quý giá, lúm đồng tiền của trinh nữ xinh đẹp Trương Mạc đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại đến tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng e thẹn, đôi má ngọc xinh đẹp choáng váng.

Cơ thể xinh đẹp của Trương Mạc co giật, bức tường ấm áp, mịn màng, căng cứng và mỏng manh của âm đạo sâu và nóng bỏng co lại.

Nhưng Chu Mộng Long không có ý niệm gì về việc xuất tinh, Trương Mặc cảm thấy thoải mái và sảng khoái, nhưng nó cứ liên tục dâng lên từng đợt - chúng thoát ra từ thứ dày đặc và nóng bỏng, đồng thời với lực bơm bốc lửa, xuyên qua phần dưới cơ thể cô, thâm nhập vào mọi bộ phận và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô... "Hừm... ừm!... Hừ... ừm!... ừm... à!... à... à!"

Đương nhiên, cô rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển... Chu Mộng Long đâm mạnh vào âm đạo của trinh nữ xinh đẹp trong khi tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô.

Cô giơ cao cặp đùi trắng nõn đầy đặn rồi đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh em trai của Chu Mộng Long. Những cơn co thắt và co thắt dữ dội khác thường khiến Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm.

Chu Mộng Long tập trung tinh thần, trong lòng thầm nghĩ mình còn chưa đủ vui, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp. Anh nhanh chóng dừng vũ khí đang lao tới dữ dội. Không ngờ, Trương Mạc lại có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa của anh ta giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, đánh đi đánh lại vào bụng Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long kinh ngạc phát hiện trên mặt nàng vốn đã có vẻ thoải mái lãng mạn, dường như đang trong trạng thái xuất thần không thể dừng lại.

Khi Chu Mộng Long thả tay ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô, cô đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Chu Mộng Long. Đôi chân mảnh khảnh của cô bắt đầu run lên một cách cuồng loạn, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Chu Mông Long, kẹp chặt người của Chu Mông Long vào giữa mông cô...

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" "Mộng Long, cảm giác thật dễ chịu. Trương Mạc cảm thấy thoải mái."

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn.

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và cuồng nhiệt, Trương Mạc đã hết lần này đến lần khác được "người yêu" của mình đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra.

Dần dần, Trương Mạc, người cực kỳ nhạy cảm, đã làm quen và nắm vững nhịp điệu và tần suất các cú đâm của Chu Mạnh Long.

Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản chấp nhận những cú đâm của Chu Mộng Long nữa, mà tự nhiên đáp lại những cú đâm của Chu Mộng Long một cách nhiệt tình...

Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát "nhị hoa" mềm mại và dịu dàng của tử cung trinh nữ xinh đẹp... trong khi Trương Mạc không khỏi vặn vẹo cơ thể trần trụi, trắng như tuyết mịn màng như ngọc của mình, theo bản năng và vô tình siết chặt bụng dưới, thật tuyệt vời không thể tả. Thành âm đạo sâu co lại và vặn vẹo, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày cộp “ra vào” một cách điên cuồng, cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn và quấn quanh quy đầu khổng lồ của “nó”.

Cô gái trinh nữ xinh đẹp ngượng ngùng và nhiệt tình đáp lại cú đâm của cây gậy khổng lồ của Chu Mạnh Long, đồng thời ngượng ngùng phục tùng “nó” chạm vào “stas” của mình. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô.

Khi Chu Mộng Long đâm càng lúc càng mạnh vào trong buồng hoa chật hẹp của trinh nữ xinh đẹp, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của trinh nữ xinh đẹp càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị kẹp lại bởi lực ma sát liên tục của con cặc to dày và thanh âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh. Chu Mộng Long thọc mạnh vào hũ mật ong nhỏ của trinh nữ xinh đẹp, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của cô.

Sau khi đâm hàng trăm lần vào cơ thể Trương Mạc, anh ta bắn những dòng tinh dịch dày đặc, mượt mà vào sâu trong tử cung của Trương Mạc.

"Mộng Long, ngươi thật sự muốn mời Dương Tích Nhược tiên sinh đi ăn tối sao?"

Tôn Vũ Ninh nhìn Chu Mộng Long trong văn phòng, khuôn mặt xinh đẹp chỉ bằng ngón tay có thể bẻ gãy, cười nửa miệng nhưng không cười, tựa hồ muốn biết ý định thật sự của Chu Mộng Long mời Dương Tích Nhược đi ăn tối.

"Vân Ninh, lại đây, ngươi không biết ta vì cái gì mời nàng đi ăn tối sao?"

Chu Mộng Long vẫy tay bảo cô đến bên cạnh Chu Mộng Long. Tôn Vũ Ninh nhu mì đi tới. Chu Mộng Long nhìn đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của cô, không khỏi dùng tay vuốt ve đùi cô.

"Mộng Long, đây là văn phòng, như vậy không thích hợp sao?"

Vũ Ninh hỏi nhẹ nhàng và ngượng ngùng. Nhưng anh ta không ngăn cản hành vi của Chu Mông Long. "

Nó có vấn đề gì? Tôi không thể nhìn thấy nó từ bên ngoài và ai có thể vào phòng tôi mà không có sự cho phép của tôi?

"Châu Mộng Long nhìn cô với một nụ cười xấu xa và ôm cả cơ thể cô vào vòng tay của Sở Mộng Long.

Cô ngoan ngoãn đặt tay lên đùi Chu Mộng Long, "Sao đột nhiên muốn đãi Dương tiên sinh một bữa? Anh có ý gì?" “Không, anh ấy đã góp phần phát triển Xuân Thành của chúng ta, đãi anh ấy một bữa là đúng.” Chu Mộng Long phòng ngự. "

Nếu tốt như vậy, bạn có thấy anh Dương đẹp và bạn đang nghĩ tới điều đó không? "

Cô mỉm cười ngọt ngào hỏi Chu Mộng Long.

Đúng vậy, không gì có thể đánh lừa được người phụ nữ xinh đẹp và thông minh này. "Thật ra không có gì, anh biết trong lòng em đang nghĩ gì, cứ việc đi, muốn làm gì thì làm. Gia đình chúng ta không phải đều là của em sao? Tôi chỉ nghe nói cuộc sống hôn nhân của họ khá tốt. Tôi thấy anh không ăn được thịt thiên nga. Chỉ cần trong lòng anh có tôi, những chuyện còn lại tôi không quan tâm..."

Nghe Tôn Vũ Ninh yêu Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ôm chặt lấy nàng, "Ta thật cảm tạ ông trời đã ban cho ta một kẻ biến thái như vậy, ta yêu ngươi chết đi được!"

Chu Mộng Long nói xong liền hôn cô. Cô không từ chối hành vi của Chu Mộng Long. Cô mở đôi môi gợi cảm ra, đưa chiếc lưỡi thơm của mình cho Chu Mộng Long liếm liếm. Tay trái của Chu Mạnh Long chạm vào đôi chân gợi cảm trong đôi tất đen, vuốt ve từ bắp chân trở lên, "Ahhh... đừng chạm vào, tôi không chịu nổi đâu!"

Vu Ninh ngượng ngùng thì thầm.

"Không được, hôm nay ta không vào ngươi, ta chỉ dùng tay miệng để ngươi đạt cực khoái, tin hay không!"

Vũ Ninh dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Chu Mộng Long rồi nhắm lại, không chống cự hành vi của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long chạm từ đùi quấn trong tất đen đến giữa hai chân, cảm nhận được cảm giác mềm mại do vớ đen mang lại, kích thích Chu Mộng Long chạm vào vùng bí ẩn của Tôn Vũ Ninh...

Sun Yuning, người có thân hình hoàn hảo và vẻ ngoài xinh đẹp, luôn là người phụ nữ được Chu Mạnh Long yêu thích. Cô cao 1,72 mét và có dáng người mẫu.

Hai đỉnh không lớn nhưng đầy đặn và thẳng, khi chạm vào có cảm giác đàn hồi.

Cô cũng là nữ thần sắc đẹp trong lòng nhiều chàng trai nhưng thật đáng tiếc khi họ không có được cơ hội này. "Vân Ninh, hôm nay cậu mặc loại tất nào thế?" “Cậu không biết bằng cách tự mình chạm vào chúng à?”

Vu Ninh ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long.

"Ta muốn ngươi nói cho ta biết, ngươi đang mặc nội y sao..." "Ta chán ghét ngươi, ngươi suốt ngày biết nhục ta!"

Vũ Ninh đỏ mặt nói. "

Em ơi, hãy nói cho anh biết ngay, nếu không anh sẽ tức giận và thất hứa!

"Ừ, tôi ghét nó. Đó là một chiếc đai treo. Anh không thích con gái mặc đồ lót à?" Tôi...tôi...không còn gì để mặc nữa! "Nghe Yu Ning ngượng ngùng nhỏ nhẹ nói những lời dâm ô như vậy, dương vật của Chu Mạnh Long trở nên to đến đáng sợ, "Anh cũng không cần mặc áo lót à? "Hừm..." Chẳng trách cô bé này khi bước vào nói chuyện lại đỏ mặt. Chẳng trách tối qua cô ấy gọi điện đến, cô ấy đã mặc như vậy.

Vì vậy, hôm nay, bộ vest đen CV của cô ấy không có gì ngoài đôi tất treo màu đen gợi cảm.

Thật gợi cảm!

"Anh muốn chạm vào em để xem em có nói dối anh không?" "Hmm... tôi ghét nó quá!"

Chu Mộng Long đưa tay xuyên qua khe váy dài đến đầu gối của cô, nhìn thấy ren của chiếc tất đen có dây đeo được thắt bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Khu vực bí ẩn giữa hai chân phía trên thực sự không mặc nội y. Chu Mộng Long chạm vào cái hố vốn đã ướt đẫm thủy triều của mình. Tay trái của Chu Mộng Long đưa từ cổ chữ V của áo vest đến ngực cô. Bên trong, Vũ Ninh mặc một chiếc áo vest có dây đeo bằng lụa nhỏ chỉ để cô không mặc.

Chu Mộng Long cởi cúc áo trên, tách quần áo sang hai bên. Giữa chiếc áo lụa, hai núm vú hồng hào dựng đứng. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. Hai bộ ngực có thể một tay nâng lên hạ xuống co giãn dưới hơi thở của Vũ Ninh.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đùa giỡn núm vú, bộ ngực bướng bỉnh nảy lên. Nó thực sự rất đẹp, "Vân Ninh thân mến, tại sao ngực của em lại co giãn như vậy? Ngoan ngoãn vén áo nhỏ của anh lên cho tôi hôn ngực vợ tôi đi.”

Chu Mộng Long trêu chọc cô với nụ cười nham hiểm.

"Ừ, không. Tôi ghét anh đến nỗi tôi sẽ không hôn anh..."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Vũ Ninh xinh đẹp ngoan ngoãn vẫn vén áo lót lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Khoe cặp vú đẹp cương cứng trước mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hưng phấn ôm lấy Tiêu Vân Ninh, đặt nàng lên chiếc bàn lớn trước mặt, để mông nàng tựa lên trên bàn. Chu Mạnh Long dùng tay phải sờ ngực cô, tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy đôi tất sọc đen quấn quanh đôi chân thon và trắng của cô. Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng khó chịu, lấy dương vật vốn đã căng cứng và tức giận của mình ra ra.

Anh nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn của cô, nắm lấy cặc Chu Mộng Long, "Em yêu, giúp chồng em thoải mái đi!" "Không, thật khó chịu, thật xấu xí..."

Tiêu Vân Ninh vốn đã vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Chu Mộng Long, nắm lấy cặc Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve lên xuống.

"Ồ ồ ồ..."

Chu Mộng Long phát ra âm thanh thoải mái.

Chu Mộng Long đặt miệng lên một bên ngực của Tiêu Vân Ninh, dùng lưỡi quấn lấy đầu nhũ hoa hồng hào của cô: “A!

A... a a..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vũ Ninh phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu do Chu Mộng Long liếm và mút núm vú của cô; Bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc Chu Mộng Long cũng nhanh chóng di chuyển lên xuống, cố gắng thỏa mãn Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 494: Trêu chọc Yuning trong văn phòng · 1

Nhưng Chu Mộng Long lại không sẵn sàng để cô đi như vậy. Anh tiếp tục dùng tay trái vuốt ve đôi chân xinh đẹp và đôi tất lụa của cô, cảm nhận được sự kích thích do vật yêu thích của Chu Mộng Long mang lại. Đây chính là đôi chân đẹp với tất lụa đầy gợi cảm mà nhiều người đàn ông ao ước được vuốt ve trong mơ. Bắp chân thon gọn vừa phải, cặp đùi trắng nõn đầy đặn thậm chí còn đẹp hơn cả những người mẫu chân dài. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp mà thế giới hằng ao ước này lại đang tùy tiện vuốt ve trong tay Chu Mộng Long... Vũ Ninh thoải mái vặn vẹo vòng eo thon gọn vì bị Chu Mộng Long liếm mút. 

Chu Mộng Long đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô, đặt cô nằm xuống bàn, để đôi chân xinh đẹp của cô buông thõng một cách tự nhiên. Một tay của Chu Mộng Long tiếp tục nặn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, tay còn lại vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Miệng anh hôn lên từ khe váy, từ mép ren của đôi tất đến cái lỗ nhỏ ướt át không được quần lót bảo vệ. 

Chu Mộng Long dùng bàn tay đã nhô ra ngoài vì đam mê của mình chạm vào âm vật của mình. Âm vật mềm mại đỏ rực run rẩy giữa những ngón tay của Chu Mộng Long. Mỗi lần Chu Mộng Long chạm vào, Vu Ninh đều bất giác run lên. Cảm giác thật tuyệt vời, cơ thể cô thật nhạy cảm...

Chu Mộng Long tách môi âm hộ đỏ mọng ra, dùng lưỡi liếm lên xuống âm đạo của cô. Âm đạo vốn đã ướt át do bị kích thích quá mức, dưới sự kích thích kép của Chu Mộng Long, chảy ra một lượng lớn nước tình. Chu Mộng Long nuốt hết vào miệng, không hề lãng phí. 

Vũ Ninh nhìn Chu Mộng Long trêu chọc cô bằng ánh mắt quyến rũ.

Fangxin bối rối, mờ mắt nhìn Chu Mộng Long, "Em ghét lắm, chồng tồi, đây là văn phòng, không, không thể, đừng làm điều này ~~" Vừa nói, cô vừa đặt âm đạo của mình lại gần miệng Chu Mộng Long. 

(Con điếm nhỏ bẩm sinh này, ta sẽ bắt nạt ngươi. Chu Mộng Long nghĩ thầm trong lòng, bắt đầu trêu chọc ngươi nhiều hơn. Dù sao, chỉ cần ta không xuyên vào cái lồn xinh đẹp của ngươi, ngươi sẽ không thất hứa. Ngươi không thể trách ta.

Dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, nước ép tình yêu từ bên dưới chảy đầy trên mặt Chu Mộng Long. Nó dâm đãng quá, "Ahhhhhh...ahhh...không nữa, không nữa, em chịu không nổi nữa chồng ơi...thả em ra..."

Vũ Ninh đã chuẩn bị lên đỉnh, cô hét lớn.

Dù sao nơi này cách âm, nàng biết Chu Mộng Long cũng biết, "Thoải mái thì kêu một tiếng đi, vợ hiền của ta!"

Chu Mộng Long khích lệ nói. "

Vợ ơi, nhìn xem âm hộ em ướt thế nào kìa. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Từ giờ trở đi anh sẽ không làm em mệt mỏi nữa chứ?

"Châu Mộng Long trêu chọc Sun Yuning một cách độc ác. Tay và miệng anh ấy không ngừng di chuyển trên đôi chân, bộ ngực xinh đẹp và âm hộ quyến rũ của anh ấy. Anh ấy cũng làm việc chăm chỉ hơn, chuẩn bị chờ đợi điều mà Sở Mộng Long yêu thích sẽ xảy ra.

Đương nhiên Vu Ninh cũng biết Chu Mộng Long muốn làm gì, nàng cũng biết rất rõ cơ thể nhạy cảm của mình.

Biết Chu Mộng Long sẽ không buông tha cho đến khi cô xuất tinh, cô xấu hổ trước mặt chồng đến mức bộc lộ hoàn toàn khía cạnh dâm đãng của mình.

Anh muốn trốn thoát, nhưng dưới sự kích thích của Chu Mộng Long, mọi ảo tưởng của anh đều tan biến.

Quả nhiên, cô đầu hàng trước sự tấn công dữ dội của Chu Mộng Long, "A... à... à, chồng, em không thể chịu đựng được nữa, em đi...ồ...ồ..."

Đột nhiên, đôi tay mảnh khảnh của cô ôm chặt đầu Chu Mông Long, ấn âm hộ của cô càng chặt hơn vào miệng Chu Mông Long, một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ âm hộ quyến rũ của cô.

Đầu cô ngửa ra sau một cách khó khăn, đôi chân xinh đẹp mang tất bị Chu Mộng Long tóm lấy đột nhiên duỗi thẳng, những ngón chân đi trên đôi giày cao gót quai mỏng dùng lực tạo thành hình vòm. Năm ngón chân nhỏ xinh xắn được bọc trong tất được sơn móng tay màu trắng bạc gợi cảm, khiến thị giác của Chu Mạnh Long cực kỳ kích thích.

Mà chất lỏng tình yêu phun ra ngoài cũng bị Chu Mộng Long bắt chặt, không ít còn chảy xuống đất. Chu Mộng Long nhìn yêu dịch, tiếc nuối nói: "Vợ ơi, em lại dâm đãng như vậy. Chồng tôi có muốn bắt cũng không bắt được, ha ha..." "Tôi ghét lắm." Chết tiệt, bạn vẫn đang làm tôi xấu hổ. Tôi sẽ không bao giờ chú ý đến bạn nữa! “Đó, em đẹp quá, đương nhiên anh là giang hồ rồi. Ai bảo anh cưới tôi? Bạn phải cho chồng mình xem như thế này!" "Chà, chỉ có bạn là người ghét tôi, và bạn nói đúng!"

Sau khi Yuning đạt cao trào, cô hài lòng ôm cổ Chu Mông Long.

Hãy chủ động trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào.

Chu Mạnh Long và những người khác vướng vào nhau.

Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa chủ động móc vào eo Chu Mộng Long, tay Chu Mộng Long cũng tùy tiện vuốt ve...

Bị kích thích bởi sự trêu chọc của cô, con cặc tức giận từ lâu của Chu Mộng Long đã sưng lên khó chịu. Âm hộ vừa mới xuất tinh của cô ấy đang cảm thấy khó chịu. Cô cũng cảm nhận được cơn tức giận từ con cặc của Chu Mộng Long. Cô dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn chằm chằm Chu Mộng Long: "Tôi ghét nhất chuyện này, một chuyện xấu!"

Vừa nói, anh ta vừa vỗ nhẹ vào cặc của Chu Mộng Long.

"Wow...thật kinh khủng. Đau quá. Đừng làm gãy đứa con yêu quý của bạn!"

Chu Mộng Long trêu chọc nhìn cô. "

Cứ phá đi, đó là điều khó chịu nhất..."

Tiêu Vân Ninh vừa nói vừa muốn đánh hắn lần nữa. 

Chu Mộng Long vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói: "Vợ yêu, đánh em xong anh sẽ dùng gì? Trước khi lấy chồng mà làm chuyện ngu ngốc thì em không tốt đâu. Cố lên, yêu thật lòng..."

Nói xong, Chu Mộng Long đè xuống Tiêu Vân Ninh, quỳ nàng vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngồi lên ghế của ông chủ, "Em yêu, nhìn khó chịu quá, giúp anh yêu đi!"

Nói xong, anh đưa con cặc đỏ rực của mình áp vào miệng anh đào của cô... "Ghét, anh không thể... đồ xấu!"

Nói thế này, làm được lại là chuyện khác. Tiêu Vân Ninh ngoan ngoãn đỏ mặt, đặt tay lên cặc của Chu Mộng Long. Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hôn con cặc của Chu Mộng Long vào miệng. Cô nhẹ nhàng quấn lưỡi trên quy đầu của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt tuyệt vời.

Cảm giác tuyệt vời đó nhanh chóng lan truyền từ quy đầu đến toàn thân Chu Mộng Long. Mặc dù Sun Yuning không muốn Sở Mộng Long xâm nhập vào âm đạo của mình, nhưng cô ấy đã làm những việc khác với Sở Mộng Long từ lâu. Cô biết rõ sở thích của Chu Mạnh Long và được Chu Mạnh Long huấn luyện để trở nên rất gợi cảm và quyến rũ.

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp mà ai cũng muốn hôn. 

Chu Mộng Long cũng hài lòng với hành vi này. Dù sao thì cô cũng không phản đối việc Chu Mộng Long đón gái ở bên ngoài... Cô chỉ cảm thấy miệng mình rất nhỏ, con cặc to lớn của Chu Mộng Long không thể nhét vào miệng cô, một nửa vẫn còn ở bên ngoài.

Đầu cô tác động lên xuống cặc của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long hưng phấn nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen có dây đeo và giày cao gót mỏng của cô, khiến cơ thể cô tạo thành hình chữ V.

Chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, tất nhiên, Sun Yuning, người từ nhỏ đã rất dẻo dai, có thể thỏa mãn sự tôn sùng của Chu Mạnh Long. Nếu không, kinh mạch của những người khác sẽ bị Chu Mộng Long làm tổn thương như thế này?

Cô cố gắng ngậm cặc của Chu Mộng Long vào miệng. Khi cô di chuyển, bộ ngực xinh đẹp của cô rung chuyển lên xuống. Cô ấy thực sự có một thân hình hoàn hảo. Người kia thật quyến rũ. Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi ngậm ngón chân quấn trong tất của cô vào miệng và say mê mút.

Thật tuyệt vời, cảm giác thoải mái và chết chóc không ngừng chảy trong cặc, kích thích Chu Mộng Long chạy nhanh đến cao trào cuối cùng..."

Vũ Ninh, đôi chân đi tất của bạn thật đẹp. Ngực em căng quá, anh chịu không nổi nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của em giỏi giữ cặc anh quá. Ôi...cảm giác thật thoải mái. Tiếp tục đi, ngoan nhé...ồ, tiếp tục..."

Nghe Chu Mộng Long rên rỉ, Vu Ninh biết Chu Mộng Long sắp đạt cao trào. Cô bú cặc của Chu Mộng Long càng mạnh hơn, đồng thời chủ động đưa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình vào miệng Chu Mộng Long để Chu Mộng Long mút. Cô ấy quả là một người phụ nữ chu đáo. Chu Mộng Long chạm vào chiếc tất; ngậm chiếc tất vào miệng, chân anh vẫn trêu chọc âm hộ và bộ ngực của cô, điều này cũng kích thích cô. 

"Ồ...Anh à, em thấy thoải mái quá. Em không chịu nổi nữa sắp xuất tinh rồi..." "Ồ, chồng ơi, em cũng vậy. Vì anh mà em chịu không nổi nữa. Thôi, xuất tinh vào miệng em đi. Thôi..."

Nghe được những lời dâm ô như vậy, sự hưng phấn của Chu Mộng Long lên đến đỉnh điểm. 

Tôi cảm thấy cặc mình bị kích thích, quy đầu đỏ bừng, mắt trợn lên, phù phù... Chu Mộng Long xuất toàn bộ tinh dịch của Chu Mộng Long vào miệng Vũ Ninh, ôi... sướng quá!

Vũ Ninh cố ý giữ toàn bộ tinh dịch của Chu Mộng Long trong miệng, nhưng lượng nhiều quá, một ít vẫn chảy ra khỏi miệng cô. Cô nuốt hết tinh dịch của Chu Mộng Long, đồng thời thè lưỡi liếm tinh dịch còn lại vào miệng cô. Chu Mộng Long cảm thấy thỏa mãn khi nhìn thấy một cảnh dâm dục thơm tho như vậy!

Lại nhìn xuống đất, vì bị Chu Mộng Long trêu chọc, Vu Ninh lại bị thổi bay về phía cô, mặt đất tràn ngập nước tình yêu của cô... Chu Mộng Long ôm lấy Ngọc Ninh, cởi quần áo của cô ra. Dù sao đây cũng là văn phòng... Hehe... Hai người ngồi ôm nhau, "Chu, anh yêu em. Vũ Ninh." "Ừ, anh cũng vậy. Mạnh Long. Anh sẽ luôn yêu em và dành tất cả cho em..."

Miệng họ lại dán vào mọi thứ, hôn nhau say đắm... Chu Mộng Long dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn đồng hồ treo tường trên tường, và đã gần đến giờ ăn...

Dương Tích Nhược bận rộn cả buổi chiều chợt nhớ ra buổi tối có tiệc tối. Hôm nay mượn số điện thoại của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược đã có chút do dự. Cô biết lời mời ăn tối của Chu Mộng Long không chỉ là một bữa cơm mà tối nay chồng cô sẽ về. Chia tay còn hơn ngày cưới nên Dương Tích Nhược trong tiềm thức muốn từ chối lời mời của Chu Mộng Long, nhưng nghĩ tới mục đích của chính mình, Dương Tích Nhược không thể nói ra lời từ chối. Trong trường hợp này, Dương Hy Nhược chỉ có thể đồng ý.

Sau khi gọi điện cho chồng đang lên máy bay và nói rằng tối nay anh ấy có một sự kiện quan trọng và sẽ về rất muộn, Dương Hy Nhược trở về nhà. Trong một căn nhà, Dương Tích Nhược vừa tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, đi vào phòng ngủ, nhìn vào gương trước bàn trang điểm chọn quần áo. "Thật sự đi ăn cũng phải nghiêm túc như vậy, bình thường hơn không phải tốt hơn sao? Ngươi ăn mặc đẹp như vậy, nhất định là có mục đích khác." Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tích Nhược lại bị sốt nên mỗi ngày đều chú ý đến cách ăn mặc của mình. Hôm nay là một ngày quan trọng. Có lẽ Chu Mộng Long sẽ đồng ý yêu cầu của cô ngay khi cô vui vẻ. Rồi cô ấy sẽ giàu có. Nghĩ đến đây, cô cầm chiếc váy màu be mới mua mấy ngày trước và mặc thử trước gương. Có vẻ như cô ấy có khẩu vị rất tốt. Thiết kế cổ tròn và viền váy xếp nếp phản ánh hoàn hảo tỷ lệ cơ thể trên và dưới của cô. 

Sau khi cởi áo choàng tắm, thân hình đầy đặn và mịn màng của Dong hiện ra trước gương. Bộ ngực căng tròn vẫn đầy đặn, săn chắc nhờ ít sự xâm phạm của chồng. Một đôi chân thon dài trắng nõn dưới phần bụng dưới mịn màng tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Dương Hy Nhược, người luôn rất tự tin về hình thể của mình, cảm thấy đỏ mặt khi đối mặt với thân hình hấp dẫn của cô. Thân hình Đông xinh đẹp mà cô định dành tặng chồng vào buổi tối nay lại phải trang điểm đi dự tiệc tối. 

Sau khi mặc váy vào, Dương Tích Nhược chuyên nghiệp chọn một đôi tất màu da để mặc vào chân. Trang điểm nhẹ một chút, nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da, Dương Tích Nhược vui vẻ xỏ đôi giày cao gót màu đen miệng cá vừa mua rồi bước ra khỏi nhà. 

Chu Mạnh Long, người đang ở Ô 1 của khách sạn sang trọng nhất quận, đang đợi người mà anh mong đợi nhất sẽ xuất hiện ở đây. "Hôm nay Dương Tích Nhược sẽ mặc gì trước mặt Chu Mộng Long? Anh ta sẽ mặc đôi tất yêu thích của mình à?"

Anh mơ màng thấy một nữ sếp cao quý mặc tất sexy và giày cao gót đi cùng anh đi ăn tối, trong lòng anh cảm thấy phấn khích.

Thật tuyệt vời biết bao nếu có thể chinh phục được vẻ đẹp gợi cảm này và khiến cô phải khuất phục trước háng anh và trở thành người yêu của anh.

Cặc của tôi sưng lên khi nghĩ về những con gà trống này.

Thật sự là vô dụng, một người đàn ông dâm đãng như vậy... Tôi không hài lòng với chính mình cho lắm.

Dương Tích Nhược tới khách sạn, khi nhìn thấy ngoài mình còn có người khác, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng có chút cảm giác mất mát. 

Trong bữa tiệc, Chu Mộng Long vừa nói vừa cười nhưng lại dùng tầm nhìn ngoại vi để cưỡng hiếp mỹ nữ gợi cảm ngồi bên phải. Cô ấy có dáng người rất đẹp, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và một đôi tất chân đẹp dưới lớp váy xếp li. Đôi giày trông rất gợi cảm, và việc nhìn thấy những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận bằng sơn móng tay màu tím được bọc trong chiếc tất màu da thịt mang đến sự cám dỗ phi thường đối với Chu Mạnh Long ... Mắt cá chân thon thả khiến Chu Mạnh Long chỉ muốn tiến lên hôn Fangze để cảm nhận sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp đi tất ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 495: Chinh phục kẻ yếu·1

Ăn tối xong, Chu Mộng Long nhiệt tình mời mọi người đến hộp đêm tiếp tục hoạt động, nhưng Dương Tích Nhược nói buổi tối có chút mệt mỏi, muốn về nhà nghỉ ngơi. Sau khi tạm biệt mọi người, anh một mình đi về nhà. 

Chu Mộng Long nhìn mỹ nhân rời đi, có hứng thú tiếp tục. Ở lại một lúc, anh cũng kiếm cớ rời đi. Lúc này, Chu Mộng Long phát hiện Tôn Vũ Ninh đã nhìn thấu tâm tư xấu của Chu Mộng Long, ở lại giúp Chu Mộng Long trông coi quầy hàng. Không nói nhiều lời, một dòng nước ấm áp xuyên qua trái tim Chu Mộng Long. 

Cô ấy thực sự là bạn tâm giao của Chu Mộng Long...

Trời bắt đầu đổ mưa nhẹ và Chu Mộng Long đã biết mọi chuyện về mục tiêu của Dương Tích Nhược. Bên ngoài cộng đồng gần nhà Dương Hy Nhược, Chu Mạnh Long bất ngờ nhìn thấy Dương Hy Nhược. Thật kỳ lạ là vào giờ này anh ấy lại ở nhà, vậy tại sao anh ấy vẫn ở bên ngoài? Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy kỳ quái. Chu Mộng Long vốn định đến nhà cô xem có cơ hội nào không, trước sự thay đổi đột ngột này có chút bối rối. 

Chu Mộng Long dừng xe, cố ý chào hỏi: "Đây không phải Dương lão đại sao? Sao cô lại đến đây?" "Ồ, là Chu huyện lệnh. Không... không có gì... Tôi chỉ đi dạo ở đó rồi quay lại..." Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của anh ta, Chu Mộng Long biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhìn kỹ khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy những giọt nước mắt đang đọng trên đôi má xinh đẹp của cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có chuyện gì xảy ra à...

Chu Mộng Long vô cùng quan tâm hỏi cô: "Ồ, Dương lão đại, hình như cô đang không vui chuyện gì đó, tôi vừa định đến nhà một người bạn để bàn chuyện gì đó, khi nhìn thấy cô ở đây một mình, tôi còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó." "Ừ, không sao đâu..."

Sau khi Dương Tích Nhược tạm biệt mọi người về nhà thì phát hiện cửa nhà mình đã khóa. Kỳ lạ là trong nhà không có ai, sao cửa lại khóa? 

Cô bắt đầu gõ cửa. Chẳng lẽ chồng cô đã về? Không cần phải khóa cửa. Cô biết anh sẽ đi ăn ngoài và sẽ gọi điện cho anh nếu anh quay lại. Cô cảm thấy có gì đó hơi kì lạ. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô vô cùng đau buồn. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn trong phòng, cô cảm thấy như có kẻ trộm? 

Sau đó anh ta gõ cửa lớn: "Ai ở trong, mở cửa ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." 

Anh lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi.

Lúc này, điều bất ngờ nhất đã xảy ra. Cửa mở, chồng cô đang đứng bên trong. Nhìn người chồng hoảng loạn và bộ quần áo bừa bộn, bản năng cô cảm nhận được chuyện gì đã xảy ra. Đúng như dự đoán, khi vừa bước vào cửa, cô nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường trong phòng ngủ. 

Cô đứng đó một lúc, "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không đúng, anh ấy sẽ không làm điều này." "Xi Nhược, thật xin lỗi, không ngờ em lại về sớm như vậy, anh..."

Dương Tích Nhược nhìn hết thảy trước mắt, biết người đàn ông này đã không còn là người mình yêu nữa. Anh ta là một kẻ cặn bã không thể tha thứ được. 

Chồng của Dương Hy Nhược không ngờ rằng tình huống như vậy sẽ xảy ra. Anh ta đang đi làm xa thành phố vì bị một đồng nghiệp nữ dụ dỗ và vợ anh ta đã làm điều trái đạo đức. Vốn dĩ hắn định ra ngoài đuổi theo ma quỷ vì không thể bị lừa được. Anh biết tối vợ có tiệc nên rất tự tin và mạnh dạn đưa cô về...

Không ngờ người vợ hiền của tôi lại từ biệt và về nhà sớm. Tất cả đều do Chúa định sẵn. Không có cách nào để trốn khỏi nó. Tôi chỉ biết nằm đó đợi vợ mắng...

Dương Tích Nhược không thể tiếp nhận một đòn như vậy, nước mắt giàn giụa, cô xấu hổ chửi bới rồi lao ra khỏi nhà, đi lung tung ra ngoài, lại không chú ý tới sự xuất hiện của Chu Mộng Long, liền phát hiện ra bí mật. Đối mặt với chàng trai lịch sự này, cô không còn chịu nổi nỗi buồn trong lòng nữa. Cô ôm lấy Chu Mộng Long và khóc cùng anh...

Mưa càng lúc càng nặng hạt và chưa có dấu hiệu dừng lại. Chu Mộng Long nhìn Keren'er đang ôm mình, "Chết tiệt, ở nhà ngươi lại đùa giỡn với một mỹ nhân như vậy. Ngươi thực sự là một tên khốn nạn." Chu Mộng Long không khỏi thầm mắng một tiếng, đem Dương Tích Nhược lên xe của mình. "Không sao đâu, đừng buồn. Người như vậy không cần phải buồn đâu. Hãy thư giãn đi, ngày mai mọi chuyện sẽ khá hơn thôi..."

Chu Mộng Long an ủi cô, nhìn Dương Tích Nhược vẫn đang nức nở. 

Hỏi: "Bây giờ bạn có quay lại không? Hay?" "Không, ta sẽ không quay lại, ta hận hắn, không thể tha thứ hắn!" “Vậy muộn thế này chúng ta nên đi đâu bây giờ?” Chu Mộng Long nhịn không được hỏi. “Không sao đâu, miễn là cậu không quay lại đó là được.”

Nhìn Dương Tích Nhược vẫn đang khóc, Chu Mộng Long thấy trời đã rất khuya, không thể để cô ra ngoài một mình vì sẽ có chuyện xảy ra. Chu Mộng Long quyết định đưa cô về nhà...

Ở nhà, nhìn quần áo Dương Tích Nhược có chút ướt vì mưa, Chu Mộng Long liền bảo cô vào phòng tắm tắm rửa. Chu Mạnh Long rót một cốc nước lên ghế sofa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và châm một điếu thuốc. Một lúc sau, Dương Tích Nhược từ phòng tắm đi ra. Dường như cô đã tạm thời thu phục được cảm xúc và lấy lại được hình ảnh đoan trang xinh đẹp của mình. 

"Hãy ngồi xuống uống cốc nước. Hãy nghỉ ngơi và đừng buồn. Mọi chuyện sẽ qua thôi!" "Cám ơn Chu huyện lệnh, xin lỗi đã làm phiền ngài."

Dương Tích Nhược cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Không sao đâu. Tôi sống ở đây một mình. Đừng khách sáo. Cứ gọi tôi là Mạnh Long. Gọi tôi như vậy thì kỳ quặc quá. Chúng ta có thể coi là bạn bè phải không?" "Được rồi, cảm ơn Mạnh Long."

Dương Hy Nhược cảm thấy tình cảm tốt bụng và cách cư xử lịch sự, ân cần của chàng trai trẻ này khiến cô có ấn tượng tốt về Chu Mạnh Long. Đương nhiên, đây chính là điều Chu Mộng Long mong muốn. 

Chu Mộng Long bắt đầu giải thích với nàng, trò chuyện cũng là một cách hay, "Đúng rồi, Mạnh Long, ngươi thật lễ phép, đừng gọi ta Dương lão đại, cứ gọi tên ta đi, hôm nay ta rất vui khi có ngươi làm bạn!" "Thật sao? Tôi cũng vậy, tôi đã biết bạn từ lâu. Mặc dù chúng ta chỉ liên lạc trong công việc, nhưng tôi nghĩ bạn rất tốt và tôi muốn kết bạn với bạn. Tôi xin lỗi, nhưng hôm nay tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mình." "Ồ, thật sao? Tôi cũng rất vinh dự."

Chu Mộng Long thực sự rất vui mừng vì mình có thể giữ được phong thái đàng hoàng trong hoàn cảnh như vậy.

Chu Mộng Long nhìn Dương Tích Nhược trước mặt. Sau cơn mưa, mái tóc ướt của anh ấy sau khi được dọn dẹp có cảm giác rất nặng mùi, và bộ ngực đầy đặn của anh ấy lộ rõ ​​hơn do trời mưa. Có vẻ như anh ấy vẫn có thể nhìn thấy núm vú của mình? 

Chẳng lẽ cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren, một chiếc rất mỏng? 

Chiếc váy xếp ly càng ôm sát đùi vì cô đang ngồi trên ghế sofa, đôi chân xinh đẹp trong tất chân lại càng quyến rũ hơn. 

Với chuyển động của đôi chân, Chu Mạnh Long cực kỳ mong chờ được nhìn thoáng qua khung cảnh dưới váy của mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có một bộ áo lót ren và quần lót ren gợi cảm che kín âm hộ quyến rũ của mình không? 

Dương Hy Nhược hiền lành và đức độ đã không để ý đến đôi mắt không trong sạch của Sở Mộng Long, tâm trạng của cô ấy đã được cải thiện sau khi được Sở Mộng Long khai sáng và cô ấy bắt đầu trò chuyện với Sở Mộng Long. 

“Đúng rồi, tuổi còn trẻ như vậy ngươi đã là huyện lệnh rồi, xem ra ngươi rất có năng lực.

Cũng rất lịch sự và chu đáo.

Cô gái đó thật sự rất may mắn khi sau này có thể cưới được anh!

"Thật sao?" Nhưng tôi có lòng tự trọng rất thấp, người phụ nữ tôi thích không thể là của tôi. Haiz..." Chu Mộng Long thở dài. "

Sao vậy, vẫn có phụ nữ không thích người trẻ như bạn sao?

Đó thực sự là một điều đáng tiếc đối với cô.

Không, lẽ ra tôi phải lớn hơn bạn vài tuổi. Bạn có muốn tôi giới thiệu bạn với ai đó trong tương lai không?

"Ha ha, cái này Dương Tích Nhược thật sự rất thú vị. Khi buồn, anh vẫn có thể nghĩ đến việc giúp đỡ người khác giới thiệu đối tác. 

Chu Mộng Long quyết định trêu chọc cô, xem phản ứng của cô sẽ như thế nào... "Đúng vậy, tôi thích một người phụ nữ đã lâu rồi, nhưng tôi không dám tỏ tình với cô ấy vì sợ cô ấy từ chối tôi, hơn nữa tôi cũng biết điều đó là không thể..." "Không thể nào, cô gái mà bạn thích đã có bạn trai hay sao rồi..."

Nhìn Dương Tích Nhược đang quan tâm hỏi thăm Chu Mộng Long, cô vẫn không biết Chu Mộng Long thích mình nên bắt đầu có hứng thú hỏi thăm. 

"Dương Tích Nhược, thật ra, ta thích là..."

Vẻ mặt do dự của Chu Mộng Long khiến lòng tò mò của cô tăng vọt, cô thực sự đã đến gần Chu Mộng Long và hỏi. 

Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ gợi cảm bên cạnh, không nhịn được đùi được bọc trong một đôi tất gợi cảm đầy quyến rũ. 

Anh ôm cô: “Đúng vậy, anh nói thật, người anh thích là một người phụ nữ đã có gia đình, người phụ nữ đó chính là em. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thích em. Anh bị vẻ ngoài xinh đẹp của em thu hút, bị mê hoặc bởi khí chất em toát ra. Anh phát hiện ra rằng anh đã yêu em. Nhưng em đã kết hôn và có người yêu, khiến anh đau khổ.” "A! Không..."

Dương Hy Nhược, người bối rối trước lời tỏ tình đột ngột của Sở Mộng Long, nhận ra rằng cô là đối tượng của chàng trai trẻ trước mặt, và trái tim cô hỗn loạn. 

Cô không ngờ rằng mình lại là đối tượng của trái tim chàng trai trẻ đầy triển vọng này. Nhìn người đàn ông đang ôm cô, cô cảm thấy tình cảm trong lòng anh dành cho cô rất chân thật, không hề có chút lừa dối, nhưng chồng cô...

Nhìn vẻ đẹp gợi cảm có chút bối rối trước lời tỏ tình của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Dương Hy Nhược bối rối đến mức không nhận ra hành vi xấu của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đưa tay từ chiếc bụng phẳng lì đến đôi chân thon dài mà Chu Mộng Long hằng mong ước. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da gợi cảm đến mức sắp nổ tung. 

Ánh sáng trắng lộ ra từ đôi tất màu da thịt. Chu Mộng Long vô tình vuốt ve cô, từ đùi đến bắp chân, cảm nhận được sự kích thích do chiếc tất mang đến cho Chu Mộng Long, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô... "A. Không. Không thể như vậy được..."

Dương Tích Nhược đang suy nghĩ hỗn loạn bỗng nhiên bị Chu Mộng Long động tĩnh đánh thức. "

Bạn không thể làm điều này. Tôi có một người chồng. Mặc dù tôi rất tiếc nhưng tôi không thể làm điều đó cho đến khi tôi giải quyết được vấn đề.

"Dương Tích Nhược đang nghĩ tới chuyện này, nhưng lại không thể từ chối nụ hôn của Chu Mộng Long đối với mình. Chu Mạnh Long đã đạt được ước nguyện của mình và hôn nữ thần gợi cảm trong tâm trí Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long trong lòng rất hưng phấn. 

Bàn tay anh trượt từ vòng eo thon gọn quanh cô đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ồ...Menglong, thật sự không ổn, em không thể làm điều này với anh, để anh đi, được không? Đừng... đừng như thế này..." "Hy Nhược, em biết không, mỗi lần anh nhìn thấy vẻ duyên dáng quyến rũ của em và cặp đùi xinh đẹp mang đôi tất gợi cảm đó, anh không thể kiềm chế được. Anh đã gặp em bao nhiêu lần trong mơ, nghĩ đến việc có một tình yêu mãnh liệt với em, à, điều đó thật đẹp, anh yêu em, thật đấy, đừng bảo vệ sự trong trắng của em cho người đàn ông đó không xứng đáng với tình yêu của em, hãy trao nó cho anh, anh sẽ yêu em thật tốt, để anh yêu em thật tốt..."

Chu Mộng Long nhiệt tình trêu chọc cô. 

Không ngờ khi lấy chồng cô vẫn là một người phụ nữ quyến rũ như vậy và có sức hút mãnh liệt đối với giới trẻ. Dương Hy Nhược nghe những lời dâm ô đó, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ướt át dưới sự trêu chọc của Sở Mộng Long. Ham muốn trong âm đạo và cơ thể lâu ngày không được xâm nhập đang tác động đến suy nghĩ của cô. Cô cảm nhận được cảm giác cơ thể xinh đẹp của mình bị Chu Mộng Long chạm vào, à, thật sự rất thoải mái, đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này, chẳng lẽ tôi đã yêu anh ta - Chu Mộng Long ngay lập tức sao? 

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực của cô qua phần trên của cô, cảm giác trên tay anh đã xác nhận suy luận của Chu Mộng Long rằng đó là một chiếc áo lót ren, siêu mỏng, có thể cảm nhận được núm vú thanh tú đang dần cứng lại, thân hình thành thục xinh đẹp đang dần tan chảy...

Chu Mộng Long đang định tiến thêm một bước nữa, chạm vào vùng bí ẩn của cô. Lúc này, một đôi tay ngọc nắm lấy bàn tay đang muốn tấn công. 

"Ta không thể tiếp tục nữa, mặc dù không hận thiếu niên trước mặt, nhưng cũng không thể đem thân thể thuần khiết của mình cho hắn chơi đùa. Ta còn chưa có chuẩn bị, còn có việc chưa giải quyết.

"Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Dương Hy Nhược đã ngăn chặn hành động đã chuẩn bị từ lâu của Sở Mộng Long. 

"Mộng Long, ngươi có thể nghe ta nói không? Thật sự, ta thừa nhận ta không ghét ngươi, nhưng ngươi cũng biết vừa rồi Chu Mộng Long đã xảy ra chuyện gì. Xin ngươi đừng làm như vậy với ta. Chu ta chưa sẵn sàng tiếp nhận ngươi. Nếu ngươi thực sự yêu ta, hãy để ta đi. Ta sẽ rất biết ơn ngươi... Nếu có một ngày ta nguyện ý tiếp nhận ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta sẽ cống hiến hết mình cho ngươi. Tin ta đi, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 496: Chinh phục kẻ yếu · 2

Nhìn Dương Tích Nhược vừa rồi đang rơi nước mắt sau khi bị Chu Mộng Long xâm phạm, Chu Mộng Long chợt tỉnh lại. Nghe những lời nghiêm túc của cô, Chu Mộng Long biết dù hôm nay anh có quan hệ tình dục thì anh cũng sẽ mất cô. Đây không phải là điều mà Chu Mộng Long muốn thấy. Nếu Chu Mộng Long hoàn toàn chinh phục được cô, cô sẽ tình nguyện dâng hiến thân thể của mình cho Chu Mộng Long và trở thành đồ chơi của Chu Mộng Long...

Nghĩ đến đây, tâm tình hưng phấn của Chu Mộng Long trở lại bình thường: "Xin lỗi, vừa rồi tôi hưng phấn quá. Anh đã hứa với em, nếu anh yêu em, anh sẽ không làm em buồn. Giờ cũng đã muộn rồi, em yên tâm ở đây cùng anh nghỉ ngơi, anh về phòng. Ngủ ngon, chúc em ngày mai tâm trạng vui vẻ trở lại!"

Nói xong, Chu Mộng Long buông cô ra, đi vào phòng anh mà không nói thêm lời nào. 

Nhìn Chu Mộng Long rời đi, cô sửng sốt. Cô đứng dậy và đi về phòng mình. Cảnh tượng cuồng nhiệt vừa rồi không ngừng vang vọng trong đầu Dương Tích Nhược. Ôi, thật là một nhu cầu nhiệt thành, thật là một người đàn ông lý trí, tại sao bạn lại cho tôi gặp anh ta? 

Đây có thể là số phận? 

Cô vô thức chạm vào phần dưới của mình. Đã lâu lắm rồi không có người xâm phạm cô, âm đạo của cô đã bộc lộ ham muốn… Nó đã ẩm ướt vô cùng. Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. Dương Hi Nhược chìm vào giấc ngủ trong mớ suy nghĩ hỗn độn...

Sáng sớm hôm sau, Chu Mộng Long vừa mới bước ra khỏi phòng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy nữ thần sắc đẹp trong tâm trí Chu Mộng Long: cô ấy ăn mặc cẩn thận và trang điểm nhẹ, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ. 

Một chiếc váy lụa có dây màu đen lộ rõ ​​đường cong của cô, viền váy lụa có một đường xẻ cao, được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng. 

Một đôi tất đen trong suốt ôm chặt đôi chân thon thả của cô, dưới chân cô mang một đôi giày cao gót pha lê. Chỉ có một sợi dây mỏng ở gót chân cố định đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất gợi cảm. 

Phần trên của váy treo chỉ là một chiếc thắt lưng mỏng quấn quanh cổ cô. Khe hở hình chữ V là nơi bộ ngực đầy đặn của cô chuẩn bị lộ ra. 

Chu Mộng Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nàng thật xinh đẹp và duyên dáng.

Khí chất nữ tính của Sun Yuning không còn nhưng nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành thì nhiều hơn.

Họ đều là kiểu người mà Chu Mộng Long thích mê mẩn...

Chu Mộng Long và cô đều im lặng ăn xong bữa sáng. Không ai lên tiếng, có lẽ họ hơi lo lắng. Ăn cơm xong, Dương Tích Nhược ngồi ở bên cạnh Chu Mộng Long, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn Chu Mộng Long, cuối cùng phá vỡ sự im lặng: "Vậy thì sao, cảm ơn ngươi đêm qua đã hiểu rõ ta như vậy, ta cũng không biết phải cảm ơn thế nào?" "Không, không sao, anh hiểu cho em, Hi Nhược, mặc dù anh có chút biến thái, nhưng anh sẽ không ép em làm việc em không muốn làm." Bạn có muốn không ép buộc tôi không? Tôi có quyền tự do làm gì?" Chu Mộng Long nghe được lời thú nhận này trở nên hưng phấn, Dương Tích Nhược tựa hồ đã đoán ra được rất nhiều chuyện.

Chu Mạnh Long nhìn người đẹp gợi cảm bên cạnh rồi đưa mắt giao tiếp. Dương Tích Nhược đột nhiên ôm lấy Chu Mộng Long, hôn nàng một cái ngọt ngào, nhẹ giọng nói: "Hôn ta đi, Mạnh Long!"

Chu Mộng Long hôn cô như chiếu chỉ của hoàng đế. Thời điểm anh mong muốn cuối cùng cũng đã đến. Chu Mộng Long và cái lưỡi ngọt ngào của cô đã vướng vào mọi chuyện. Chu Mộng Long xuyên qua váy lụa sờ ngực, nàng khẽ rên rỉ.

"Ahhh..."

Chu Mộng Long vòng qua chiếc cổ ngọc của nàng, cởi chiếc thắt lưng mỏng manh của nàng ra, phần trên váy lụa thuận lợi trượt xuống.

Da mịn như ngọc.

Một cặp vú đẹp đầy đặn đập vào mắt Chu Mộng Long.

Ôi Chúa ơi, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Tại sao vừa rồi Chu Mộng Long ngu ngốc lại không phát hiện ra? Nếu biết sớm hơn, anh đã đụ cô ngay tại bàn ăn. Chết tiệt, tôi thực sự chán nản...

Một cảnh tượng thú vị như vậy xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lập tức ôm lấy ngực cô, dùng tay xoa nắn. Cảm giác thật tuyệt khi vẫn có độ đàn hồi tốt như vậy sau khi kết hôn. Núm vú của cô cứng lại dưới sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Quầng vú mềm mại đỏ rực kích thích giác quan của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không nhịn được mà mút ngực cô. 

"A...Menglong...ah, thoải mái quá."

Lúc này, Dương Tích Nhược đã mở lòng, đã hoàn toàn dâng hiến thân thể và tình cảm của mình cho Chu Mộng Long, không hề che giấu ham muốn tình dục. 

"Anh có sẵn lòng cho tôi tất cả những gì tôi có không?" "Đúng vậy, Mạnh Long, ta là của ngươi. Từ giờ trở đi, anh sẽ là của em và chỉ của riêng em thôi. Anh yêu em.” “Vậy hôm nay em không cố ý mặc áo lót à? Cậu cũng không mặc đồ lót à?"

Chu Mộng Long không khỏi trêu chọc hỏi. "

Ghét thì tôi không nói, bạn tự đoán nhé! "

Nói xong, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không dám nhìn Chu Mộng Long. 

Haha, Chu Mộng Long càng cảm thấy thú vị hơn khi một người phụ nữ trưởng thành lại có thể trông ngượng ngùng như vậy. 

Cặc của Chu Mộng Long đã sưng tấy rồi. Chu Mộng Long bế cơ thể thanh tú của cô lên mặc vào, cởi quần áo, lộ ra con cặc của Chu Mộng Long trước mắt cô.

"A, nó lớn quá...đừng." 

Tiếng kêu trong tiềm thức của Dương Hy Nhược tiết lộ sự thật rằng cô chưa bao giờ nếm thử con cặc nào to như của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ấn thân thể gợi cảm của cô xuống dưới anh, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Tay trái anh vuốt ve ngực cô, tay phải chạm vào bắp chân quấn tất từ dưới lên trên. Anh cảm nhận được sự kích thích vô hạn mà đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp của anh mang đến cho Chu Mộng Long...

Còn Dương Tích Nhược thì không ngừng thở hổn hển dưới sự tấn công dục vọng kép của Chu Mộng Long..."

Chà, nó thoải mái quá, à, không muốn nó ở đó, đừng…”

Chu Mộng Long nhìn thân hình Đồng xinh đẹp bị Chu Mộng Long đè xuống. Máu anh sôi lên và cặc anh sưng lên khó chịu. Anh muốn đút nó vào âm hộ nhỏ quyến rũ đã lâu không được chạm vào của cô... Nhưng Chu Mộng Long lại muốn chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của cô, để cô yêu cầu con cặc giận dữ của Chu Mông Long đưa vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Chu Mộng Long ngậm một cái núm vú màu đỏ vào miệng, không ngừng quấn lưỡi vào đó. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn còn lại của cô và liên tục chạm vào bên ngoài âm đạo nhạy cảm của cô bằng quy đầu căng cứng của mình. Những cơn đau nhức và tê dại truyền từ âm đạo lên não cô. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của Dương Hy Nhược đã bị Chu Mộng Long kích thích rất khó chịu, cô rất cần một con cặc to để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt chôn sâu trong lòng. 

Một cặp mỹ nữ không ngừng nhìn chằm chằm vào Chu Mạnh Long xinh đẹp, trong khi tay họ ôm đầu Chu Mạnh Long và vuốt ve nó một cách say mê ... Cặp mông quyến rũ không ngừng nâng lên và chạm vào cặc của Chu Mạnh Long do bị kích thích, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy sự mong chờ mạnh mẽ của cô ấy...

Chu Mộng Long nghe Dương Hi Nhược thở dốc: "Không, ta ghét, khó chịu quá, nhanh lên... nhanh lên Mạnh Long..."

Dục vọng vô hạn kích thích giác quan của Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long rút tay trái ra khỏi bộ ngực gợi cảm của cô, chạm từ cái bụng phẳng lì đến cái lỗ nhỏ quyến rũ mà Chu Mạnh Long khao khát nhất. Anh đi qua cặp đùi được quấn trong chiếc tất đen và cảm thấy cặp đùi trắng nõn đang run lên từng đợt khi anh chạm vào âm đạo của cô.

Ôi chúa ơi, thật sexy và quyến rũ. Hóa ra Dương Hy Nhược xinh đẹp và gợi cảm không những không mặc đồ lót ren mà âm hộ quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng thực ra là rỗng tuếch.

Choáng váng, Chu Mộng Long chưa bao giờ bị kích thích bởi một cảnh khiêu dâm như vậy. Phần thân dưới được bọc trong chiếc tất rỗng màu đen, bởi vì không có nội y nên âm hộ quyến rũ trực tiếp hiện ra trước mắt Chu Mộng Long. Cái lỗ đỏ mọng mềm mại, âm vật màu hồng trở nên cứng rắn do bị Chu Mộng Long kích thích, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ ở giữa môi âm hộ đỏ mọng mềm mại đã tràn ngập thủy triều...

Trong trường hợp này, Chu Mộng Long đã có thể nhét thẳng con cặc giận dữ của mình vào nụ quyến rũ của cô mà không cần cởi đôi tất gợi cảm đó ra ... Làm sao Dương Tích Nhược biết rằng Chu Mộng Long thích đôi chân đẹp trong tất chân? Chẳng lẽ anh ta đã vô tình nói điều gì đó để người phụ nữ xinh đẹp và ân cần này biết về sở thích của Chu Mạnh Long, hôm nay cô ta lại mặc đôi tất gợi cảm và quyến rũ như vậy dâng thân thể Đồng của mình cho Chu Mạnh Long thưởng thức? 

Nó thực sự tuyệt vời. 

"Em yêu, phần dưới của em thật sự rất hấp dẫn. Một âm hộ đỏ và mềm như vậy khiến tôi rất phấn khích. Bạn có thực sự hiểu rằng tôi đi tất gợi cảm như vậy và để tôi chạm vào nó không? Tôi cảm thấy rất phấn khích. Sau này em sẽ luôn ăn mặc như thế này vì anh chứ?"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm vật. 

"Không, tôi sẽ không mặc nó cho anh, tôi ghét anh..."

Dương Tích Nhược ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn Chu Mộng Long vuốt ve kích thích thân dưới của mình, trong lòng cảm thấy vui mừng; Cô thực sự không mặc nhầm quần áo, bởi vì cô đã chọn quần áo cẩn thận cho buổi hẹn hò hôm nay, đồng thời còn mang đôi tất mà anh nói ngày hôm đó anh thích. Đôi tất đen gợi cảm rỗng tuếch vốn nhằm mục đích gây bất ngờ xinh đẹp cho chồng giờ đã được cô mặc do chồng ngoại tình và trưng bày cho chàng trai trẻ làm rung động trái tim anh ta để anh ta thưởng thức. 

Và khi cô phát hiện ra Chu Mộng Long bị quần áo của mình quyến rũ, con cặc cực kỳ sưng tấy và dày đặc của cô đang nhảy lên chuẩn bị tấn công vào cái lỗ nhỏ của cô. Anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn với sự cám dỗ trưởng thành của mình, và càng có nhiều nước tình yêu đang sôi xèo xèo ở dưới đó. 

Thật đáng xấu hổ, tại sao trước mặt anh lại dâm đãng như vậy? Thật sự, Dương Tích Nhược đang tức giận với chính mình, cảm nhận được sự kích thích không thể so sánh được từ thân trên và thân dưới của mình, nhìn dương vật khổng lồ dài 16 inch, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ấy thực sự là một người chồng tuyệt vời. Nụ hoa quyến rũ vừa bị dương vật nhỏ bé của chồng xâm nhập có thể chịu được sự tấn công của gã to lớn này? 

Tôi sợ hãi và mong chờ nó cùng một lúc. Tôi sợ cái âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của mình sẽ bị xâm nhập, tôi lại rất mong được một dương vật khổng lồ xâm nhập. Tôi hét đi hét lại...

Chu Mạnh Long lúc này đã xòe ra hai môi âm hộ, dùng chóp mũi xoa lên xuống lỗ gợi cảm, dùng lưỡi liếm lên xuống. Thỉnh thoảng anh lại dùng tay chạm vào ngực, trêu chọc âm vật và đôi chân thon gợi cảm, quyến rũ. Nhìn âm hộ quyến rũ bị Chu Mộng Long kích thích, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại bị Chu Mộng Long kích thích mở ra đóng lại. 

Rất mong chờ sự gia nhập của Chu Mạnh Long. 

"Tôi ghét nó...đừng...điều đó thật xấu hổ, đừng làm vậy, xin đừng chạm vào chỗ đó, ouch...ouch..."

Dương Hy Nhược vốn đã cảm thấy vui vẻ, âm hộ của cô đang rất cần con cặc to của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu trêu chọc nàng: "Tỷ Nhược thân mến, ngươi làm sao vậy? Đừng chạm vào đó? Bạn muốn nói gì? Ngươi không nói thì làm sao biết được?" "Ghét, ghét, ta sẽ mặc kệ ngươi, nhanh lên, làm ơn..." Dương Tích Nhược không ngừng thở hổn hển, bởi vì việc học lâu năm khiến mỹ phụ trước mặt không dám nói ra những lời khiến Chu Mộng Long hưng phấn vì ngượng ngùng và dè dặt, nhưng Chu Mộng Long phải trêu chọc nàng cho đến khi chính nàng nói ra. 

Chỉ khi đó cô mới có thể từ bỏ sự dè dặt của mình và dâng thân hình xinh đẹp của mình cho Chu Mộng Long chơi đùa. Chu Mộng Long không ngừng mài quy đầu sưng tấy đau đớn vào cái lỗ nhỏ quyến rũ của mình, khiến cô thèm khát. 

"A...ah...không, làm ơn, Menglong, làm ơn."

Chu Mạnh Long ngạc nhiên trước cơ thể nhạy cảm của cô, nhìn cặp đôi xinh đẹp của cô với vẻ thèm muốn... Chu Mạnh Long biết rằng cô sắp chết. 

"Hãy cho tôi biết bạn muốn gì và làm thế nào để tôi có thể tiếp tục. Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đi vào..."

Chu Mộng Long tiếp tục làm cô xấu hổ. "

Tôi ghét anh, đừng nói... làm ơn... chỉ... chỉ... à... đừng nghiến răng... khó chịu quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm, chỉ là... xin hãy đưa cặc của anh vào âm hộ của tôi... âm hộ của tôi khó chịu, tôi muốn... cặc của anh đi vào, tôi muốn cặc của anh đút thật tốt vào âm hộ của tôi..."

Dương Hy Nhược, người không ngừng bị kích thích bởi Sở Mộng Long, cuối cùng cũng thốt ra những lời dâm ô mà Sở Mộng Long đã chờ đợi. Giọng anh vốn đã rất thấp vì ngượng ngùng sẵn lòng, nhưng Chu Mộng Long lại nghe rõ. Đối mặt với thân hình Dong xinh đẹp và trưởng thành như vậy, Chu Mạnh Long không thể nhịn được nữa nên nhắm vào âm hộ quyến rũ mà anh đã chờ đợi bấy lâu và xâm nhập vào nó. 

"Ối... à... Mạnh Long nhét quy đầu vào cái lỗ nhỏ. Nó có vẻ rất chật vì đã lâu không được xuyên thủng. Quy đầu đã cảm thấy có lực cản sau khi đi vào lỗ nhỏ. Quy đầu đi vào lỗ nhỏ có cảm giác căng cứng hai bên âm đạo. Nó cực kỳ dễ chịu. Chu Mộng Long cau mày khi thấy cô cảm thấy hơi đau sau khi bị Chu Mộng Long xâm nhập..." "Sao vậy? Có đau không? Nếu ngươi không chịu nổi, ta sẽ rút ra?"

Chu Mộng Long cố ý hỏi cô. "

Không, không, không, có chút... Không, đừng rút ra, Chu Mộng Long muốn Chu Mộng Long..."

Dương Tích Nhược sợ Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra nên đã chủ động quấn một đôi tất quanh eo Chu Mộng Long, hai tay ôm chặt Chu Mộng Long vì sợ Chu Mộng Long sẽ rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 497: Chinh phục kẻ yếu · 3

“Anh muốn gì thì nói đi, nếu không tôi sẽ rút ra…” “Không, không, tôi muốn cặc của anh, tôi muốn anh nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi, đừng rút ra. Tôi muốn anh đụ chết nó…”

Dương Hy Nhược, người chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy, đã bị Chu Mạnh Long kích thích và trêu chọc đến mức không thể nói nên lời. Cô đã dâm đãng đến mức rất cần con cặc to của Chu Mạnh Long được thọc mạnh để thỏa mãn dục vọng lâu ngày của mình... nhưng cô lại nói ra tất cả những lời dâm ô mà trước đây cô chưa từng nói với chồng mình.

Chu Mộng Long ngừng bắt nạt cô. Anh cảm thấy cái lỗ chật hẹp của mình đã được bôi trơn rất nhiều nên đâm thẳng vào trong. Không thương hại cô nữa, anh bắt đầu đẩy, "Ôi, đau quá, ừm... vậy... quá... thoải mái, ừm, Mạnh Long, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn..."

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu, Chu Mạnh Long tăng cường nỗ lực thỏa mãn nhu cầu khiêu dâm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này và khiến cô ấy hoàn toàn khuất phục trước con cặc của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long yêu cầu cô đeo một đôi tất lụa lên vai Chu Mộng Long, để âm đạo phía dưới của cô gần với cặc của Chu Mộng Long hơn. Anh cởi đôi giày cao gót quai pha lê của cô, đút đôi chân tất quyến rũ của cô vào miệng, mút đôi chân thơm tho, nhưng cặc cô vẫn cứ di chuyển tới lui trong âm hộ của cô... "Chà, thoải mái, thoải mái, à..."

Nhìn thấy đôi chân trắng nõn của mình bị Chu Mộng Long trong miệng ngậm vào, Dương Tích Nhược cảm giác được từ lỗ huyệt truyền ra toàn thân một cảm giác ngứa ran. Hóa ra đôi chân xinh đẹp cũng chính là vùng gợi cảm của cô. Chu Mạnh Long đẩy mạnh hơn và hôn lên đôi chân xinh đẹp cùng bắp chân đeo tất của cô. Cô còn thoải mái đưa chân vào miệng Chu Mộng Long để Chu Mộng Long chơi đùa. Cái lỗ nhỏ quyến rũ bên dưới đã rỉ ra nước từ bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long, cô phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

"A. Thoải mái quá, thoải mái quá... Anh mạnh mẽ quá, đụ mèo của tôi sướng quá. Tiếp tục đi, tiếp tục đi, đừng dừng lại..."

Dương Tích Nhược bị Chu Mộng Long kích thích cũng bị lời nói dâm ô từ trong miệng kích thích, thân dưới đau nhức tê dại, tinh dịch chảy ra... Một cặp vú đẹp co giãn lên xuống, phát ra sự kích thích hưng phấn quyến rũ, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, âm hộ chảy ra một lượng lớn dịch tình màu trắng khi con cặc ra vào... chết đi, tôi muốn nó…”

Khi anh ấy nói, một cơn cực khoái ập đến và một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của anh ấy...

Dương Tích Nhược đang thoải mái và có chút mệt mỏi nhìn thấy Chu Mộng Long vẫn đang đâm mạnh vào đó. Âm hộ trinh nguyên của anh được quấn chặt quanh dương vật dày đặc của anh. Anh ta có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Anh ta thực sự yêu anh ta đến chết, vì vậy anh ta đã hợp tác với sự thúc đẩy cẩn thận của Sở Mộng Long...

Chu Mộng Long cảm nhận được nàng đạt cực khoái, biết hắn muốn nàng trải nghiệm càng nhiều kích thích. Anh cảm thấy cặc mình đã bị quấn chặt trong âm đạo của cô, một lực hút tiếp tục kích thích quy đầu của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long bắt đầu thâm nhập vào cô một cách nông cạn và sâu sắc. 

Cào vào thành trong âm đạo của cô ấy.

"A a a a, thoải mái, đừng, đừng dừng lại, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, tiếp tục đi, Mạnh Long, tiếp tục."

Dục vọng của Dương Tích Nhược không còn có thể bị Chu Mộng Long trêu chọc che giấu nữa. Chu Mộng Long hỏi: "Thoải mái không? So với chồng thì tốt hơn sao? Nào, ngoan, vợ tốt của anh, gọi anh là chồng tốt. Anh à..." "Được rồi, đừng... Anh sẽ không gọi em... Ối... thoải mái... à... thoải mái quá, ừm," "Anh không gọi cho em, anh sẽ không làm tình, xin hãy gọi anh là tốt..."

Chu Mộng Long cố ý dừng lại. Dương Hy Nhược cảm thấy rất khó chịu trước hành động đột ngột của Sở Mộng Long. Cô cảm thấy rất khó chịu như có hàng triệu con sâu đang bò trong âm hộ của mình. "Được rồi, em ghét anh, chồng tốt của em. Anh trai của em. Đụ vợ em nhanh lên, vợ em muốn anh đâm mạnh vào, anh trai..."

Dương Hy Nhược, người chưa bao giờ nói những lời dâm đãng như vậy, ngượng ngùng ôm lấy Chu Mạnh Long và hôn nhẹ. Rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ bên dưới, và mông cô ấy đều...

Chu Mộng Long nhìn nước ép tình yêu đầy dục vọng tràn ngập trên giường, càng bắt đầu thúc đẩy càng thêm hưng phấn. "

Ừm, vợ hiền của anh, âm hộ của em thật chặt, khiến anh thoải mái quá... Anh muốn vui vẻ, để anh vui vẻ..." "Được rồi, em đi đây... anh đi đây... anh trai em, chồng tốt của anh, từ giờ trở đi sẽ là của em, muốn làm gì thì làm, anh sẽ nghe lời em..." Dương Hy Nhược, người đang thở hổn hển sau khi bị Chu Mạnh Long làm tình, đã xuất tinh vài lần, và quy đầu của Chu Mạnh Long có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Chu Mạnh Long lật cô lại để cặp mông gợi cảm của cô đối diện với con cặc của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long dạng hai chân ra, chuẩn bị lợi dụng tư thế ngả lưng ưa thích của Chu Mộng Long để nàng lên đỉnh. Dương Hy Nhược chưa bao giờ thử tư thế này trước đây. Cô cảm thấy Chu Mộng Long không chỉ có nghị lực mà còn có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Cô rất vui khi được anh chơi đùa hoàn toàn với cơ thể Dong trưởng thành và xinh đẹp của mình, để âm hộ đã lâu không được xâm nhập của cô có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục...

Cô ngoan ngoãn hướng mông về phía dương vật của Chu Mộng Long. Sau khi bị Chu Mộng Long đụ, âm hộ mềm mại và đỏ mọng của cô mở rộng ra, tạo thành một vòng tròn. 

Chu Mộng Long nhắm vào, cắm vào: "A..."

Khi cô mặc nó vào, cô nghe thấy những tiếng la hét đầy mê hoặc và quyến rũ. Chu Mạnh Long nắm lấy đùi cô, sờ vào cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô. Cặp mông trắng ngần đã tạo cho Chu Mộng Long ấn tượng mạnh về thị giác. 

Đôi tất rỗng màu thịt đã bị dịch âm đạo của cô thấm đẫm hoàn toàn. 

Chu Mạnh Long vuốt ve đôi tất gợi cảm, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng đung đưa khi Chu Mạnh Long đụ cô, Chu Mạnh Long vuốt ve cô một cách say mê. 

"Vợ hiền của anh, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của em thật gợi cảm. Anh yêu lắm. Từ nay hãy mặc vào để anh đụ em. Em không cần quần lót. Anh muốn có thể xâm nhập vào âm hộ của em bất cứ lúc nào để em thấy thoải mái..." "Chà, chồng tốt của anh và anh trai, em cứ thích đi. Anh nói gì cũng nghe... Thoải mái quá. Nhanh lên đụ chết con mèo của anh đi. Đụ em chết đi..."

Nghe những lời cực kỳ dâm ô và cảm nhận được sự căng cứng từ thành trong âm đạo của mình, Chu Mộng Long không ngừng đập vào âm đạo của mình. 

Dường như bên trong có một cái miệng nhỏ đang không ngừng hút lấy quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long quy đầu cũng có cảm giác như tinh dịch sắp phun ra ngoài. Chu Mộng Long càng đâm càng mạnh. 

Chu Mộng Long hét lên: "Vợ ngoan, ngươi thật nghe lời, ta thật thoải mái, ta sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên... âm hộ của ngươi thật tốt, thật xinh đẹp..."

Nghe được những lời này, Dương Tích Nhược biết Chu Mộng Long sắp xuất tinh nên càng vặn hông nhiều hơn để hợp tác với lực đẩy của Chu Mộng Long. 

"Ồ, chồng, anh trai, anh xuất tinh đi, em cũng thấy rất thoải mái, âm hộ của anh bị anh đụ quá... Nhanh, ôi..."

Cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy dục vọng...

Đột nhiên, đôi mắt của Chu Mộng Long giãn ra, tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ âm đạo của cô. Cô cũng xuất tinh lần nữa vì Chu Mộng Long đạt cực khoái, "A, thoải mái quá..."

Cả hai người đàn ông đều thỏa mãn ham muốn tình dục vào giây phút cuối cùng. Họ cùng nằm xuống giường...

Chu Mộng Long và Chu Mộng Long đã ngủ với nhau rất lâu. Con cặc của Chu Mộng Long vẫn còn ngâm trong âm hộ quyến rũ đó. Chu Mộng Long chạm vào đôi chân tất gợi cảm và bộ ngực quyến rũ của cô, nhìn cô từ từ tỉnh dậy: "Em yêu, em thật tuyệt, em khiến anh thật thoải mái. Anh yêu em đến chết mất!" "Ừ, anh cũng vậy, chồng tốt của em..." "Từ nay về sau hãy để anh yêu em thật nhiều! Anh sẽ yêu em gấp đôi, giúp em không bị đối xử tệ bạc, và để em trải nghiệm tình dục tuyệt vời?"

Dương Tích Nhược nhìn Chu Mộng Long đang quan tâm tới mình, không nói gì. Cô hôn lên môi Chu Mộng Long như một câu trả lời... Chu Mộng Long chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất gợi cảm của cô và ngủ với cô ấy...

Từ đó trở đi, Chu Mộng Long chinh phục một thiếu nữ xinh đẹp khác, khiến cô sẵn sàng hiến dâng thân thể Đồng quyến rũ của mình để thỏa mãn ham muốn của Chu Mộng Long, đồng thời tận hưởng trải nghiệm tình dục tuyệt vời cùng Chu Mộng Long...

Trên chiếc ghế sofa đối diện cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngồi đó xem TV. Trên thực tế, tất cả đều là những vở kịch nhàm chán. Tuy nhiên, vẻ mặt của Chu Mạnh Long không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, anh phát ra một tiếng rên thoải mái. Ánh mắt anh hướng về phía trước của Chu Mạnh Long, trước mặt hiện lên một ống kính sống động và thơm tho: Tôi nhìn thấy người đẹp gợi cảm Dương Hy Nhược trong bộ trang phục gợi cảm. Một chiếc váy ngủ bằng lụa chỉ có chiếc nơ ở giữa quấn quanh thân hình Dong đầy đặn và trắng trẻo của cô. Cô ấy mang một đôi tất sọc màu xám sáng trên đôi chân thon thả của mình. Cô đang quỳ trên chân Chu Mông Long, ngậm con cặc dài và dày của Chu Mông Long vào miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đang nuốt chửng con cặc giận dữ ra vào. Một đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng lại nhìn vẻ mặt thoải mái của Chu Mộng Long...

Chu Mộng Long âu yếm vuốt ve mái tóc dài của Dương Tích Nhược, "Trời ơi, ôm ta trong miệng thật thoải mái. Sao bây giờ lại dâm đãng như vậy? Thật là, vừa về tới là ngươi đã dụ dỗ ta như vậy rồi. Đào Viên động lại nhớ bảo bối của chồng ta à?"

Chu Mộng Long uy hiếp nói, làm cho Dương Tích Nhược ngượng ngùng nói: "Ta ghét, đúng vậy. Ta không phải nghe lời của ngươi sao? Ngươi lại giễu cợt ta. Nếu Chu Mộng Long lại cư xử như vậy, ta sẽ không tha thứ, ngươi tên khốn kiếp..."

Cái miệng anh đào đó còn cố tình cắn vào cặc của Chu Mộng Long. bày tỏ sự phản đối. "

Ôi, sẽ không bằng việc tôi cắn đứa con yêu quý của bạn thành từng mảnh đâu. Hãy làm điều này với chồng của bạn. Hãy ngoan và ngừng trêu chọc bạn. Hãy để chồng bạn thoải mái. Tiêu Vân Ninh hôm nay đi công tác, làm cho ta gần như kiệt sức..."

Vừa nói, hắn vừa dùng chân chạm qua lại đôi chân mang vớ thon thả của Dương Hy Nhược. "

Đi nào, người yêu bé nhỏ của bạn là ai? Chị Vũ Ninh không làm việc chăm chỉ hơn bạn. Cô ấy chỉ la mắng mệt mỏi dù là nhỏ nhất và biết cách bắt nạt tôi!

Xuống địa ngục đi bạn!

Dù nói như vậy nhưng đôi chân gợi cảm trong chiếc tất chân đã nằm dưới sự chạm vào của Chu Mạnh Long, khiến thân hình gợi cảm và thanh tú được Chu Mạnh Long phát triển toàn diện khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. Những chuyển động trong miệng anh ngày càng trở nên khó khăn, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng cuộn xoáy trên quy đầu của Chu Mộng Long ... Âm hộ quyến rũ đó đã tràn ngập thủy triều.

Chu Mộng Long nhìn hắn thương hại?

Cô gái trẻ gợi cảm đã thổi kèn cho anh, khoái cảm bùng nổ từ cặc anh khiến anh ngừng trêu chọc Dương Tích Nhược, trực tiếp nắm lấy đôi chân gợi cảm của Dương Hi Nhược mà chơi đùa. Tay còn lại của anh ấy cũng xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa và chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn gợi cảm..."

Ahhh...đừng làm ở đó, ghê quá..."

Dương Hy Nhược nói không, nhưng cơ thể cô đã bộc lộ hoàn toàn ham muốn tình dục. Cô chủ động nhấc đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám sáng có dây treo vào miệng Chu Mộng Long, để anh mút. Chu Mộng Long say mê liếm chúng, liếm đầu chiếc tất xám gợi cảm ướt đẫm nước bọt, “Vợ hiền của anh, em thật ngoan ngoãn. Để sau này chồng em cũng yêu em nhé!””.

Dương Tích Nhược nghe được Chu Mộng Long tán thành, càng thêm quyến rũ mê người. Chu Mộng Long nhịn không được nữa, chuẩn bị đem nữ nhân gợi cảm này đặt lên giường làm tình...

Chu Mộng Long vui mừng vì có thể chinh phục được vẻ đẹp gợi cảm này. Anh ấy đã huấn luyện cô ấy tốt đến mức Chu Mộng Long có thể tận hưởng được phước lành tốt đẹp..."

Bạn không chú ý đến ảnh hưởng à? "Châu Mộng Long nhìn Dương Hy Nhược với một nụ cười tà ác và vuốt ve đôi chân mang tất của anh ta. Dương Tích Nhược hiểu rõ Chu Mộng Long đang nói đến thế lực gì, ngượng ngùng nép vào trong ngực Chu Mộng Long." 

Tử Thần, ai bảo ngươi làm cho ta thoải mái như vậy? Tôi thậm chí không thể kiểm soát tiếng hét của mình. Bây giờ tôi ổn rồi, cậu lại ức hiếp tôi nữa thì sao? 

"Haha, bạn nghĩ tường được làm bằng giấy và cách âm rất tốt. Nếu không, hãy thử nó! "Anh vừa nói vừa bế Dương Tích Nhược gợi cảm đi về phía phòng ngủ... Chẳng mấy chốc, những tiếng rên rỉ sảng khoái tuyệt vời từ đó bay ra, cả căn phòng tràn ngập cảm giác mùa xuân...

Không có gì xảy ra cả ngày. Khi tan sở, anh đột nhiên nhận được điện thoại của Ngô Ngọc Thanh, nói rằng anh được mời đến nhà cô ăn tối. Chu Mộng Long đương nhiên mong muốn điều đó. Sau giờ làm việc, Chu Mộng Long đến nhà Ngô Ngọc Thanh. Bởi vì Chu Mộng Long lo lắng nên đến sớm một chút, bữa ăn của Ngô Ngọc Thanh còn chưa chuẩn bị xong. Chu Mộng Long đành phải ngồi trên sô pha xem TV cùng con trai Tiểu Văn của Ngọc Thanh.

Một lúc sau, Vũ Kinh nói rằng cô ấy muốn đến ăn tối. Lúc này, Chu Mộng Long bước vào phòng ăn, nhìn thấy chị Ngọc Cảnh đang dọn cơm ở đó. Chu Mộng Long không khỏi trở nên bối rối. Có vẻ như Vũ Kinh đã chuẩn bị đặc biệt cho ngày hôm nay: một chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa quấn quanh bộ ngực đầy đặn và một chiếc dải trắng quanh chiếc cổ trắng nõn. Đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng, một đôi tất lụa đen dài đến đầu gối trên vòng eo thon thả, một đôi tất đen trên đôi chân thon dài trắng nõn và một đôi giày cao gót màu đen hở mũi có quai mảnh ở gót, toàn thân cô toát ra khí chất quyến rũ. Chu Mộng Long nhìn nàng thậm chí quên ăn. Anh đang nghĩ cách chinh phục vẻ đẹp gợi cảm này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 498 Đôi mắt ngọc của thiếu nữ · 1

Đôi mắt ngọc ở đó, một đôi chân ngọc tư thế rất tao nhã, đôi tất đen toát ra vẻ quyến rũ, đôi mắt ngọc tô điểm son môi, khuôn mặt hồng hào trang điểm, nàng tươi trẻ xinh đẹp. 

Con cặc của Chu Mộng Long đã vô thức sưng lên. 

Cô còn sợ sự xấu hổ của mình sẽ bị Vu Cảnh chú ý nên bữa ăn khá khó chịu. 

Sau bữa ăn, Vu Cảnh thu dọn bát đĩa, nhiệt tình mời Chu Mộng Long ngồi xuống cùng nhau trò chuyện. Vu Cảnh ngồi đối diện Chu Mộng Long nhiệt tình, không ngừng nói những lời nhàm chán. Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ ở cự li gần nhưng không có cơ hội ra tay. Anh rất cáu kỉnh, sợ rằng cơ hội được ở một mình này sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tiểu Văn đó đang xem phim hoạt hình và cảnh cưỡi ngựa tình cờ được phát sóng vào lúc này. Tiểu Văn dễ thương còn đề xuất học cưỡi ngựa như trên TV, còn liên tục yêu cầu Chu Mộng Long làm ngựa! 

Tuy nhiên, Vũ Kinh rất xấu hổ trước yêu cầu của đứa con trai yêu quý của mình và sợ rằng anh sẽ khóc nếu điều đó trái với mong muốn của con trai mình. Chu Mộng Long nhìn một đôi mắt đẹp đầy thắc mắc. Để lấy lòng người đẹp, anh ta đã hào phóng quỳ xuống và để Tiểu Văn cưỡi lên trên. Anh bất lực vì mình vẫn là ông chủ...

Tất nhiên, những điều bất ngờ sẽ xảy ra. Nhìn Tiêu Văn trên lưng Chu Mộng Long, bà lo lắng đứa con trai yêu quý của mình sẽ bị ngã, bị thương nên đi theo phía sau để đỡ Tiêu Văn. Cứ như vậy, Chu Mộng Long đang bò trong phòng khách, còn Vu Cảnh thì cúi xuống đỡ con trai, để người ngoài thấy rằng bọn họ cho rằng bọn họ là một gia đình hạnh phúc. 

Vì cúc áo trên áo của Vũ Kinh chưa được cài cúc nên cô cúi xuống đỡ con trai mình với thân trên cong và hai chân cong theo sau. Chu Mộng Long quay người lại, nhìn thấy cảnh xuân vô tận. 

Liếc nhìn từ khe hở cổ áo sơ mi, Chu Mộng Long nhìn kỹ bộ ngực gợi cảm được bọc trong bộ đồ lót lụa. Khi tiến về phía trước, đôi mắt ngọc của anh không nhận ra rằng mùa xuân vô hạn của anh đã bị Chu Mạnh Long thoáng nhìn thấy. Khi anh tiến về phía trước, cặp ngực đầy đặn run lên trong áo ngực, khe ngực gợi cảm gần như che mất linh hồn của Chu Mạnh Long. Phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa, được nâng lên do đôi chân cong, khiến Chu Mộng Long có thể nhìn thấy cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm. Làn da trắng ngần bộc lộ sự cám dỗ vô hạn từ đôi tất đen. Nhìn xa hơn, anh dường như tìm thấy dây buộc của chiếc tất. Chẳng lẽ đôi mắt ngọc đang đeo chiếc tất có dây đeo mà Chu Mộng Long thích nhất? 

Những ngón chân quấn trong tất được che gọn gàng bằng đôi giày cao gót hở mũi. Những ngón chân gợi cảm không được sơn móng tay mà trông tươi tắn và tự nhiên. 

Vũ Kinh quan tâm đến con trai mình nhưng không nhận ra rằng cơ thể trưởng thành của cô đã vô cùng cám dỗ Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thì thỉnh thoảng quay lại nhìn trộm. Cặc anh đã sưng tấy lên như một cái lều trong quần. 

Tôi hy vọng công việc tuyệt vời của việc trở thành một chú ngựa sẽ không bao giờ dừng lại. 

Lúc này Tiểu Văn đột nhiên nói không muốn cưỡi ngựa nữa, Vu Cảnh nhìn Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không biết, vì đang chú ý nhìn trộm chị xinh đẹp Vu Cảnh. Vũ Kinh phát hiện ra rằng Chu Mộng Long thực chất đang nhìn trộm cơ thể mình. Sau khi phát hiện ra, mặt anh đỏ bừng xấu hổ, vội vàng bế lấy Tiểu Văn lên. Chu Mộng Long lúc này mới đứng dậy, phát hiện chiếc lều do cặc mình dựng lên đã bị Vu Cảnh nhìn thấy. Bận rộn thay đổi chủ đề, đưa đồ chơi cho Tiểu Văn chơi, Vu Tĩnh nghĩ đến vừa rồi con cặc của Chu Mộng Long bị đẩy lên, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Trái tim cô bất giác rung động, thật là một con gà trống hùng vĩ. Hóa ra vừa rồi anh ta đang nhìn trộm Chu Mông Long. Hóa ra thân hình trưởng thành đầy cám dỗ đối với anh, nhưng một người phụ nữ đã có chồng của mình lại có thể có những suy nghĩ lung tung như vậy? 

Trái tim tôi cứ đòi hỏi sự bình tĩnh, nhưng trái tim tôi, vốn đang phấn đấu cho hòa bình, không thể bình tĩnh được. Nó làm âm hộ tôi hơi ướt... "Mẹ ơi, con muốn uống nước, con khát." “Ừ, mẹ sẽ cho con uống nước.”

Nói xong, cô lấy cốc nước ngồi xổm trước mặt con trai để cho con uống nước. Lúc này Chu Mạnh Long tình cờ ở đối diện cô. 

Ngồi xổm nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn của cô lại một lần nữa lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cẩn thận nhìn làn da trắng nõn mềm mại cùng khe ngực sâu bị áo lót ép chặt. 

Chiếc váy bị kéo sát vào đùi do ngồi xổm, khiến phần ren của đôi tất đen dài lộ ra ngoài. Chu Mộng Long không nhịn được nữa ngồi xổm xuống, đối diện Vu Cảnh, lặng lẽ chạm vào đôi chân tất của Vu Cảnh. 

Đầu tiên là con bê, phát hiện Vu Cảnh tựa hồ không có chú ý tới, liền mạnh dạn tiếp tục sờ sờ nó. Những chiếc tất lụa mang lại cảm giác thật tuyệt. Nhìn vào người quyến rũ nhất giữa hai chân, Chu Mộng Long tiếp tục cẩn thận tiến về phía trước và mò mẫm. Lúc này, hắn phát hiện một bàn tay ngọc chặn hướng hắn. Thì ra Vu Cảnh chú ý tới động tĩnh của hắn, thấp giọng nói: "Không, không thể..."

Vì sợ bị con trai phát hiện nhưng cũng không hết sức ngăn cản, Chu Mộng Long tìm được cơ hội tốt, phớt lờ sự ngăn cản của Vu Cảnh. Anh thì thầm vào tai cô: "Chị Vũ Kinh, em thật xinh đẹp. Đôi chân tất của em thật quyến rũ. Hãy để anh chạm vào chúng, được không?"

Vừa nói, động tác tay của anh vẫn không dừng lại, tiếp tục di chuyển giữa hai chân cô, "A, không, không có ở đó!"

Vũ Kinh phát hiện ra rằng Chu Mộng Long không chỉ chạm vào đôi chân tất lụa của mình mà còn muốn khám phá sâu hơn. Hai chân anh bị kẹp chặt không cho Chu Mộng Long tiến vào. 

Chu Mộng Long chỉ đơn giản cởi váy đến tận mông. Đúng như anh mong đợi, chúng thực sự là những chiếc tất ren màu đen. Không có dây treo. Làn da trắng mịn được bao bọc bởi đôi tất ren tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi tất đen. Vì bạn không thể chạm vào âm hộ của mình nên tôi cũng có thể lén lút chạm vào cặp mông gợi cảm của bạn! 

Vu Cảnh có chút bối rối trước hành động đột ngột của Chu Mộng Long, tuy cô muốn ngăn cản nhưng lại sợ bị Tiêu Văn phát hiện. Song phương mâu thuẫn, nàng không để ý một việc, bị Chu Mộng Long quấy rối. Cơ thể nhạy cảm đã lâu không được chồng chạm vào của cô cũng sôi sục dưới sự đụng chạm của Chu Mộng Long, âm hộ của cô đang rỉ ra nước ép tình yêu. Khuôn mặt xinh đẹp của chị Vũ Kinh đỏ bừng, và một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ lỗ mũi của chị. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được việc bị Mạnh Long chạm vào nữa. Chúa ơi, xin đừng để anh ta bắt nạt tôi nữa, tôi sắp tan chảy rồi."

Chu Mộng Long khôn ngoan đã phát hiện ra Ngọc Nhãn có vấn đề. Có vẻ như thân hình của người đẹp ở đây thực sự rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào cô như thế này thôi cũng khiến cơ thể và tâm trí cô tan chảy. Có vẻ như chiếc điện thoại sẽ rất tuyệt. 

Phát hiện này khiến Chu Mộng Long rất hưng phấn. 

Lúc này Tiểu Văn nói cậu sắp đi ngủ và nhờ mẹ bế cậu đi ngủ. Về phía anh, Vũ Kinh thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng Chu Mạnh Long sẽ không tấn công thành phố. Bên kia Chu Mộng Long rất không hài lòng với yêu cầu không đúng lúc của tiểu tử này, nhưng trên mặt lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải nói: "Tiểu Văn, ngoan ngoãn, để mẹ bế ngươi lên giường."

Anh cũng rút tay khỏi vuốt ve cơ thể gợi cảm của mình. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngọc Cảnh hai má đỏ bừng, liền bảo cô bế con trai vào phòng ngủ.

Anh cảm thấy một cảm giác mất mát. Đây là nhà của Vũ Vũ Thanh. Ngoài ra còn có trẻ em. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, anh không sẵn lòng từ bỏ vẻ đẹp mà mình gần như đã có được. Khi nghĩ đến đôi mắt đẹp của đứa con trai yêu dấu, trong đầu ông chợt nảy sinh cảm hứng. Xem ra hôm nay không phải không thể đụ được đôi mắt đẹp xinh đẹp! 

Anh lặng lẽ bước vào phòng ngủ của Xiaowen và thấy Xiaowen dường như đã ngủ, trong khi Yuqing cúi xuống giường của con trai để dỗ cậu ngủ. Đó là một cơ hội không thể bỏ qua. 

Anh bước tới phía sau Vũ Kinh và ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Kinh. Vũ Kinh hoảng sợ trước hành động đột ngột này. Đang định ngăn cản, cô lại nghe thấy Chu Mộng Long thì thầm vào tai cô: "Chị Vu Cảnh, đừng cử động. Em sợ đánh thức Tiểu Văn dậy nhìn thấy em sẽ không tốt!" "A" Vu Cảnh chỉ khẽ kêu lên một tiếng liền biết mình đang bị Chu Mộng Long khống chế. Nếu bà ngăn cản Chu Mộng Long, bà nhất định sẽ gây tiếng động để đánh thức con trai mình. Nếu điều đó xảy ra thì sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra. Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể cúi xuống và coi thường Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm thấy không có một chút mỡ thừa. Anh chạm vào cái bụng phẳng lì, cuối cùng cũng cảm nhận được bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp áo sơ mi và áo ngực. Chiếc áo ngực ren mỏng như không có gì. 

Cảm thấy cặp ngực gợi cảm đầy đàn hồi và rất thoải mái khi cầm trên tay, Chu Mạnh Long than thở rằng em gái Yuqing của con trai trưởng thành của anh vẫn giữ được thân hình hấp dẫn như vậy, điều này càng làm cho ham muốn chinh phục cô ấy của anh càng sâu sắc hơn. 

Chu Mộng Long nhào nặn vuốt ve ngực hắn. 

Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, nhưng cô vẫn cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Điều này thực sự khiến người đẹp gợi cảm này phải khổ sở. Chu Mộng Long đưa tay vào trong vạt váy lụa, vuốt lên trên. 

Mặc dù Vũ Kinh kẹp chặt hai chân cô nhưng Chu Mạnh Long vẫn ép một chân từ giữa vào, khiến cặp đùi đầy đặn không thể khép lại với nhau, để tay anh cuối cùng cũng chạm vào âm hộ quyến rũ. 

Mặc dù đang mặc quần lót ren nhưng cô phát hiện ở đó đã ướt đẫm. Hóa ra trong lòng chị Ngọc Thanh đã hưng phấn trước sự trêu chọc của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve âm đạo của cô qua quần lót, dùng ngón tay chạm và véo vào âm vật của cô khiến Ngọc Thanh không nhịn được nữa, trong miệng phát ra âm thanh. 

Lúc này, Chu Mộng Long chạm vào mép trên của chiếc quần lót ren và cởi chiếc quần lót gợi cảm của Vũ Kinh ra khỏi váy. Mặc dù Vũ Kinh từ chối nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn chiếc quần lót gợi cảm bị Chu Mạnh Long vứt sang một bên với ánh mắt buồn bã. Lúc này, Chu Mộng Long tiếp tục trêu chọc cô, người ta thấy Chu Mộng Long đang quỳ trên mặt đất. 

Vén váy lên đến thắt lưng, vùng bí ẩn không được đồ lót bảo vệ nằm ngay trước mặt Chu Mộng Long. Nhìn con mèo đỏ mọng mềm mại tràn ngập chất tình yêu nồng nàn, Chu Mộng Long không nhịn được hôn nó. 

"Ôi chúa ơi, không, cách này không hiệu quả. Tôi phải làm gì đây?"

Đôi mắt ngọc bối rối trước hành động của Chu Mạnh Long lúc này hoàn toàn trống rỗng do kỹ năng điêu luyện của Chu Mạnh Long. Cô cũng sợ bị Chu Mộng Long xâm phạm, nhưng thân thể lại mong chờ bị ức hiếp như vậy. Cặp mông gợi cảm của cô vô thức vặn vẹo áp vào mặt Chu Mộng Long, khiến ham muốn của Chu Mộng Long càng thêm sâu sắc. 

Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve đôi tất ren đen, cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất và tận hưởng cảm giác kích thích giác quan do đôi chân dài và xinh đẹp mang lại. Anh không ngừng dùng lưỡi liếm môi âm hộ, nuốt nước tình không ngừng chảy ra từ lỗ mắt ngọc vào miệng. Nó rất ngon. Tôi không nhịn được thì thầm: “Chị Ngọc Thanh, chị xinh đẹp quá, em thích chị quá, mèo của chị đẹp quá, nước tình chảy ra thơm ngon, ngon hơn đồ ăn chị nấu, đôi chân xinh đẹp trong tất chân thật gợi cảm, khiến cặc tôi cứng lên.”

Nghe những lời dâm ô, Ngọc Nhãn rơi vào trạng thái bối rối vì bị Chu Mộng Long trêu chọc. Dù đang ở nhà riêng nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã bị Chu Mộng Long trêu chọc, nước miếng chảy ra. Âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không đành lòng nhét một con cặc to vào để trút giận. 

Một đôi mỹ nữ chăm chú nhìn Chu Mộng Long. Sau khi Chu Mạnh Long chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, anh ta đứng dậy và liên tục chạm vào mông Vũ Kinh bằng dương vật sưng tấy của mình từ phía sau. Anh ta dùng quy đầu của mình để trêu chọc bên ngoài âm hộ của Vũ Kinh. Anh cảm thấy người đẹp gợi cảm này đã yêu rồi. Anh dùng miệng nhẹ nhàng hôn lên tai và má cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái tốt Yu Khánh của anh, hãy để con cặc to của anh yêu em thật nhiều. Em chắc cũng cảm thấy khó chịu. Chồng em chắc đã lâu không quan hệ với em. Âm hộ của em ướt quá..."

Nghe những lời khiêu khích của Chu Mộng Long, đôi mắt ngọc của cô đã mờ đi. Đúng, đã rất lâu rồi cô chưa quan hệ tình dục. Cơ thể cô đã tự phán xét và khao khát tình dục của Chu Mộng Long.

"Không không không, ta có chồng có con, ngươi thả ta đi, đừng ở nhà nữa được không? Mạnh Long, ngươi đừng làm vậy, ta sẽ đánh thức bọn nhỏ!"

Nghe được ẩn ý trong lời nói này, Chu Mộng Long biết ở đây hôn Phương Trạch là không thể chấp nhận được, "Vậy chúng ta lên giường đi, được không? Đừng đánh thức Tiểu Văn!"

Nói xong, anh bế lấy thân hình mảnh dẻ với đôi mắt ngọc bích đi về phía phòng khách của cô...

Vào phòng, Chu Mộng Long đặt Vu Cảnh lên giường, xoay người đóng cửa lại, sau đó nhanh chóng cởi quần áo, chĩa con cặc tức giận về phía Vu Cảnh rồi lao thẳng xuống, Vu Cảnh nhanh chóng dừng đòn tấn công. 

"Menglong, xin anh, không, đây là nhà của tôi, chồng tôi sẽ đến bất cứ lúc nào. Xin hãy để tôi đi. Nếu có ai phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc, được chứ?"

Vu Cảnh bắt đầu cầu xin Tề Chu Mộng Long: "Em gái Vu Cảnh của anh, em biết anh nhớ em đến nhường nào mà. Mỗi lần nghĩ đến em, anh đều không thể ngủ được. Anh đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Không phải em cũng nói muốn cảm ơn anh sao? Bây giờ anh muốn thân thể quyến rũ của em cảm ơn em, để anh ân ái với em, phải không? Hơn nữa, chồng em không có ở đây, nếu em không nói cho anh biết thì sẽ không có ai biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 499 Chinh Phục Ngọc Nhãn · 2

Nói xong, anh ta đặt dương vật dày đặc vào lỗ nhỏ để chọc ghẹo âm đạo mắt ngọc, rồi dùng tay vuốt ve bộ ngực và đôi chân đi tất gợi cảm. 

Cái miệng thậm chí còn cố gắng xâm chiếm đôi môi hơi nhếch lên gợi cảm. 

"Tôi thực sự không muốn, tôi không thể có lỗi với chồng tôi, làm ơn..."

Ngọc Nhãn vừa nói lời này, thân thể của nàng đã bị Chu Mộng Long đùa giỡn, hai chân khép chặt hơi hơi tách ra. Đôi môi gợi cảm mà cô luôn tránh né cuối cùng cũng được Chu Mộng Long hôn, lưỡi cô cũng quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long. Cả hai bên đều bị mắc kẹt trong ham muốn vô biên ...

Chu Mộng Long chạm vào lớp lông mu dày trên âm hộ, cái lỗ nhỏ quyến rũ dưới lông mu đang tỏa ra ham muốn tình dục. Núm vú đỏ mọng của bộ ngực trắng nõn mềm mại đã trở nên cứng như hạt đậu do bị Chu Mộng Long nhào nặn. 

Chu Mộng Long tách đôi môi âm hộ gợi cảm của mình sang hai bên, khiến âm hộ trinh nguyên màu đỏ của cô sẵn sàng bước vào lần cuối, trong khi đôi mắt ngọc bích của cô đang nhìn anh với đôi mắt quyến rũ, dường như đang khuyến khích anh tiếp tục. 

Chu Mạnh Long không còn nghe những lời dối trá phát ra từ miệng Yuqing nữa. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen sang hai bên, chĩa cặc vào âm hộ ướt át của cô và nói: "Em Yuqing thân mến, anh đến đây. Chúng ta làm tình mà không có cảm giác nhé!"

Nói xong, hắn nhắm vào cái lỗ nhỏ nhét vào, "Không,..."

Vũ Kinh vẫn chưa phản kháng chỉ cảm thấy phần dưới âm đạo sưng tấy, kèm theo đau đớn. Cô không thèm nói thêm gì nữa: "A, Mạnh Long, đau quá. Đừng làm tình với tôi nữa. Đau quá!..."

Chu Mộng Long không ngờ rằng sự bốc đồng của mình lại khiến âm hộ Ngọc Thanh thật chặt, âm hộ quấn chặt lấy cặc anh, "Thật xin lỗi, chị Ngọc Thanh, em xinh đẹp hấp dẫn đến mức anh không kiềm chế được mà đi vào. Có làm em đau không? Anh sẽ nhẹ nhàng."

Hừ, kẻ xấu ngươi có quan tâm có người chịu không nổi, ngươi cứ đâm thẳng vào là âm hộ của ngươi đau quá..."

Lúc này Vu Cảnh đã hoàn toàn bị Chu Mộng Long kích thích. Cô ấy không còn quan tâm đến gia đình hay bất cứ điều gì nữa. Cô chỉ muốn Chu Mộng Long đụ thật mạnh vào âm hộ của mình, để cơ thể lâu ngày chưa xâm nhập của cô có thể thỏa mãn sự tra tấn nhục dục. Một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp cũng cố ý móc vào eo Chu Mộng Long, khiến bên trong âm hộ và cặc của cô gần nhau hơn... "Được, anh sẽ thỏa mãn em thật tốt, anh sẽ yêu em, em gái yêu quý của anh Vũ Kinh!"

Chu Mộng Long bắt đầu nhẹ nhàng thọc cặc của mình vào âm đạo, dần dần từng đợt cảm giác đau nhức và khoái cảm từ âm đạo của Vu Cảnh truyền khắp cơ thể cô. Vũ Kinh đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cống hiến hết mình cho việc làm tình. Cô chủ động đưa lưỡi vào miệng Chu Mộng Long, để anh mút. Hông cô vặn vẹo đáp lại sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, cô thốt ra những lời quyến rũ: "Thoải mái quá, ừm, đừng, ghét nó, nhanh lên, thoải mái quá, nhanh lên, đồ biến thái, tôi ngứa quá..."

Chu Mộng Long bị lời nói của cô kích thích đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô một cách mạnh mẽ hơn, liên tục đánh vào giữa con mắt ngọc, nước tình màu trắng chảy ra. Bị Chu Mạnh Long đâm bạo liệt, con mắt ngọc bị đánh đến ướt át kêu la, miệng mèo đỏ vô thức chảy ra nước dãi không kiềm chế được.

Âm đạo chật đến mức mang lại cho con cặc của Chu Mạnh Long khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng.

"Ahhhhhh────" Vũ Kinh phát ra một tiếng rên dài và sắc bén. Bởi vì con cặc của Chu Mộng Long quá dày và dài nên toàn bộ con cặc không thể lọt vào lỗ nhỏ của Vu Cảnh. Cô vốn đã lâu không có kinh nghiệm, hiển nhiên nhất thời cũng không nhịn được, đau đến mức rơi nước mắt. Con đường chật hẹp đã kẹp chặt vũ khí nóng bỏng của Chu Mạnh Long vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tiếp tục tiến vào cũng không thể rút ra, điều này khiến Chu Mộng Long không biết phải làm sao.

Lúc này, khi Chu Mộng Long dần dần tăng tốc lực đâm, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm giữa anh và Vũ Kinh, cũng như tiếng nước xèo xèo được đưa vào và ra.

"Ồ... âm thanh đó là gì vậy? Tôi rất xấu hổ. Yuqing, cậu thấy khỏe không?”

Chu Mộng Long trêu chọc hỏi. "

Ừm, cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ.

Ừ...ừ...cảm giác thật thoải mái.

Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Chu Mộng Long đâm càng lúc càng nhanh, đôi mắt ngọc ngân nga ngây ngất: "Mộng Long, ngươi làm rất tốt, đâm vào thật sâu, cảm giác thật thoải mái..."

Thấy chị Ngọc Thanh đã dâm đãng như vậy, Chu Mộng Long cũng tăng tốc độ, để quy đầu cọ xát mạnh vào thành thịt âm đạo của chị. Lúc này, Ngọc Thanh đã quên hết mọi chuyện, hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, vặn vẹo hông để đáp lại nhằm tăng thêm khoái cảm.

"Thật thoải mái, thật thoải mái..."

Chu Mộng Long cũng tăng tốc đẩy cặc của mình, nghiến mông từ bên này sang bên kia, lần nào cũng chạm tới đáy. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt, vòng eo thon thả lắc lư từ bên này sang bên kia để phục vụ cho những cú đâm của Chu Mạnh Long. Lúc này, Chu Mộng Long lật nàng lại, bắt nàng quỳ mông hướng về phía hắn, nói: "Chị Ngọc Thanh, tôi tới từ phía sau." “À, điều đó sẽ không có tác dụng…”

Vũ Kinh, người chưa bao giờ bị đụ ở tư thế này trước đây, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chồng cô chưa bao giờ chơi với Chu Mộng Long như thế này. Hôm nay hắn do Chu Mộng Long thủ vai. Với cảm giác mới lạ khi Chu Mộng Long nhét âm đạo vào sau mông, Vũ Kinh cảm thấy âm đạo của mình rất khó chịu. Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đạt đến đỉnh điểm. Chu Mộng Long hài lòng nhìn Vu Cảnh, tiếp tục thúc giục: "Em gái Ngọc Cảnh, em thấy thoải mái không? Hãy gọi anh là chồng."

Vu Cảnh kinh ngạc trước sức chiến đấu lâu dài của Chu Mộng Long, ham muốn lại dâng lên trong con mèo tiếp tục bị đụ, "Không, không, anh không phải chồng em, sao gọi em như vậy? A... thật thoải mái..." "Nếu không gọi anh là chồng tốt, anh yêu, em sẽ không đụ anh..."

Chu Mộng Long cố ý dừng động tác, "A, không, không nghe, ta đang kêu, ta đang kêu, tại sao không!... Chồng, chồng, anh trai tốt của em, mau mau địt em đi, vợ em muốn bị anh đụ quá, làm ơn... làm ơn!"

Nhìn thấy nữ tử gợi cảm bị Chu Mộng Long hoàn toàn chinh phục phát ra âm thanh dâm đãng, Chu Mộng Long đâm thật mạnh và nhanh, "Chà, vợ hiền của anh, em có thoải mái không? Anh thấy thoải mái quá. Âm hộ của em ôm chặt cặc anh thật chặt. Chồng em có như thế này không? Cái nào mạnh hơn?" "Chà, ghét quá, con ma chết tiệt, ừm... Anh trai yêu quý của em, anh thật tuyệt vời, anh thật tuyệt vời." “Ừ, à, cảm giác thật tuyệt.”

Âm hộ của bạn chặt đến mức tôi gần như bay!

Từ giờ trở đi bạn có cho phép tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn không?

Hãy nghe tôi nói, tại sao bạn không ăn mặc sang trọng và để tôi làm điều đó?

"Chà, chồng tốt, em nghe anh. Nhanh lên, em nghe anh..." Chu Mộng Long vô cùng phấn khích khi nhìn thấy một người đẹp gợi cảm khác bị chinh phục. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, khiến mắt cô trợn tròn khắp cơ thể.

Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên muốn làm nhục hoàn toàn Vu Cảnh. Anh yêu cầu cô đứng dậy rời khỏi giường từ phía sau, đụ cô từ phía sau khi đứng rồi từ từ tiến về phía cửa. Mặc dù Vu Cảnh không hiểu hành vi của Chu Mộng Long, nhưng những làn sóng an ủi từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến cô rất nghe lời Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đánh nàng mở cửa, hắn đụ Vu Cảnh vào phòng khách. Vũ Kinh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Cô thở hổn hển trước những thủ đoạn liên tục của Chu Mộng Long, nước âm đạo của cô chảy ra khắp sàn nhà. "Chu Mộng Long vợ hiền, em nhiều dịch âm đạo quá, dâm đãng quá." "Hừ, chuyện này không phải ngươi gây ra. Ối... Cảm giác thật thoải mái và nhanh chóng."

Chu Mộng Long vừa đưa Vu Cảnh đang bối rối đến phòng Tiểu Văn vừa đẩy. Sau đó Vũ Kinh mới phát hiện ra ý đồ xấu xa của Chu Mạnh Long. Anh ta đang chuẩn bị làm tình trước mặt đứa con trai yêu quý của mình, để việc làm tình của anh ta với những người đàn ông khác sẽ bị vạch trần hoàn toàn trước mặt con mình. Cô muốn lùi ra khỏi phòng trẻ con, nhưng không thể quay lại vì những cú đâm nhanh và mạnh của Chu Mộng Long.

Bà sợ sẽ đánh thức con trai bằng bộ dạng của mình nên không dám nói gì, nhưng cảm giác thoải mái dưới đó thật khó chịu. Chu Mộng Long càng đâm mạnh hơn vì bị kích thích. Anh đặt tay Vũ Kinh lên mép giường của Tiểu Văn, với cặp mông trắng như tuyết hướng về phía cô và đẩy con trai cô thật sâu, trong khi Vũ Kinh nhìn đứa con trai đang ngủ say mà không hề biết rằng mẹ cô đang bị đụ một cách dâm đãng từ phía sau. Khuôn mặt anh đã bị xuyên thủng, cặp mông gợi cảm của cô vẫn hợp tác với lực đẩy và vặn vẹo một cách thoải mái. Cặp vú săn chắc trắng như tuyết đang đung đưa qua lại trước mặt cô do âm hộ cô xuyên qua. Đôi mắt ngọc của cô ướt đẫm tinh dịch từ tư thế cực kỳ dâm đãng này, mép giường cũng đầy tinh dịch. Bị xâm nhập trước mặt con trai là điều mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn bị Chu Mộng Long chơi đùa và chinh phục.

Vì sợ bị người khác nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái nên cô mím chặt môi, im lặng tận hưởng bữa tiệc tình dục mà Chu Mộng Long mang đến cho mình. Chu Mộng Long sao có thể làm như vậy?

Anh xoay đôi Mắt Ngọc nhút nhát xung quanh, để đôi tất và đôi chân gợi cảm của cô quấn quanh eo anh, vòng tay qua cổ anh, giữ đôi Mắt Ngọc trước mặt Tiểu Văn, căn chỉnh âm hộ quyến rũ với cặc của anh rồi đưa vào lần nữa. 

Jade Eyes, người chưa bao giờ ở tư thế dâm ô như vậy, phun ra một dòng nước tình yêu khi con cặc được đưa vào. Đôi mắt quyến rũ của cô đã kích thích Chu Mộng Long. Cô sợ phát ra tiếng rên rỉ, hôn thật chặt vào miệng Chu Mộng Long, quấn lấy đầu lưỡi của cô. Khi Chu Mạnh Long đẩy lên đẩy xuống, cặp mông gợi cảm của Vũ Kinh rung chuyển lên xuống, một cặp vú đẹp nảy lên không chịu bỏ cuộc. Đó thực sự là một khung cảnh thơm ngát.

Dưới một lực đẩy mạnh mẽ khác của Chu Mạnh Long, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Cả hai ôm nhau thật chặt khiến bộ phận sinh dục càng dính chặt hơn. Một dòng tinh dịch dày đặc từ quy đầu của Chu Mộng Long phun ra vào giữa huyệt Vu Cảnh, Vu Cảnh cũng phun ra tinh dịch như thể không tự chủ được...

Sau khi cảm thấy thoải mái, Chu Mộng Long ôm Ngọc Thanh trở về phòng ngủ, nhìn mỹ nữ xinh đẹp, "Chị Ngọc Thanh, vợ hiền của anh, em gái tốt của anh, anh yêu em nhiều lắm!" "Ừm, Mạnh Long của ta, tỷ tỷ thật thoải mái, phu nhân cũng yêu ngươi!"

Vũ Kinh bị chinh phục bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời của Chu Mạnh Long và yêu sâu sắc. Cô sẵn lòng dâng thân hình Dong trưởng thành và xinh đẹp của mình cho anh chơi cùng.

Những thiếu nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp trong chiếc tất chân chính là mục tiêu mà Chu Mạnh Long tiếp tục tìm kiếm và chinh phục. 

Trong khách sạn, Chu Mộng Long ôm An Nhiên vào lòng nhưng không quan hệ tình dục với cô. Anh đang suy nghĩ có nên nói cho An Nhiên biết về mối quan hệ của anh với Trương Mặc hay không. An Nhiên tựa hồ nghĩ rằng anh có chuyện gì đó nhưng lại không hỏi. Anh ta chỉ lặng lẽ rúc vào vòng tay của Chu Mông Long, không thành thật ôm lấy dương vật của Chu Mông Long, nhẹ nhàng khiêu khích nó. Suy cho cùng thì chúng ta cũng không phải ở bên nhau một ngày hai ngày, tính tình ai cũng biết. Không cần phải nói, An Nhiên đã chủ động đặt đôi chân đang mang tất ren màu đen của mình lên tay Chu Mộng Long, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô: “Nếu ngày mai em không có việc gì thì cứ đi cùng chúng tôi đi mua sắm nhé. Trương Mặc và tôi là chị em tốt, em không thể không đi cùng chúng tôi.”

"Được rồi, vợ hiền của anh, anh nhất định sẽ đi cùng em. Em đừng lo lắng, anh phải cư xử thật tốt với em. Nếu không, làm sao anh có thể xứng đáng với một người đáng yêu như em?"

Dưới sự trêu chọc của An Nhiên, Chu Mộng Long đã bình phục. Cảm giác được chạm vào đôi tất lụa và đôi chân ngọc yêu quý của mình lại khiến cô hưng phấn trở lại. Tất nhiên An Nhiên biết phải làm gì. Cô liếc nhìn Chu Mộng Long và mỉm cười nhẹ nhõm. Cô cúi xuống, há miệng anh đào, ngậm dương vật dày đặc của Chu Mộng Long vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc quy đầu qua lại. 

Một cảm giác thoải mái từ dương vật truyền đến toàn thân Chu Mộng Long. Anh chạm vào chân tất và đưa cả hai vào tư thế 69. Chu Mộng Long một tay chạm vào chiếc tất ren màu đen, một tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ nhạy cảm của An Nhiên. Anh cảm thấy cơ thể An Nhiên run rẩy. Anh tách môi âm hộ ra và dùng tay nhào nặn âm vật gợi cảm. Một tia tình dịch nhanh chóng chảy ra từ trong lỗ huyệt của An Nhiên.

"Em yêu, em thật nhạy cảm, lập tức trở nên dâm đãng. Nhớ anh, con cặc to lớn của anh cảm thấy thật thoải mái trong miệng em. Được rồi, ngoan ngoãn phục vụ anh đi, lát nữa để anh trai em làm tình với em."

"Thật ghê tởm, ugh... đừng chạm vào chỗ đó, tôi không chịu nổi. Nếu anh còn chạm vào nữa, tôi sẽ cắn cặc anh..."

An Nhiên ngượng ngùng nói, bởi vì trong miệng cô vẫn đang ngậm con cặc to lớn của Chu Mộng Long nên lời nói có chút không rõ ràng, điều này càng khiến cô quyến rũ hơn, khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn, ngón tay vuốt ve âm vật cũng trở nên mãnh liệt hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 500 Vẻ đẹp của Enron·1

Chu Mộng Long lật nàng lại, mời nàng ngồi đối diện hắn, nói: "Em ơi, anh sắp hết mồm rồi. Anh không thể để em đi như thế này được. Mấy ngày nay em sống dở chết dở, em phải chăm sóc anh thật tốt. Đến, dùng đôi chân đi tất xinh đẹp của em ôm con cặc to lớn của chồng anh và vuốt ve thật tốt."

"Tôi ghét điều đó, tôi biết bạn thích xỏ chân vào, nếu bạn còn làm điều này, tôi sẽ không giúp bạn làm điều đó, tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết..."

An Nhiên dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn Chu Mộng Long yêu dấu của mình, nói như vậy, nhưng ra tay lại là chuyện khác. Cô nhu mì kẹp đôi chân lụa quấn trong chiếc tất mỏng quanh con cặc to lớn của Chu Mộng Long, cẩn thận vuốt ve lên xuống, tay Chu Mộng Long cũng không nhàn rỗi, chạm vào đôi chân mang tất của mình, dùng chân trêu chọc âm hộ nhạy cảm gợi cảm, khiến nước từ đó chảy ra. 

Còn con cặc lại sưng tấy lên dưới đôi tất lụa và đôi chân ngọc của An Nhiên. 

Miệng gà cũng hưng phấn rỉ ra một chút nước tình. 

Lúc này, Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của An Nhiên, dùng dương vật của anh chĩa thẳng vào cái lồn ướt át của An Nhiên. Môi âm hộ đã được mở ra hai bên, sẵn sàng cho Chu Mộng Long tiến vào bất cứ lúc nào. 

Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của An Nhiên, nhẹ nhàng đẩy xuống để cặc anh tiến vào quy đầu. 

Một cảm giác căng cứng nhanh chóng lan khắp cơ thể, "A. Thoải mái quá. Vợ à, lỗ của em nhỏ quá, anh yêu em quá!"

"Ồ, lớn như vậy, có chút đau. Chồng nhẹ nhàng một chút, nếu không lỗ của vợ tôi sẽ không chịu nổi..."

Nhìn An Nhiên xinh đẹp quyến rũ, Chu Mộng Long âu yếm nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ quyến rũ đó từng chút một, cho đến khi toàn bộ chiều dài đi vào, "A..."

Hai người đồng thời phát ra những âm thanh vui vẻ. 

Chu Mộng Long cảm giác được con cặc to lớn của mình đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ quyến rũ của An Nhiên. Âm hộ kẹp chặt cặc anh, bên trong âm hộ dường như có một lực hút nào đó thu hút anh. 

Anh bắt đầu co giật chậm rãi, từng giây một. 

Còn An Nhiên cũng cảm thấy dương vật dày đặc sau khi đưa vào đã căng đầy như muốn nổ tung. Mỗi lần vào là cảm thấy rất vui. Chu Mạnh Long cũng thích cái âm đạo quyến rũ này sau bao nhiêu lần đưa vào vẫn rất căng cứng. Sau khi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch bên trong, anh bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Ahhhhhh..."

Trong miệng nhỏ của An Nhiên phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ, tinh dịch bên dưới càng ngày càng chảy ra, thấm ướt ga trải giường. An Nhiên vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, một đôi tất chân cùng chân ngọc móc chặt quanh eo Chu Mộng Long. Anh ta phối hợp rất ăn ý, đưa âm hộ của mình sát vào cặc của Chu Mộng Long, từ đó phát ra những âm thanh tục tĩu...

Chu Mộng Long còn vuốt ve đôi chân mang tất yêu quý của mình, dùng miệng hôn lên bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh. Hai núm vú sưng lên như hạt đậu dưới sự bú của Chu Mộng Long... Hai người cứ ra vào như thế này. 

Tôi quên mất cô giáo xinh đẹp cũng ở nhà: Trần Dung. 

"Menglong, xin anh nhẹ nhàng, anh làm em khổ quá. Đừng... ừm... đừng hôn ở đó, đừng... chồng... đừng làm thế, Trương Mạc vẫn ở cạnh, đừng để ai nghe thấy em. Em xấu hổ lắm... ừm... ừm... tệ quá, anh lại vướng vào chuyện lăng nhăng của người khác nữa...anh tốt, chồng tốt của em, anh trai thân yêu của em...ah...chị gái em sẽ chọc tức anh mất..."

"Được rồi, vợ hiền của anh, em đừng sợ. Hãy để chồng em yêu em đúng mực, em sẽ không bị phát hiện. Nếu bị nghe thấy, giọng nói dâm đãng của em quá lớn, em không thể trách anh được hehehe..."

“Này, tôi không thể hòa hợp với anh được, anh tệ quá…”

Tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong khiến Trần Dung hưng phấn, những ngón tay mảnh khảnh của cô vô thức chạm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm quần lót ren của mình...

Sáng hôm sau, Chu Mộng Long vẫn còn bối rối vì mệt mỏi sau cuộc đam mê ngày hôm qua, nhưng anh lại cảm thấy thân dưới mình có một cảm giác thoải mái. Anh cố mở mắt ra thì thấy An Nhiên đã đứng dậy, đang nhào vào giữa hai chân anh, dùng miệng mút cặc anh. Con gà trống đang nghỉ ngơi sau trận đấu lớn ngày hôm qua và bị đánh thức bởi kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của An Nhiên. Nó có hình dạng dày đặc và vô nhân đạo. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Em có muốn anh đánh thức em dậy như thế này nữa không?"

"Ồ, chồng ơi, dậy đi. Hôm nay anh phải đi mua sắm với chúng em. Anh không thể lười biếng được."

"Ồ, thật sao? Hôm qua anh dâm đãng quá, khiến tôi hơi mệt. Không sao đâu, tôi đứng dậy tắm rửa thôi."

Nhìn dương vật sưng tấy khó chịu của mình trong miệng An Nhiên, anh muốn đút nó vào âm hộ quyến rũ của cô, nhưng anh vẫn phải thực hiện lời hứa trước. Chu Mộng Long bình tĩnh nhìn An Nhiên. 

An Nhiên đang vui vẻ chuẩn bị ra ngoài thì từ trong tủ lấy ra một chiếc váy lụa ôm eo, hỏi Chu Mộng Long: “Anh thấy cái này thế nào, Mạnh Long, trông có đẹp không?”

Chu Mộng Long nhìn thấy vạt áo kiểu này cao hơn đầu gối một tấc, vừa làm lộ ra bắp chân thon gầy của An Nhiên. Đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết không mang tất, làn da trắng ngần đỏ bừng và mềm mại. Họ rất đẹp. Sau đó An Nhiên lấy ra một chiếc quần tất màu da, hỏi: "Mộng Long, hôm nay tôi mặc những thứ này trông có đẹp không? Cậu quyết định phối chúng như thế nào?"

"Chà, bạn trông đẹp nhất khi bạn mang tất chân!"

Chu Mộng Long nói thật: "Hừ, ta biết ngươi thích như vậy, nhưng hôm nay cùng Trương Mặc đi ra ngoài, ta muốn mặc quần lót cùng áo lót, nếu không sẽ xấu hổ. Dù sao hôm nay không phải lúc ngươi ra ngoài một mình, sao không làm người khác xấu hổ?"

An Nhiên rất ân cần hỏi Chu Mộng Long. Dù sao cô cũng đã ở cùng Chu Mộng Long một thời gian, cô rất rõ ràng mình thích Chu Mộng Long, một kẻ biến thái. Đối mặt với người đàn ông cô yêu sâu sắc, An Nhiên hoàn toàn không muốn anh phải bất hạnh! 

"Ồ, vậy thôi. Được rồi, An Nhiên, vợ hiền của anh, em muốn mặc gì cũng được. Anh nghĩ thế nào cũng được. Em không biết là anh tự nguyện mặc cho em mặc, cũng không có yêu cầu bắt buộc nào cả. Anh chỉ mong em sẽ mặc như vậy khi anh muốn. Dù sao, khi ra ngoài bị tên khốn kiếp đó nhìn trộm, anh cũng bị thiệt thòi lớn, một mình em hưởng thụ."

"Tôi ghét, anh nói đúng. Được rồi, anh đi tắm rửa đi, tôi sẽ tự mình làm và chuẩn bị bữa sáng. Trương Mạc cũng gần như đã sẵn sàng rồi!"

"Được rồi. Hẹn gặp lại sau!"

Chu Mộng Long nói xong, nhẹ nhàng hôn An Nhiên rồi đi vào phòng tắm...

Sau khi ra khỏi phòng tắm và đi đến phòng ăn, Chu Mộng Long nhìn thấy An Nhiên đang mặc quần áo, dáng người cao ráo, eo thon, bộ ngực đầy đặn với chiếc áo lót ren, tạo thành khe hở quyến rũ giữa hai bên ngực, trên chân là một chiếc váy màu da thịt. Mang một đôi giày cao gót màu đen có quai mỏng trên đôi chân thon thả trong chiếc tất chân, cô ấy trông mảnh khảnh và duyên dáng, toàn thân tràn đầy sự cám dỗ trưởng thành. Anh không nhịn được bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lén lút chạm vào đôi chân tất yêu thích của cô từ gấu váy. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ ngọc của An Nhiên. 

Điều này khiến An Nhiên âm thầm cười khúc khích, vỗ nhẹ lên bàn tay đang khám phá chỗ sâu trong đùi của Chu Mộng Long: "Thành thật mà nói, Trương Mặc sẽ ra ngoài, đừng để bị nhìn thấy."

Chu Mộng Long bối rối buông cô ra. 

Lúc này Trương Mạt vừa đi ra ngoài, Chu Mộng Long liền lễ phép chào hỏi: "Tiểu Trương, tới đây, chúng ta ăn sáng đi, anh dẫn hai chị em đi dạo, đã lâu không đi, đã làm việc được một tuần rồi, mong các em có thể thư giãn, nghỉ lễ vui vẻ!"

"Ừ, đúng rồi, Trương Mặc, tên lười biếng này hiếm khi chủ động như vậy, hôm nay để hắn đi cùng chúng ta, hắn thật may mắn khi có hai người đẹp cùng đi chơi!"

Nhìn thấy chị em họ thân mật, Chu Mộng Long cũng rất vui vẻ, liếc nhìn Trương Mặc, người vừa trở thành người phụ nữ của chính mình: Hôm nay anh ta mặc một chiếc áo len ngắn tay ở thân trên, và một chiếc áo len cạp cao dài đến đầu gối ở thân dưới, dài trên đầu gối 2 cm.

Điều đáng sợ hơn nữa là ở bên váy có một đường xẻ. Khi đôi chân của Trương Mạc vung lên, cặp đùi gợi cảm đến nghẹt thở của cô lộ ra từ khe hở. Có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi tất ren màu đen trên đó. Khi cô ấy di chuyển đến bàn ăn, chiếc váy được vén lên một cách tự nhiên và có thể nhìn thấy chiếc quần tất. Nó thực sự rất hấp dẫn. Chu Mộng Long không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: Nàng vẫn xinh đẹp như vậy. Những cảnh tượng khêu gợi đan xen ban đầu hiện lên rõ ràng trong tâm trí anh.

Hôm nay, Trương Mạc hấp dẫn hơn trước. Đây có phải là cơ hội được ông trời ban cho Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long có thể hôn cô lần nữa?

Tất nhiên, Trương Mạc cũng nhận thấy sự thay đổi của Sở Mộng Long và cảm thấy vui mừng. Hóa ra sở thích của anh ấy không hề thay đổi. Anh từng hy vọng được mặc những chiếc tất gợi cảm và đôi chân đẹp, nhưng giờ anh càng nên hy vọng vào điều này hơn nữa. Dường như bộ trang phục hôm nay đã thu hút anh, anh vừa vui vừa thất vọng. 

Cô lén nhìn An Nhiên tựa hồ không biết, cảm giác áy náy lại dâng lên. Hiện giờ Chu Mộng Long đang làm gì?

Chu Mộng Long đã là người của chị An rồi. Dù đã có quan hệ tình cảm với anh ấy nhưng giờ đây tôi vô thức bị anh ấy thu hút khi ăn mặc như thế này. Nó tốt hay xấu? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu An Nhiên phát hiện ra? 

Than ôi, đây có phải là cuộc sống? 

Xem ra Chu Mộng Long còn cần phải làm rõ lập trường của mình! 

Nghĩ tới đây, Trương Mặc bình tĩnh lại. 

Không còn những suy nghĩ lung tung nữa...

Sau khi ra khỏi nhà, Chu Mộng Long lái xe đến trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố, đỗ xe và bắt đầu sự nghiệp hộ tống ngày nay. Sau tất cả, anh ấy rất tự hào. Việc có hai người đẹp bên cạnh thu hút vô số ánh mắt ghen tị và ghen tị trên đường phố. Suy cho cùng thì đó là một việc thoải mái và tự do. Chỉ cảm thấy Trương Mặc tựa hồ đang cố ý tránh né chính mình. Nếu như ánh mắt hai người vô tình gặp nhau, cô sẽ nhanh chóng bỏ chạy, nhưng lại mơ hồ cảm thấy mình lại đang lén nhìn anh, trong mắt dường như tràn ngập bi thương! 

Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ, nhưng ngẫm lại, quả thực thân phận của hắn bây giờ đã khác nên vẫn phải chú ý. Nhưng nhìn thân hình trưởng thành xinh đẹp hôm nay mặc bộ quần áo quyến rũ như vậy, con cặc không vừa ý của anh luôn cảm thấy bị kích thích, đặc biệt là khi Trương Mạc đang thử quần áo. Khi thay quần áo hoặc khi ngồi xuống, Chu Mộng Long càng khó chịu hơn với ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ khe váy của cô. Lớp sơn móng tay màu tím gợi cảm trên ngón chân quấn tất dường như đang ra hiệu cho anh: Chu Mạnh Long, lại đây làm tình với em đi! 

Chu Mộng Long ngơ ngác...

May mắn thay, An Nhiên dường như không phát hiện ra điều gì. Nửa ngày mua sắm kết thúc nhanh chóng. Chu Mộng Long mời bọn họ tìm một quán ăn ngon gần đó để ăn trưa. An Nhiên đang ăn cơm phải đi vệ sinh. Đây là cơ hội đầu tiên để anh và Trương Mạc ở một mình trong ngày hôm nay. 

Chu Mộng Long và Trương Mặc im lặng một hồi, Chu Mộng Long rốt cục lấy hết can đảm hỏi: "Trương Mặc, tôi nghĩ anh đã hiểu mối quan hệ của tôi và An Nhiên. Tôi muốn xem ý anh là gì. Tôi không thể sống thiếu anh, vì vậy tôi hy vọng anh có thể chấp nhận cô ấy!"

"Ừm, hiện tại mọi chuyện đã như thế này, anh không muốn rời xa em nên quyết định chấp nhận mọi thứ từ em, kể cả chị An, nhưng Mạnh Long, chị An có biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì không?"

"Haha, Trương Mặc, anh không thấy tôi yêu An Nhiên đến nhường nào sao? Tôi sẵn sàng vì cô ấy mà hy sinh tất cả. Cô ấy mang lại cho tôi hạnh phúc. Tôi sẽ không làm cuộc sống của cô ấy khốn khổ. Anh tin tôi đi! Cho nên tôi cũng sẽ tìm cơ hội thích hợp để nói cho cô ấy biết chuyện của chúng ta." "Ừ thì tốt. Tôi thấy nhẹ nhõm. Tôi thấy mối quan hệ của hai bạn rất tốt, tôi cũng mừng cho bạn!"... Cuộc trò chuyện đã giải tỏa phần nào sự khó xử giữa họ. Hai người đều thả lỏng hơn rất nhiều, nói chuyện cũng thoải mái hơn: “Đúng rồi, Mạnh Long, nếu anh ấy không đồng ý thì cậu sẽ làm thế nào?”

"Ừ, anh chỉ đùa thôi, em không giận sao?"

"Được rồi, không sao đâu, mọi người hãy thư giãn đi!"

Chu Mộng Long nhìn mỹ nhân thành thục này bằng ánh mắt biết nói, buột miệng nói: "Nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đồng ý. Bạn nghĩ sao?"

"À,"

Trương Mạc không ngờ rằng Chu Mộng Long lại đột nhiên nói ra những lời mà cô không ngờ tới... Than ôi, thời thế đã thay đổi rất nhiều! 

Chu Mộng Long cũng nhìn thấy trên mặt Trương Mạt có chút kinh ngạc, liền không nói nữa. 

Lúc này, Trương Mạch hỏi An Nhiên tại sao lâu như vậy không trở về, muốn gặp nàng. Anh đứng dậy và định bước ra khỏi phòng riêng. Khi đi ngang qua Chu Mộng Long, chân hắn bị trượt, thân thể không vững. Anh ấy sắp ngã. Chu Mộng Long kịp thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tránh cho cô bị trượt chân. Tay còn lại của anh tình cờ ở quanh mông cô. Anh cảm thấy độ đàn hồi của cặp mông căng tròn và sưng tấy vẫn như trước, vẫn thẳng tắp như cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 501 Trương Mặc ngoại tình·1

Trương Mạc hoảng sợ nhìn Chu Mông Long. Chu Mộng Long nhìn khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ nhàng. Đôi môi gợi cảm của anh hơi hé mở. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của mình và không cảm thấy gì. Chu Mộng Long nhịn không được hôn nàng. Bàn tay đặt trên hông anh cũng trượt xuống khe váy, chuẩn bị chạm vào bên trong…

"A, không, Mạnh Long, ngươi không thể làm như vậy. Chúng ta đang ở bên ngoài, ngươi có thể dừng lại được không?"

Trương Mạt tránh Chu Mộng Long hôn môi cô, đồng thời dùng tay ngăn Chu Mộng Long chạm vào đùi cô. Cô sợ những chuyện này xảy ra, cô sợ bị Chu Mộng Long làm tan chảy, cô cũng sợ lúc này đụng phải An Nhiên sẽ xấu hổ đến mức nào, nhưng cô muốn trốn thoát, vặn vẹo cái eo thon của mình, đồng thời cô cảm thấy âm đạo của mình đang cọ sát vào con cặc sưng tấy của Chu Mộng Long. 

à. 

Thật là một cảm giác khó chịu. Đã lâu rồi cô không có cảm giác này, cô bắt đầu cảm thấy bối rối, sức phản kháng dần dần biến mất. Cuối cùng, Trương Mạt hôn Chu Mộng Long, bàn tay ngọc của anh từ bỏ phản kháng, để Chu Mộng Long chạm vào đùi cô. 

Cô cần sự vuốt ve của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cuối cùng cũng chạm vào được phần da thịt đã mang lại cho hắn khoái cảm vô hạn. Nó vẫn mịn màng và trắng trẻo như vậy. Sự quyến rũ của đôi chân tất vẫn không thay đổi. Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen có ánh sáng quyến rũ, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn bên trong. Anh kéo mạnh đùi cô, đưa cặc mình lại gần âm hộ của Trương Mạc. Anh sắp nổ tung rồi...

Trương Mặc đương nhiên nhận thức được Chu Mộng Long biến hóa, nhưng ý thức còn sót lại làm cho nàng biết đây không phải là nơi nào, nếu An Nhiên đi vào nhìn thấy nàng sẽ không phải chuyện tốt. Cô dùng giọng thân thiện nói: “Mộng Long, buông tôi ra, đừng để An Nhiên nhìn thấy, tôi sợ, đừng làm tôi xấu hổ có được không?”

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, Chu Mộng Long cũng biết ở đây làm việc gì cũng không thích hợp, liền hôn lên má cô, buông cô ra, nhàn nhã nói: "Trương Mặc, cô hãy thư giãn một chút, chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau trong tương lai gần, tin anh đi..."

"Được rồi, Mạnh Long, anh là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời em, anh có tin không?"

"Ồ, tôi biết rồi, tại sao tôi lại không làm vậy?"

Một lúc lâu không nói nên lời, hai người mới lấy lại bình tĩnh, lúc này An Nhiên bước vào. 

Trong ngôi nhà ấm áp của Chu Mộng Long, nến được thắp sáng, ba người ngồi quanh bàn ăn. An Nhiên mở chai rượu vang đỏ, rót cho Chu Mộng Long và Trương Mặc một ly. Cô nâng ly lên mời mọi người uống cạn. 

Chu Mộng Long biết khả năng uống rượu của An Nhiên thật sự không tốt nên đã khuyên An Nhiên đừng uống quá nhiều. Tất nhiên là anh ấy rất lo lắng. Trương Mạc cũng khuyên An Nhiên không nên uống quá nhiều. Sau cùng, đừng lãng phí bàn đầy thức ăn ngon. Làm sao có thể trò chuyện khi say rượu.

Tôi không biết hôm nay An Nhiên xảy ra chuyện gì. Cô ấy thực sự đã uống rất nhiều rượu và bị chóng mặt và say trong giây lát. Chu Mộng Long đỡ cô dậy, nhìn đôi má ửng hồng do say rượu của cô. Anh âu yếm bế cô vào phòng ngủ. An Nhiên cũng lẩm bẩm: "Được rồi, không sao đâu, tôi không có say, cậu ở lại với Trương Mặc trước đi, tôi sẽ không sao đâu..."

Chu Mộng Long trả lời cô, đỡ cô nằm xuống giường, cởi giày cao gót rồi đắp chăn cho cô. 

Sau đó hắn đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, quay người đi tới phòng khách, liền nhìn thấy Trương Mặc đang dọn bàn ăn. Tấm lưng quen thuộc của anh vẫn duyên dáng như ngày nào. Bộ ngực đầy đặn của anh khẽ đung đưa khi anh lau bàn, khoe ra sự đàn hồi quyến rũ. 

Chu Mộng Long thấy vậy không khỏi nuốt nước miếng, vội vàng bước tới nói: "Trương Mặc, sao ngươi lại xấu hổ đến dọn dẹp như vậy? Ta sẽ làm."

"Không có gì. Đây cũng là điều mà phụ nữ chúng tôi đã làm. Không sao đâu. Mọi chuyện sẽ xong trong giây lát. Bạn đã đi mua sắm với chúng tôi cả ngày và giờ bạn đã mệt mỏi. Tôi biết rằng việc đi mua sắm với phụ nữ là lỗi của đàn ông. Bạn hãy đi mua sắm trên ghế sofa trong phòng khách và tôi sẽ ổn thôi!"

Nghe Trương Mặc nói như vậy, Chu Mộng Long cũng không nhịn được nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa bật TV xem. 

Một lúc sau, Trương Mạc thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà hàng, ngồi cạnh Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long rót cho cô một tách trà, hai người bắt đầu trò chuyện. 

"Mộng Long, hôm nay ngươi vất vả rồi, đi mua sắm cũng mệt lắm phải không? Ta mệt quá, toàn thân đau nhức..."

"Về phần em, trong mắt anh em vẫn quyến rũ như vậy. So với trước đây, em chỉ quyến rũ hơn thôi. Không có gì khác."

"Đó, cảm ơn vì sự an ủi của bạn,..."

"Này, tuổi còn trẻ như vậy mà bi quan như vậy. Phải biết, trong lòng ta, ngươi vẫn như vậy hấp dẫn, giống như chúng ta trước đây từng ở cùng nhau..."

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, bây giờ miệng càng có tài hùng biện, ngươi xứng đáng làm huyện lệnh, làm cho ta vui mừng. Cảm ơn ngươi! Đúng vậy, ta xa nhà một ngày, muốn đi tắm. Chờ một chút, ta liền chuẩn bị xong."

"Được rồi không sao đâu. Cậu đi đi, tôi chỉ xem TV thôi."

Trương Mặc xoay người đi vào phòng, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. Chu Mộng Long nghe thấy bên trong có tiếng người cởi quần áo. Chán nản, anh chợt nảy ra ý định nhìn kỹ hơn. Với ý tưởng táo bạo này, anh lẻn ra ngoài phòng tắm.

Cửa phòng tắm được làm bằng kính. Trên thực tế, cửa kính mà Chu Mộng Long đã thay đổi để tắm vịt với An Nhiên và Yuning Yuning giờ đã phát huy tác dụng. Trên thực tế, chỉ cần người ở bên ngoài có thể nhìn thấy rõ ràng từng động tĩnh của người bên trong. Điều này không quan trọng, nhưng những gì xảy ra sau đó đã khiến Chu Mộng Long và Trương Mặc cuối cùng cũng bộc lộ niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng...

Tôi nhìn thấy Trương Mạc từ từ cởi áo len bên trong, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. Cô móc hai tay ra sau lưng cởi cúc áo lót, cặp ngực ngọc như cánh chim nhảy vào tầm mắt Chu Mộng Long. Núm vú có màu sắc tương tự núm vú của An Nhiên, cũng hấp dẫn không kém, nhưng núm vú của cô ấy lớn hơn núm vú của An Nhiên. Bộ ngực của cô có hình dáng măng tre, khiến chúng trông đầy đặn và căng mọng hơn.

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực xinh đẹp bị hắn tùy ý nhào nặn, dương vật đột nhiên sưng lên. Anh nhìn từ trên xuống dưới dọc theo tấm lưng mịn màng. Tuy hắn còn chưa cởi chiếc váy xẻ lưng cao nhưng chỉ riêng tấm lưng trắng ngần và vòng eo thon gọn đã mang đến cho Chu Mộng Long sức cám dỗ không gì sánh bằng. 

Chu Mộng Long nghĩ rằng ông trời thật sự rất ưu ái phụ nữ, mới cho phép cô ấy có được thân hình hấp dẫn như vậy. Đôi bắp chân thon thả được quấn trong chiếc tất đen dưới váy tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn nhìn ra ngoài. 

Lúc này, Trương Mặc tựa hồ còn chưa chuẩn bị cởi váy. Anh vừa duỗi ngón tay đến gót chân, cởi đôi giày cao gót hình miệng cá ra, vừa cúi người xuống, cặp mông xinh đẹp đã bị váy bao bọc. Có thể thấy rõ đó là một chiếc quần lót hình chữ T, bởi vì bên ngoài váy không hề có dấu vết của đồ lót thông thường. Thì ra Trương Mạt còn mặc đồ lót nhân vật như vậy, con cặc của Chu Mộng Long cũng hưng phấn vô cùng...

Lúc này, khi Trương Mạc cúi xuống cởi giày, khóe mắt anh nhìn thấy một bóng người mơ hồ bên ngoài cửa kính phòng tắm. Anh không cần phải đoán xem ai đang nhìn trộm. Trong lòng Trương Mặc dâng lên một nhịp tim. Hóa ra Chu Mộng Long lại nhìn lén anh đang tắm. Vẻ mặt ngượng ngùng tuôn ra từ trong lòng khiến đôi má anh đỏ bừng trông rất hấp dẫn. 

Cô cho rằng An Nhiên hiện tại đã say, còn Chu Mộng Long, người mà cô luôn mong chờ, đang nhìn trộm cô ở bên ngoài, thân hình được chăm sóc tốt và hấp dẫn của cô đang điên cuồng thu hút người đàn ông từng khiến cô muốn chết. Cô cũng bối rối. Khi đang cởi giày, cô vô tình trượt chân trái và ngã vào nhà tắm. Cô nghe thấy tiếng thở hổn hển và vẻ đau đớn trên khuôn mặt. Có vẻ như cú trượt chân rất đau. Cô dùng tay nắm lấy mắt cá chân trái bị bong gân rồi ngồi xuống sàn phòng tắm xoa nhẹ. 

Chiếc váy tự nhiên co lại đến mức giới hạn do rơi xuống đất, lộ ra toàn bộ cặp đùi đầy đặn trước mắt Chu Mộng Long, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót màu trắng, đôi chân đẹp đẽ quấn trong chiếc tất ren đen được móc bởi nịt tất cũng lộ ra trước đôi mắt ô uế của Chu Mộng Long, đầy cám dỗ...

Chu Mộng Long nhìn Trương Mặc ở bên ngoài tựa hồ có vẻ không thoải mái. Cảm nhận được sự cám dỗ vô bờ bến, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh mở cửa kính phòng tắm và bước vào. 

Anh ta lo lắng nhìn Trương Mạc trên người không có quần áo, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy, Trương Mạc? Bạn bị trẹo chân à? Tôi nghe thấy giọng nói đau đớn của bạn, tôi bước vào, tôi xin lỗi!"

Vừa nói, ánh mắt của hắn đã cưỡng hiếp mỹ nhân bán khỏa thân này! 

"À, tôi vô tình bị bong gân ở chân, bây giờ mắt cá chân của tôi đang đau!"

Nó có ở đây không? 

Chu Mộng Long đưa tay chạm vào mắt cá chân trái bị bong gân của Trương Mặc, nhẹ nhàng vuốt ve, "Ừ, nhẹ nhàng một chút, đau quá. Xin lỗi vì đã chọc tức cậu cười, thậm chí tôi còn bị ngã khi tắm!"

Nhìn Trương Mặc xấu hổ đến đỏ mặt, Chu Mộng Long cười không nói gì. Thay vào đó, anh bế cơ thể yếu đuối và không xương của cô rồi bế cô ra khỏi phòng tắm. “Anh giúp em đeo vào xoa bóp, nếu không sưng lên sẽ không tốt đâu.”

"Ừ, xấu hổ quá. Tôi sẽ tự làm. Cảm ơn, không cần đâu!"

Trương Mạc nhìn thấy mình bán khỏa thân được Chu Mạnh Long bế vào phòng ngủ. Anh ta xấu hổ đến mức xấu hổ đến mức phải đào hố và vùi đầu vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long càng hưng phấn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nữ trong lòng mình, liền không chần chừ gì nữa mà nói: "Không sao đâu, anh xoa bóp cho em, ngoan ngoãn không cử động, miễn cho có tác dụng phụ!"

Nói xong, anh đặt Trương Mạc xuống giường, nắm lấy mắt cá chân trái của cô, cởi giày cao gót của cô ra và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng phần bị bong gân. Anh ấy xoa nó rất nghiêm túc. Trương Mạc nhìn vào cảm xúc của Sở Mộng Long. Anh vẫn dịu dàng như vậy, anh biết rằng trái tim yêu thương và quan tâm đến phụ nữ thực sự là kẻ thù của tất cả phụ nữ...

"Được rồi, nhẹ nhàng một chút, đau quá, Chu Mộng Long, xin nhẹ nhàng một chút..."

Chu Mộng Long nhìn Trương Mặc đang nhìn hắn bằng một đôi mắt tuyệt đẹp, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ. Chu Mộng Long cố ý xoa mạnh một chút, khiến Trương Mạt đau đớn, "Ôi, Mộng Long, đừng nặng như vậy, ta đau chết mất..."

Trên thực tế, vết bong gân không nghiêm trọng đến thế, nhưng tiếng rên rỉ cố tình làm duyên của Trương Mạc đã khơi dậy dục vọng của Chu Mạnh Long. Nhìn cô gái khỏa thân, bộ ngực hình măng tre rung lên theo chuyển động của cơ thể, rất quyến rũ. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thế, tức giận đến không chịu nổi nữa. Một tay tiếp tục xoa bóp mắt cá chân trái bị bong gân của Trương Mạc, tay còn lại chạm vào đùi quấn trong tất một cách không thành thật. Khi Zhang Mo không chú ý, anh chậm rãi chạm vào bắp chân của mình trong chiếc váy xẻ, cảm nhận được sự kích thích từ cảm giác mượt mà mang lại cho anh. 

Đôi chân xinh đẹp quấn tất tỏa ánh sáng rực rỡ. Làn da trắng nõn và mềm mại của Trương Mạc vốn được hưởng lợi từ việc bảo dưỡng đã lộ ra từ những đường nét của chiếc tất. Chu Mộng Long nhìn ngón chân ngọc được sơn móng tay màu tím. Những hạn chế của chiếc tất đen bên ngoài càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người đẹp. Tay phải của hắn liên tục chạm vào đùi trong của Trương Mặc. Không gặp phải sự phản kháng nào, Chu Mộng Long lén nhìn Trương Mặc, không biết hắn nhắm mắt lại vì bóp cổ chân cô quá đau, hay hắn cố tình nhắm mắt lại vì nhận ra mình đang xâm phạm cơ thể trưởng thành của cô. Dù sao, nếu bạn không phản đối thì cứ tiếp tục. Sẽ thật đáng tiếc nếu không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này.

Chu Mộng Long quyết định chú ý, càng xúc động vô đạo đức hơn. Anh cảm thấy cơ đùi trong trắng nõn và đầy đặn vẫn săn chắc, không có một chút mỡ thừa, cuối cùng chạm vào mép tất ren. 

Ở đó, Chu Mạnh Long đã chạm vào nút thắt lưng. Do sự hạn chế của đôi tất ren, đôi tất đen và làn da trắng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, mang đến cho người ta cảm giác thích thú tuyệt đẹp. Chu Mộng Long nhẹ nhàng vén váy của Trương Mặc, lại trèo qua khe hở, chuẩn bị tiến về phía khu vực quyến rũ mà hắn đã mong đợi từ lâu. 

Lúc này, đôi tay ngọc của Trương Mạc cuối cùng cũng ngăn được Chu Mạnh Long tiến về phía trước, "Không, Mạnh Long, cứ để như vậy đi, tôi sợ An Nhiên... Tôi không muốn cô ấy biết được sẽ đau lòng, được không? Tôi thực sự rất sợ, Mạnh Long..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 502 Trương Mặc ngoại tình · 2

Dục vọng cháy bỏng của Chu Mộng Long làm sao có thể bị cô lập tức ngăn cản, "Không sao đâu, Trương Mặc thân mến, cô ấy say sẽ không biết. Chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không ai biết. Đừng lo, anh nhớ em rất nhiều. Anh có biết không? Cơ thể trưởng thành xinh đẹp của em luôn ở đó. Xuất hiện trong giấc mơ của anh khiến em thật lâu không thể nào quên. Anh có nhớ tình yêu năm xưa của chúng ta không? Hãy để anh yêu em lần nữa. Đừng lo lắng, sẽ không có ai biết, hãy thư giãn và để chúng ta cùng tận hưởng." Bạn có muốn tôi vô cảm như vậy không?

Trương Mạc nhìn Sở Mộng Long đang nói chuyện với cô một cách nghiêm túc và không nói nên lời. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Cảm nhận được hơi thở đầy nam tính quyến rũ của Chu Mộng Long, cô không thể khống chế được nữa. Cô vứt bỏ cảm giác nợ nần với An Nhiên và vô cùng bối rối trước những lời nói dịu dàng và ân cần của Chu Mộng Long...

Nhìn Trương Mặc không còn ngăn cản hắn, nàng nhìn hắn bằng đôi mắt quyến rũ như lụa. Chu Mạnh Long đọc được ham muốn tình dục trong mắt cô. Anh ta không lịch sự và lao vào cơ thể Trương Mạc. Anh ta mở miệng anh đào của Trương Mạc một cách say sưa và thô lỗ. Lưỡi của họ quấn lấy nhau. Hai bên liếm nước bọt của nhau. Trương Mạc đặt một tay quanh cổ Sở Mộng Long, một tay đã khám phá. Anh ta đi xuống và chạm vào con cặc đã sưng tấy và tức giận của Chu Mộng Long qua quần, “Wow, nó còn to hơn trước nữa. Anh ấy là một người đàn ông thực sự. Trước đây tôi đã bị nó làm chết. Liệu âm đạo chật hẹp của tôi về cơ bản vẫn không thay đổi sau khi quan hệ với con cặc ngắn của chồng lâu như vậy có bị nó xâm nhập không? Chúa ơi, anh ta thực sự là kẻ thù của tôi!”

Chu Mộng Long nhìn Trương Mạt chạm vào cặc mình, không chút khách khí cởi quần áo, trần truồng đối mặt với Trương Mặc. Trương Mạc liếc nhìn dương vật dài và dày đang nghiêng về phía mình. Nghĩ đến việc anh sắp đưa nó vào trong âm hộ chật hẹp của mình, tinh dịch chảy ra từ âm hộ trong vô thức đã thấm đẫm chiếc quần lót gợi cảm...

"A, thật ghê tởm, thật là một thứ xấu xa khủng khiếp, bỏ nó đi, đừng dọa ta, Mạnh Long tốt bụng, đừng... đừng ức hiếp ta... ta sợ..."

Chu Mộng Long nghe lời thì thầm dâm dục, ngắm nhìn mỹ nữ trưởng thành Trương Mặc vốn đã yêu, bẽn lẽn trên giường. Anh cố ý trêu chọc nói: “Ở đó có cái gì kỳ quái, nhưng tôi lại không có. Tôi biết ai đó thích nó. Tôi đã từng nói tôi yêu nó đến chết. Tôi không biết người đó là ai? Đừng sợ. Ngoan ngoãn chờ anh trai tốt của em tới làm tình với em đi!”

"Không, không!... Tôi ghét anh lắm, anh không được phép đến đây..."

Nghe lời khiêu khích của Trương Mạc, Chu Mộng Long lao tới, ngậm cặp vú ngọc của cô vào miệng, say mê mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại. Núm vú đã nóng và cương cứng, quầng vú cũng sưng tấy. Họ rất đẹp, "Trương Mặc, ngực của em đẹp quá... Ngực của em thơm quá... Để anh thưởng thức!"

“Ồ, không, không, xấu hổ quá!…”

Chu Mộng Long hôn đầu vú của hắn, dùng tay xoa bóp. Dưới sự kích thích kép, phần dưới cơ thể của Trương Mạc cảm thấy nóng bức và âm hộ của anh đã bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt. Âm đạo của Trương Mạc bị ấn chặt vào cặc của Chu Mạnh Long, mông của anh ta vặn trái phải cọ vào cặc của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh ta đưa tay ra móc vào bắp chân của Trương Mạc, nhấc chân phải của cô lên, đưa chiếc chân đẹp đi tất đến gần miệng anh, rồi ngậm ngón chân của Trương Mạc vào miệng, "Ồ... ồ... ngứa quá, đừng làm thế! Khiến người ta khó chịu như vậy, giết chết Mạnh Long, thật là phiền toái..."

Nước bọt của Chu Mộng Long đã làm ướt ngón chân của Trương Mạc, và đôi chân được bọc trong chiếc tất đen truyền đến cảm giác ẩm ướt. Cảm giác đó chỉ có Chu Mộng Long mới có thể mang đến cho cô. Cô hận người chồng ngu ngốc của mình không bao giờ hưởng thụ thân thể xinh đẹp của cô, phó mặc cho người đàn ông trước mặt...

Chu Mộng Long hôn nhẹ dọc theo đôi chân mang tất. Chiếc váy xẻ lưng cao đã nhạt đến tận eo, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Khu vực bí ẩn tội nghiệp được bảo vệ bởi chiếc quần lót đã ướt đẫm.

"Ôi, Trương Mặc, ngươi vẫn còn nhạy cảm như vậy. Âm hộ quyến rũ của bạn đang ướt. Bạn không thể đợi cho đến khi dương vật của tôi xuất hiện sao?"

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc Trương Mặc sừng sỏ: “Hừ, ta ghét, không, đều là lỗi của ngươi. Tôi rất ghét anh..."

Phát hiện ra phần thân dưới của mình cũng trần trụi khi đối mặt với Chu Mộng Long, Trương Mạc cảm thấy xấu hổ vì thân hình kiêu hãnh của mình. 

Chu Mạnh Long dùng ngón tay chạm nhẹ vào chiếc quần lót, hơi đẩy chiếc quần về phía trước và xoa xoa môi âm hộ như một sợi dây mỏng. Âm hộ ướt át vốn đã ngổn ngang, môi hé ra hai bên chờ gà tiến vào.

Lớp lông mu dày bao phủ âm đạo của cô lại càng quyến rũ hơn. Chu Mộng Long cởi quần lót ra. Chắc chắn, anh ấy biết tính khí của mình và không đeo dây nịt bên trong thắt lưng. Điều này giúp anh dễ dàng cởi đồ lót hơn và giữ lại tất và chân cho thỏa thích. Cô vẫn chưa quên việc huấn luyện của mình. Chu Mộng Long rất vui mừng. Sau khi cởi quần lót, âm hộ của Trương Mạc hoàn toàn lộ ra trước mặt anh.

Môi âm hộ đỏ và mềm trông không giống tuổi của cô, và âm vật giống như hạt đậu đứng thẳng ở giữa. Nó cực kỳ đẹp. Anh cúi đầu hôn lên âm vật quyến rũ. Chỉ một cú chạm nhẹ cũng khiến cơ thể nhạy cảm của Trương Mạc rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo. Anh trêu chọc nó bằng cả trái tim mình. Cô ấy có thân hình gợi cảm và thanh tú, thậm chí còn dùng ngón tay chọc vào thành âm đạo của mình, khiến Trương Mạc liên tục thở hổn hển, “À, cảm giác dễ chịu, à,... khó chịu, không, không, đừng làm thế!... Anh tệ quá, tôi sẽ không đến,... Xin đừng bắt nạt tôi? Ồ, ồ, không..."

"Trương Mặc, ngươi thật quyến rũ. Âm hộ của bạn ướt quá. Bạn muốn gì? Nói cho tôi. Làm sao tôi biết được nếu bạn không nói cho tôi biết? Hãy ngoan ngoãn và kể cho tôi nghe. Đừng xấu hổ..."

Chu Mộng Long biết Trương Mạt không thể chịu đựng được nữa, cấp bách cần con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ nhỏ quyến rũ của cô. Anh cố tình trêu chọc cậu mà không biết. Anh tiếp tục dùng miệng liếm lỗ âm đạo của cô, dùng tay chạm vào ngực cô và chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô. 

Bị tấn công từ nhiều phía, Trương Mạc không còn có thể dè dặt nữa, cuối cùng nói ra những lời dâm đãng khiến Chu Mạnh Long đâm vào âm hộ của anh: “Mộng Long tốt bụng, anh không ngừng trêu chọc tôi sao? Anh giết tôi đi, tôi không chịu nổi nữa, tôi không sao. Cảm giác khó chịu, âm hộ của tôi ngứa quá, cảm giác như con cặc lớn của anh được đưa vào để giảm ngứa. Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa! Ngoan nào...nghe lời tôi, chị tôi muốn con cặc to của bạn thâm nhập vào âm hộ của tôi, và chị ấy muốn bạn làm điều đó một mình..."

Nghe được thanh âm cầu xin, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hài lòng. Đây là những lời dâm ô mà họ thường nói với nhau. Hôm nay, những lời đó lại được nói ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Chu Mộng Long tiếp tục chơi đùa với bọn họ mà không có chút lịch sự nào...

"Nào, vừa rồi tôi đã làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Hãy đến và làm tình với tôi nữa nhé!"

Chu Mộng Long xoay người, tựa nửa thân trên vào đầu giường, ra hiệu cho Trương Mạt ôm lấy dương vật dày đặc của mình. 

Trương Mạt cũng ngoan ngoãn cúi người xuống, há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc của Chu Mộng Long vào trong miệng. Không ngờ con cặc lại to đến nỗi nhét đầy một miếng còn sót lại bên ngoài vào miệng cô.

Trương Mạc không có dấu hiệu yếu đuối và chăm chỉ liếm và bú con cặc lớn của Sở Mộng Long. Anh ta dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, dùng thành trong miệng cạo quy đầu của Chu Mộng Long, nhổ quy đầu ra, đưa hai tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh.

Bàn tay ngọc siết chặt con cặc từ trên xuống dưới, Chu Mộng Long không thể khống chế được nữa do kỹ năng điêu luyện của mình. Anh ép cô vào dưới mình. Anh ta dùng chân quỳ trên giường, dùng tay nhấc đôi chân ngọc mang vớ của Trương Mạc lên và đặt chúng lên vai anh ta.

Bằng cách này, anh có thể dễ dàng chơi đùa với đôi chân quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen của cô. Anh ta nâng mông Trương Mạc lên và đặt một chiếc gối bên dưới, khiến âm đạo của Trương Mạc lộ rõ hơn với dương vật to lớn của anh.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng tay mở ra hai môi âm hộ, điều chỉnh tư thế, "Em yêu, anh ở đây, chuẩn bị được chồng em đụ thật tốt!" 

“Ồ, tôi muốn, tôi muốn con cặc to lớn của chồng tôi thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của tôi. Tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Nào, nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của em gái tôi đi..."

Nghe đến đây, Chu Mộng Long rốt cuộc cũng ngừng trêu chọc, chỉ cặc của mình vào cái lỗ nhỏ quyến rũ rồi dùng sức nhét vào, "Ôi, đau quá, của anh... to quá, đau ngứa quá..."

"Cái gì lớn quá? Có chuyện gì thế? Nó có làm bạn đau không? Sau đó tôi sẽ không nhét nó vào nữa mà chỉ rút nó ra thôi?..."

Chu Mộng Long cố ý chọc giận nàng: "Được, không, đừng làm vậy với ta? Ngươi thật ác độc..."

"Có vấn đề gì với tôi là tôi đã rút nó ra mà không nói cho tôi biết..."

“Ừ, tôi ghét nó, đừng… đừng… đừng rút ra, chính là… cái đó… cặc của anh quá lớn, anh cũng không quan tâm đến việc em gái tôi không chịu nổi, nên anh chỉ cần nhét nó vào…”

"Vậy ngươi không muốn sao?" 

"Không, không, đừng bắt nạt người khác nữa! Bạn biết! Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn con cặc to lớn của Menglong thâm nhập vào âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của em gái tôi đã bị Mạnh Long xâm nhập, ôi ôi, Ngụy..."

Chu Mộng Long thấy hắn gần như đang trêu chọc. Anh không thể xấu hổ nữa, kẻo người đẹp sẽ tức giận và ngừng chơi. Anh làm theo chỉ dẫn của cô và nhẹ nhàng bước vào, dùng ngón tay trêu chọc ngực và chân cô. Con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái trong cái lỗ nhỏ chật hẹp. Anh dần dần cảm thấy bên trong lỏng lẻo hơn một chút và âm đạo trở nên bôi trơn nhiều hơn. Sau đó, anh nhét nó vào thật mạnh.

Anh lập tức thọc con dương vật to lớn vào âm hộ cô, “Ôi Wei, kẻ thù của tôi, em làm anh chết mất. Đau quá, ngứa quá, tê tê, thoải mái quá…Đẩy vào nhanh, đâm vào nhanh không dừng lại…Chị tôi muốn em vui vẻ, đều là của anh…”

Chu Mộng Long nghe được lời động viên, bắt đầu thúc mạnh mẽ, sử dụng kỹ năng tình dục thuần thục, nông và sâu, nghiền nát hoặc đâm nhanh... Khiến Trương Mạch cảm thấy ngây ngất và vô cùng hạnh phúc. Tinh dịch từ bên dưới không ngừng tuôn ra, trên tấm ga trải giường màu trắng xuất hiện một mảng lớn ướt át...

Nhìn thấy Trương Mạt đạt cực khoái sau khi bị hắn đùa giỡn, cặc của hắn bị quấn chặt vào trong lỗ nhỏ, quy đầu chạm đến tận sâu trong trái tim. Chu Mộng Long cảm thấy rất thích thú. Anh nhờ Trương Mạc chủ động quấn đôi tất ren màu đen. Cô đưa ngón chân vào miệng và liếm chúng theo ý muốn. Nước dãi chảy ra khỏi chiếc tất lụa của cô, khiến chân cô ướt đẫm. Cô đưa tay vuốt ve đôi tất của mình, cảm nhận được niềm vui mà bữa tiệc nhân loại này mang lại cho họ. Cả hai đều không thể thoát khỏi ham muốn...

"Vợ hiền của anh, đôi tất chân của em ngon quá. Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với họ. Tôi thực sự muốn ôm chúng và chơi với chúng mỗi ngày..."

"Chà, Bad Menglong biết cách bắt nạt tôi. Vợ tôi cũng rất thoải mái. Âm hộ của chị em rất thoải mái, ngứa ngáy, khi cho vào thì khó chịu. Nhanh, mạnh hơn...mạnh hơn...đừng lo âm hộ sẽ bị tổn thương, chỉ cần mạnh hơn...mạnh lên!"

Chu Mộng Long ở tư thế này làm tình hồi lâu, lật Trương Mặc qua, móc lấy vòng eo thon thả của cô, bế cô ra khỏi giường, để cô dùng tay giữ mép giường, đặt chân xuống đất, lại thâm nhập vào âm hộ quyến rũ từ phía sau. 

Bằng cách này, thật dễ dàng để chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, vặn vẹo bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách bừa bãi, chạm vào cặp mông gợi cảm của cô ấy và đưa con cặc sâu hơn vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Quy đầu liên tục chạm vào trái tim của bông hoa, khiến Trương Mạc thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, "Ồ, Menglong, bạn quá mạnh mẽ và không quan tâm đến sự sống hay cái chết của em gái mình. Em gái tôi sắp bị anh đụ chết rồi... Có chết thì cũng chết. Bị Mạnh Long đánh chết cũng đáng lắm, a... a... a..."

"Ồ, vợ hiền của anh, âm hộ của em thật chặt và thoải mái. Tôi yêu nó rất nhiều. Con cặc của tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?" Chu Mạnh Long hỏi một cách khiêu khích Trương Mạc, người đang rất ngây ngất vì bị anh ta làm tình, "Chà, tôi định giết bạn, nhưng tôi vẫn hỏi sau khi tôi biết điều đó. Tôi ghét nó. Bạn là người tôi ghét nhất... Tuyệt vời, cặc của bạn thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt khi con cặc của anh xâm nhập vào vợ tôi... Nhanh hơn, nhanh hơn nữa, em gái tôi lại bị tiêu chảy mất..."

Trương Mạc đã bị Chu Mạnh Long đụ mạnh đến nỗi cô vặn cái eo thon của mình và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Chu Mạnh Long để anh ta mút. Chu Mộng Long nắm lấy một đôi vú, đâm thật mạnh con cặc của mình vào âm hộ của Trương Mặc. Trương Mặc bị kích thích tới đỉnh điểm. Lúc này Trương Mặc đã rơi vào trạng thái mê man, mê man. Anh ta mải mê với con cặc của Chu Mộng Long và quên mất tất cả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 503 Tình yêu bí mật của Trương Mạc · 3

"Mộng Long, thôi nào, chồng tốt của tôi, chết tiệt cái lỗ nhỏ của tôi. Cái nào tốt hơn, cái lỗ của tôi hay của An Nhiên?"

Chu Mộng Long bị câu hỏi đột ngột của cô làm cho sửng sốt: "Đều là những cái lỗ tôi thích nhất. Còn cái lỗ mà tôi vô cùng yêu thích của anh thì sao? Chúng đều là những cái lỗ hấp dẫn. Anh không sợ An Nhiên phát hiện sao?"

"Chà, dù thế nào đi nữa, anh muốn em, anh muốn con cặc to lớn của em nằm trong âm hộ của anh, anh muốn..."

Chu Mộng Long biết rằng bây giờ mình phải hoàn toàn chinh phục được con điếm này và để cô tận hưởng khoái cảm tình dục đã lâu chưa được biết đến. Anh lại bế cô lên, để tất và chân của Trương Mạc móc chặt quanh eo anh, để cô vòng tay qua cổ anh. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, bế cô lên và đụ cô hết lần này đến lần khác.

Trương Mạc không ngờ rằng Sở Mộng Long sẽ đụ cô như thế này và rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, khoái cảm kéo theo đó lại đến từ sâu trong âm đạo, đưa cô lên đến đỉnh điểm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đó là điều mà cô chưa từng trải qua với anh trước đây. Biết đây là thủ đoạn hành hạ mới của Chu Mộng Long sau khi anh chia tay cô khiến trái tim cô rung động.

Một đôi chân tất ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, khiến âm đạo của cô gần dương vật của anh hơn, cô cảm nhận được khoái cảm vô hạn do con cặc đâm vào âm hộ của mình mang lại...

Cuối cùng, sau khi Chu Mộng Long dùng sức đâm vào hồi lâu, hắn cảm giác được một cỗ lực hút vô hạn đột nhiên hút lấy quy đầu của mình trong cái lỗ chật hẹp của Trương Mặc. Dưới sự mút của nó, quy đầu dần dần có cảm giác như sắp phun ra ngoài. "Vợ hiền của anh, mèo của em đẹp quá, em bú cũng giỏi lắm. Anh ơi, em chịu không nổi nữa rồi, thoải mái quá, anh làm em thoải mái quá..."

"Được rồi, anh trai tốt của tôi, chồng tốt của tôi, những gì anh làm với em gái tôi, vợ tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Em gái tôi đã bị anh đập chết rồi. Nhanh lên... nhanh hơn... em gái tôi cũng sắp lên đỉnh rồi, ôi..."

Tất nhiên, Trương Mạc trưởng thành và xinh đẹp biết rằng dương vật khổng lồ đưa vào âm đạo của cô giờ đây càng lớn hơn, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung và lao ra ngoài để gặp ai đó. Cô cũng biết Chu Mộng Long sắp đạt cực khoái và xuất tinh. Mặc dù cô đã yếu đi vì bị anh chơi đùa nhưng cô vẫn vui lên và vặn mạnh âm đạo của mình để hợp tác với những cú thúc cuối cùng của anh.

"Chồng tốt của em, anh thật mạnh mẽ, em gái em cũng sắp lên đỉnh rồi, chúng ta cùng nhau làm nhé..."

“Ừ, chị gái tôi, vợ ruột của tôi…”

Sau khi Chu Mộng Long nhận được sự khuyến khích của Trương Mạc, cuối cùng anh ta đã tăng sức mạnh và lực đẩy lên hơn một trăm lần. Cuối cùng, anh ta không thể kìm chế được và phóng tinh dịch mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo của Trương Mạc. Trương Mạc cũng bị tinh dịch nóng bức kích thích phun ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Hai người cảm động kêu lên: "A, thoải mái quá..."

Hai người kiệt sức ngã xuống giường, lưỡi quấn lấy nhau, ôm chặt lấy nhau, mong rằng sẽ không bao giờ tách rời...

Hai người đã ngủ rất lâu. Chu Mộng Long lấy lại sức lực, dần dần mở mắt. Anh nhìn Trương Mạc đang ôm nhau trìu mến. Con cặc của anh yếu ớt do đam mê qua đi nhưng nó vẫn chiếm giữ âm đạo chật hẹp của Trương Mạc. Anh nhìn Trương Mạc vẫn đang ngủ và biết rằng trận chiến vật lý ngày hôm nay đã khiến cô bất tỉnh. 

Trương Mạc hơi mở mắt ra và nhìn Sở Mộng Long, người vẫn đang vuốt ve cơ thể gợi cảm của cô sau niềm đam mê, vẻ ngoài ngượng ngùng như ánh nắng, như thể anh được tái sinh. 

"Tỉnh rồi à, Trương Mặc?"

"À, tôi vừa mới tỉnh dậy!"

"Ồ, vừa rồi anh có thấy thoải mái không? Trương Mạc, anh làm cho dương vật của tôi thoải mái quá!"

Chu Mộng Long lại bắt đầu trêu chọc cô: "Chà, tôi ghét điều đó. Chỉ có cô là người giễu cợt tôi. Nếu cô còn tái phạm, tôi sẽ phớt lờ cô!"

"Được được được, nếu như ta không cười ngươi, liền để ta ôm ngươi ngủ đi, được không? Trương Mặc?"

"Ừ, không, đừng gọi tôi là Trương Mặc, hãy gọi tôi là Mặc! Gọi tôi là chị thì tôi già rồi!"

“Đúng vậy, Mặc của anh, vợ hiền của anh, em gái tốt của anh, em có thích được gọi như vậy không?”

"Hừ, chị tốt, vợ tốt của ngươi là ai? Không biết xấu hổ..."

"Là anh, vừa mới gọi anh là chồng tốt, anh trai tốt, sao lại quên mất? Con cặc của anh còn ướt đẫm trong cái lồn nhỏ của em, nếu anh không cư xử, anh trai em sẽ động!"

"Được rồi, không, tôi không sao, cậu cứ gọi tôi là được! Tôi không tức giận, cậu có thể gọi tôi như thế nào cũng được..."

Trương Mạc và Sở Mộng Long tiếp tục nói chuyện. Có cảm giác như dương vật của Chu Mộng Long đã mềm ra nhưng vẫn còn sưng tấy. Mặc dù nó không cứng như lúc mới nhét vào nhưng vẫn rất thích thú khi có nó trong đó. Tôi thực sự không muốn Chu Mộng Long rút nó ra và giữ nó ở đó mãi mãi.

Chu Mộng Long sờ ngực cô, hôn nhẹ lên môi cô, dùng tay vuốt ve đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen. Dần dần, anh lại bắt đầu có cảm giác, cặc anh dần dần sưng lên trong âm hộ của Trương Mạc. Anh dịu dàng hỏi: "Vợ hiền của anh, em thật xinh đẹp. Đôi chân đi tất thật quyến rũ, bộ ngực thơm quá, khiến anh trai anh lại muốn bắt nạt em. Nào, để anh làm tình với em lần nữa, được không?"

"A, không, không, Mạnh Long! Ta đã làm ngươi như vậy suýt chết, hiện tại vẫn còn sợ hãi. Xin ngươi đừng ức hiếp tỷ tỷ của ta được không? Van cầu ngươi!"

Trương Mạc biết Chu Mạnh Long là một pháp khí đến từ thiên đường, cơn bão vừa rồi không thể thỏa mãn anh ta. Cơ thể quyến rũ của cô một lần nữa cám dỗ anh chiếm hữu cô. Mặc dù Trương Mạc, người rất khao khát tình dục, nói không, nhưng anh vẫn chủ động hôn Sở Mộng Long. Một đôi chân đi tất cũng móc vào eo anh. Âm đạo của cô lại bắt đầu tiết ra nước tình, cô cảm thấy cặc nhét vào âm đạo lại bắt đầu sưng tấy, khiến cô khó chịu...

Chu Mộng Long không chỉ bắt đầu đụ cô mà còn lật cô lại để lưng của Trương Mạc quay về phía anh. Anh ta ở phía sau Trương Mạc. Anh ta giơ chân trái của Trương Mạc lên, chĩa con cặc sưng tấy của mình sẵn sàng chiến đấu vào âm hộ của cô và đưa nó vào lần nữa. Với một tiếng nổ, toàn bộ chiều dài đi vào âm đạo quyến rũ.

Tôi đụ Trương Mạc từ phía sau như thế này. Vị trí này rất tiết kiệm năng lượng. Bạn cũng có thể chơi đùa với bộ ngực của Trương Mạc và chạm vào cặp mông gợi cảm của cô ấy. Đương nhiên, đôi chân tất yêu thích của Chu Mộng Long bị Chu Mộng Long xoa bóp, vuốt ve lên xuống... "Ồ... nhẹ nhàng thôi, anh tốt, ừm... nhẹ nhàng... Anh tốt của em, cặc của anh thật thoải mái trên âm đạo của vợ em..."

"Chà, em có thích chồng em đụ em như thế này không? Nhìn nước chảy ra từ phần dưới cơ thể em, dâm đãng quá. Em đang dụ dỗ anh trai Chu Mộng Long một cách dâm đãng như vậy à?"

"Không, không phải thế. Không, tôi ghét điều đó. Tất cả là lỗi của anh..."

Chu Mộng Long và Trương Mặc bắt đầu một đợt đẩy mới, dương vật và âm đạo của họ ra vào với những làn sóng âm thanh dâm đãng...

Ngay lúc hai người đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái, cánh cửa đột nhiên mở ra, người đập vào mắt họ chính là An Nhiên. Ôi trời, không ngờ An Nhiên say rượu lại tỉnh vào lúc này, phát hiện Chu Mộng Long cũng không có ở đó. Anh ngơ ngác bước ra khỏi phòng ngủ, lại nghe thấy giọng nói ở phòng bên cạnh Trương Mạc. Giọng nói đó hóa ra là của Chu Mộng Long.

Cô nhẹ nhàng bước tới cửa và bất ngờ phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa Chu Mộng Long và Trương Mặc. Vừa mở cửa bước vào, cô đã nhìn thấy một trận đấu tay đôi sôi nổi và cảm động. Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt cô. Cô không ngờ người đàn ông của mình lúc này lại mạnh mẽ đâm vào Trương Mặc của cô, Trương Mặc tựa hồ rất hợp tác, hai người cũng rất hay quên.

Trong lòng cô đột nhiên có cảm giác bị lừa dối, nước mắt thực sự chảy ra từ khóe mắt. Chu Mộng Long và Trương Mặc cũng choáng váng trên giường vì An Nhiên đột nhiên tiết lộ bí mật giữa nhau. An Nhiên nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn cắm vào trong âm đạo của Trương Mạt, cửa âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch. Cô tức giận kêu lên: "Anh đang làm gì vậy, anh đang làm gì vậy, anh... anh... ô wu wu... sao anh có thể làm được điều này, tôi... ôi, anh..."

Nói xong, cô quay người bỏ chạy, lao ra khỏi cửa.

Chu Mộng Long còn muốn bào chữa, lại phát hiện An Nhiên đã rời khỏi nhà, vội vàng đứng dậy. Trương Mạc, người cũng đã biết được sự thật, lúc này đã bật khóc. Điều cô ít mong đợi nhất đã xảy ra, cô lại bị An Nhiên nhìn thấy trong tình huống này. Cô ấy nên làm gì? Giải thích gì? Cô bối rối trong giây lát đến nỗi không thèm che đậy cơ thể trần trụi của mình. Cô nhanh chóng gọi điện cho Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh mau đuổi theo An Nhiên đi. Đã muộn rồi, đừng để xảy ra chuyện gì. Hãy đón cô ấy trước. Tôi sẽ xin lỗi và giải thích với cô ấy. Đi nhanh đi..."

Chu Mộng Long có thiện ý nói, nhìn Trương Mặc cũng đang buồn bã hỏi: "Còn ngươi thì sao?..."

"Tôi không sao, chúng ta đi tìm người trước đi. Tôi ở nhà đợi anh, đợi anh về sẽ nói chuyện với anh!"

"Ồ, vậy tôi đi đây!"

"Được rồi, đi nhanh lên..."

Chu Mộng Long nhặt quần áo rời khỏi nhà... để lại Trương Mặc một mình ở nhà, hai hàng nước mắt chảy dài trên đôi má thanh tú...

Nếu Chu Mộng Long mù quáng đi ra ngoài, hắn sẽ tìm được An Nhiên. Rốt cuộc thì đã quá muộn. Nếu có chuyện gì xảy ra thì nó sẽ kết thúc. Chu Mộng Long hối hận về việc mình đã làm ngày hôm nay. Tuy yêu Trương Mặc nhưng anh không ngờ An Nhiên lại phát hiện ra chuyện của họ, cũng không ngờ An Nhiên lại có phản ứng lớn như vậy. Làm sao An Nhiên vốn luôn dịu dàng đáng yêu lại có thể tức giận và buồn bã như vậy? Cho dù biết mình đang quyến rũ Trương Ngọc Thanh, cô cũng sẽ nhẫn nhịn.

Có phải vì việc Trương Mạc là Trương Mạc của cô khiến cô không thể chấp nhận chuyện giữa mình và Trương Mạc...

Chu Mộng Long cảm thấy bối rối. Anh đang tìm kiếm trên đường phố một mình. Anh sẽ tìm thấy cô ở đó. Hơn nữa anh lại cảm thấy mình nợ An Nhiên, không thể yên tâm được. Anh phải tìm cô ấy!

Sau khi trở về nhà, Chu Mộng Long cảm thấy có lỗi với Trương Mạc đang lo lắng chờ đợi trên ghế sofa. Trương Mạc vừa nhìn thấy anh ta quay lại, nhanh chóng hỏi: "Sao rồi? Anh đã tìm thấy anh ta chưa? Mọi chuyện ổn chứ? Tại sao tôi không quay lại với anh..."

"Không sao đâu. Tôi đang ở nhà một người bạn. Hãy đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại."

Chu Mộng Long mệt mỏi nói: "Trương Mặc, ngươi không sao chứ? Ta lo lắng cho ngươi..."

Chu Mộng Long lo lắng hỏi Trương Mặc. Anh biết bây giờ Trương Mạc cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Dù sao thì anh họ của anh cũng đã chia tay chuyện ngoại tình, nam chính vẫn là bạn trai của anh. Chu Mộng Long không biết nên an ủi cô thế nào.

"Ừm không sao đâu. Tôi không sao đâu. Tôi có lỗi với An Nhiên. Đáng ra tôi không nên như thế này!" 

Vừa nói, Trương Mặc lại bắt đầu khóc. Nhìn chòng chọc Trương Mặc, Chu Mộng Long ngồi ở mép, nhẹ nhàng ôm lấy Trương Mặc: "Đều là lỗi của ta, ước gì ta không làm chuyện này, đều là lỗi của ta, không liên quan đến ngươi hay An Nhiên, để ta một mình gánh chịu!"

Trương Mạt nghe Chu Mộng Long an ủi, âu yếm lấy tay che miệng hắn, ngăn hắn không xin lỗi nữa, ra hiệu hắn đừng nói nữa. Chu Mộng Long nhìn ra Trương Mặc cũng không hề trách cứ hắn, trong lòng có chút yên tâm...

Đêm nay là một đêm dài không ngủ... Sáng hôm sau, Chu Mộng Long vừa thức dậy thì phát hiện phòng của Trương Mặc trống rỗng khi rời khỏi phòng. Trương Mặc rời đi. Anh ngây người nhìn mọi người đi vào căn phòng trống. Anh chỉ nhìn thấy một tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ: "Chu Mộng Long, tối qua tôi không có gì." Khi đi ngủ, tôi nhắm mắt lại và nghĩ về những gì đã xảy ra giữa ba chúng tôi. Thực sự, tôi không trách bạn về những gì đã xảy ra giữa bạn và tôi. Tôi chỉ thấy tiếc cho An Nhiên. Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng. Cô ấy yêu em hơn anh. Tôi hài lòng với tình yêu của bạn. Tôi chỉ cầu xin sự tha thứ từ An Nhiên. Anh mong các em có thể hạnh phúc bên nhau là niềm hy vọng lớn nhất của anh. Tôi sẽ không bao giờ quên em - Menglong, chính em là người đã cho một người phụ nữ như tôi biết đến vẻ đẹp của tình dục và cho tôi sức mạnh để trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh. Tôi hy vọng bạn đối xử tốt với An Nhiên. Tôi thấy cô ấy quan tâm và yêu thương bạn sâu sắc. Tôi hy vọng bạn hạnh phúc. Anh đi đi, đừng đến tiễn anh nữa, thật đấy, anh chúc em hạnh phúc, anh hy vọng sau khi An Nhiên tha thứ cho em chúng ta vẫn có thể là chị em tốt... Anh yêu em Trương Mặc! Nhìn tin nhắn của Trương Mặc, Chu Mộng Long sửng sốt hồi lâu, không có trả lời. Trong thâm tâm anh, anh yêu những người phụ nữ này, những người phụ nữ đã mang đến cho anh những khoảng thời gian vui vẻ...

Buổi tối, sau khi một mình đi dạo hồi lâu, Chu Mộng Long lê thân thể mệt mỏi trở về nhà. Anh lấy chìa khóa ra mở cửa, chợt thấy An Nhiên đang ngồi trên ghế sô pha. Anh có thể thấy nỗi buồn nhẹ qua vẻ ngoài của cô. Chu Mộng Long vội vàng đi tới bên cạnh nàng, muốn nói chuyện nhưng lại không biết nên nói cái gì. Anh ngơ ngác đứng đó, cuối cùng trong miệng bật ra vài chữ: "An Nhiên... anh xin lỗi... anh không nên... xin hãy tha thứ cho anh... anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 504 Trương Mặc ngoại tình·4

Lời còn chưa dứt, An Nhiên đột nhiên ôm lấy Chu Mộng Long, hôn lên môi hắn không nói một lời. Chu Mộng Long chỉ có thể cảm nhận được nước mắt của mình... Thật lâu sau An Nhiên mới buông hắn ra, nhỏ giọng nói: "Mộng Long, ngươi đừng nói nữa. Hết thảy đều qua rồi. Thực xin lỗi, ta cũng vậy... Chuyện giữa ngươi và Trương Mặc, ta đều đã biết rồi. Ta quá kích động. Xin hãy tha thứ cho ta." Được rồi? Tôi chỉ đang bất tiện đối phó với anh, tôi không biết phải làm sao, xin đừng đột nhiên đánh tôi như thế này nữa, được không? ...Em biết anh yêu em đến nhường nào, từ lúc anh ở bên em... Em có biết không? Anh đã trao tất cả cho em, và anh sẵn sàng chấp nhận tất cả những gì em mang đến cho anh… Anh chỉ muốn em mãi mãi ở bên anh, được không?”

Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ yêu mình sâu sắc này, trong lòng anh dâng trào tình yêu. Lúc này, tình cảm của họ lại thăng hoa.

Anh biết họ sẽ không bao giờ xa nhau...

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi xin lỗi. Hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi. Anh sẽ không bao giờ giấu em nữa và để em cùng chia sẻ niềm vui nỗi buồn với anh. Anh thề anh sẽ không làm tổn thương em và sẽ không nhìn thấy em khóc... Tin anh đi, An Nhiên Tiêu của anh!"

"Được, tôi tin điều đó. Tôi chỉ tin vào bạn. Anh yêu em!..."

Hai người cởi nút thắt và ôm nhau, hôn nhau say đắm rất lâu...

Chu Mộng Long tách ra khỏi miệng lưỡi ngọt ngào của người yêu, nói: “An Nhiên, Trương Mặc cũng rất đau lòng về chuyện này. Khi ra đi, cô ấy để lại lời nhắn chúc chúng ta hạnh phúc, mong các bạn có thể tha thứ cho cô ấy. Bạn có thể..."

An Nhiên mỉm cười nhìn Chu Mộng Long đang chần chừ không nói nên lời.

"Tôi biết, tờ giấy vẫn còn ở cạnh giường. Tôi đọc nó và tôi sẽ tha thứ cho cô ấy. Rốt cuộc cô ấy có phải là em gái tôi không? Tôi không thể tha thứ cho anh, một tên xã hội đen nhỏ bé. Ha ha, chuẩn bị quà dỗ ta đi, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi!"

An Nhiên lén trêu chọc anh, đang định gọi điện cho Trương Mặc để giải thích mọi chuyện. Chu Mộng Long nhanh chóng đồng ý: “Tôi nhất định sẽ làm được. Chỉ cần người vợ tốt của tôi tha thứ cho tôi, tôi muốn làm gì thì làm…”

Nhìn thấy cái kết có hậu sau cơn mưa, Chu Mộng Long rất vui vẻ. Anh quét sạch nỗi buồn suốt ngày. Anh ôm lấy An Nhiên đang nói chuyện điện thoại, nhẹ nhàng hôn lên tai cô, thổi hơi nóng. An Nhiên thậm chí còn không thể nói chuyện điện thoại đàng hoàng. An Nhiên tức giận vặn vẹo dương vật của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long lo lắng. Anh nhận ra đó chỉ là sự giả vờ nên anh ngồi yên và bình tĩnh. An Nhiên nhân cơ hội sờ sờ đôi chân mang tất dưới váy của mình. An Nhiên liếc hắn một cái, giả vờ tức giận, nhưng cũng không ngăn cản hành vi biến thái của hắn. Anh ta thậm chí còn để Chu Mộng Long đặt một chiếc chân đi tất của cô lên đùi mình rồi từ từ chơi đùa, khiến An Nhiên rất ngứa ngáy và khó chịu. Cô không thể ngăn anh ta khi đang nói chuyện. Trương Mạc sẽ nghĩ gì nếu Trương Mạc nghe thấy cô?

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc để Chu Mộng Long bắt nạt tôi...

Cảm giác được lụa rất thích thú. Chu Mộng Long vuốt ve An Nhiên từ chân đến đùi An Nhiên. Bởi vì An Nhiên đang mặc quần tất nên toàn bộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh đều được bọc trong một chiếc tất quyến rũ. Đây là một trò trêu chọc lớn đối với Chu Mộng Long, và sự việc đã kết thúc thành công. Sau khi đoạt được nhan sắc, trong lòng anh bừng lên khát khao cháy bỏng. Anh không đợi được giây phút An Nhiên nói xong liền nhấc điện thoại lên nói: “Vợ hiền của anh, em nhớ anh quá. Hãy để anh yêu em thật nhiều. Tôi nhớ bạn rất nhiều nếu tôi không gặp bạn trong một ngày!"

An Nhiên ngượng ngùng cúi đầu không để ý đến anh, chỉ nhu mì ôm cổ Chu Mộng Long. 

Cử chỉ và ngôn ngữ đó đã ám chỉ Chu Mộng Long, người lập tức bế lấy thân thể yếu đuối của An Nhiên, quay người, sải bước về phía tổ ấm của họ...

Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và oi bức phát ra từ phòng ngủ. 

Nó phát ra ngắt quãng, vang vọng khắp phòng, “Vợ hiền của anh... Ờ... Chồng yêu của em... Anh tốt của em... Hừ, đồ xấu, anh muốn làm gì?... Không... Không, hỏi đi,... Nếu không nói thì anh cũng không nói... Em ghét lắm, à... à... nhanh... à... ồ không... thoải mái quá...

Trong văn phòng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long và Trương Mặc ngồi đối diện nhau. Sau sự việc ngày hôm đó, Trương Mạc đã trả lời cuộc gọi của An Nhiên. Biết An Nhiên đã tha thứ cho mình, cô đương nhiên muốn quan hệ tình dục với Chu Mộng Long lần nữa để trải nghiệm loại ham muốn mà cô mong muốn. Chết cũng vui, nhưng lần nào An Nhiên cũng có mặt thì đáng tiếc. Trương Mặc mặc dù trong lòng rất mong chờ, nhưng ở trước mặt An Nhiên lại có chút xấu hổ. Cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội được ở một mình với Chu Mộng Long. Trương Mạc đến văn phòng của Sở Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn Trương Mặc, nhìn thấy nàng. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc trắng và trang điểm một chút. Cô có mái tóc khăn choàng dài và khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt to sáng. Khóe miệng cô hơi hé ra, trên mặt đột nhiên tràn ngập cảm xúc mùa xuân và đa tình.

Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy bộ quần áo trên ngực thành một ngọn núi, hai bao thịt tròn nhọn run rẩy lên xuống theo nhịp của đôi giày cao gót.

Đôi tất màu da trong suốt quấn lấy đôi chân thon thả của cô, và cặp đùi trắng nõn thon thả của cô xuất hiện rồi biến mất khi cô di chuyển. Cô ấy từng bước đi đến bàn của tôi trong khi đi đôi dép cao gót quai ngang màu trắng và vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

đứng sang một bên. 

Nhìn thấy cô xinh đẹp như vậy, trái tim Chu Mộng Long chợt ấm áp.

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, ngươi thật phiền toái, ta thật muốn đụ ngươi!" 

Trong đầu Chu Mộng Long điên cuồng nghĩ: “Bình thường cô ấy không gợi cảm quyến rũ như vậy, chẳng lẽ cô ấy nhân cơ hội này cố ý dụ dỗ mình sao?” 

Lúc này, "Mộng Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" 

Trong lòng Chu Mộng Long cảm động: “Đã lâu rồi tôi không ở bên cô ấy, cô ấy có nhớ tôi không?” 

Vì thế, Chu Mộng Long nói: "Tới đây cho ta gặp ngươi." 

Cô nghe xong liền đi đến bên phải Chu Mộng Long. "Có gì để xem?"

"Đương nhiên là trông anh rất đẹp, không có bộ phận nào trên cơ thể anh là không đẹp cả."

Chu Mộng Long vừa nói vừa đặt tay phải lên cặp mông đang nhô ra bên cạnh Chu Mộng Long của cô. 

Cô ấy dường như không để ý và tiếp tục đọc tài liệu. 

Thấy cô như vậy, tay phải của Chu Mộng Long chạm vào váy cô.

Lần này cô hét lên: “Đừng làm thế! Mạnh Long.”

Một tay yếu ớt đẩy Chu Mộng Long tay.

Nhìn nàng kiêu ngạo như vậy, Chu Mộng Long biết hôm nay hắn có thể đụ nàng!

Chu Mộng Long dùng tay phải nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy về phía cánh tay của Chu Mộng Long, tay trái giữ eo cô. 

Cô cũng ngã vào đùi Chu Mộng Long.

"Đừng như vậy, ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

Trong khi nói chuyện, cô dùng toàn lực chống lại Chu Mộng Long. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ đụ bạn!" Hôm nay không phải cậu tới cửa nhà tôi chơi sao? "

"Đừng nói nặng lời như vậy, sao ngươi lại xấu như vậy? "

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp quần áo. Chúng cực kỳ mềm mại và đầy đặn.

Trong khi hôn cô ấy.

Một lúc lâu sau, ngực cô sưng lên một chút, hơi thở trở nên gấp gáp.

Chu Mộng Long thổi hơi nóng vào tai cô, buông ngực ra, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia duỗi về phía cặp mông tròn trịa rất đầy đặn và đàn hồi của cô.

Cô mềm mại nằm trong vòng tay Chu Mộng Long, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô.

Chu Mộng Long lợi dụng tình thế bắt đầu cởi quần áo.

Ngay khi cởi cúc áo, bộ ngực khủng 40F kiêu hãnh của cô đã mặc một chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu.

Ôi!

Khe ngực quyến rũ không có đáy, hai bên có thể thấy rõ mẫu áo ngực. Bộ ngực ngọc bích sưng tấy của cô nhấp nhô trong chiếc áo ngực nhỏ, một cặp núm vú màu hồng lộ ra một nửa, lập tức khiến cặc của Chu Mộng Long nhanh chóng dâng lên.

Sau đó, cô nhẹ nhàng nới lỏng chiếc khóa ẩn của áo ngực, một cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại và đầy đặn hiện ra.

Cặp vú trên ngực đầy đặn và săn chắc. Ngực không bị chảy xệ và cực kỳ đàn hồi. Núm vú là những hạt mưa màu hồng, hai núm vú màu hồng to như quả anh đào.

Thân hình của cô ấy thật xinh đẹp, với chiếc cổ ngọc mịn và thon, thân hình ngọc như gelatin, trong suốt và thanh tú, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng, cặp mông đầy đặn đến từng ngón tay và một quả đào nhỏ lấp ló trong quần lót ... cô ấy đơn giản là một nữ thần sống của "Sao Kim"!

Chu Mộng Long hôn lên miệng cô, vuốt ve làn da trắng hồng mịn màng của cô.

Sau đó, tay Chu Mộng Long hướng về bộ ngực ngọc của cô, nhẹ nhàng búng lên, nhẹ nhàng ấn xuống, rồi lại hất lên, một lòng bàn tay không thể nắm bắt được.

Chu Mộng Long dùng sức vuốt ve ngực nàng.

"A, đừng túm bà nội mạnh như vậy, bà ấy sắp bị ngươi đánh chết rồi! "

Cô không khỏi hét lên đau đớn. 

Lúc này Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không quan tâm đến sự sống chết của cô!

Chu Mộng Long tiếp tục mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, lo việc của mình.

Cô cau mày. Hôm nay Trương Mạc mặc một chiếc quần đùi bằng lụa trắng, nó phồng lên quanh 'vùng cấm' của cô. Chu Mộng Long cởi quần lót, để cho phần thân dưới lộ ra trước mắt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long phát hiện ngoài đó đã có rất nhiều chất lỏng phun ra, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Nó thật đẹp trên nền lông mu đen và nhờn.

Có những cục mỡ nhỏ ở hai bên bụng dưới bên trái và bên phải khiến đường cong của cô càng nhô ra và tròn trịa.

Hai đùi thon dài giống như hai khối bạch ngọc được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết.

Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, ở giữa hai chân cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ 'vùng cấm' bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những loại cỏ này lại rất mềm mại.

Chu Mộng Long nhịn không được đưa tay vuốt ve lông mu của cô. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa. Lông mu của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá!

Trương Mạc có thể được gọi là một người đẹp trên thế giới. Vẻ đẹp và vóc dáng duyên dáng của cô khiến tất cả những ai nhìn thấy cô đều phải kinh ngạc.

Chu Mộng Long dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình, khe hở quyến rũ thấp thoáng được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Chu Mộng Long lập tức đi thẳng vào âm vật. Chu Mộng Long đầu tiên dùng tay chạm vào cái lỗ, sau đó dùng ngón tay to và nhỏ để làm giãn môi âm hộ của cô. Cảm giác nó có chút chật chội, nhéo nhéo môi âm hộ mềm mại, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run lên.

Chu Mộng Long chậm rãi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo. Chu Mộng Long bóp thật mạnh âm vật của cô, không thương tiếc đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của cô. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa.

Những ngón tay của Chu Mộng Long liên tục cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của cô.

Hai môi bé thuần màu da thịt đang há hốc thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Chu Mộng Long. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên chúng. Khi Chu Mộng Long dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, cô lại phát ra từng đợt rên rỉ: "A...ah...ah...ah...ah..."

Thỉnh thoảng, cơ thể anh run rẩy bất thường theo động tác xoa bóp âm vật của Chu Mộng Long.

"A...ah...Meng...Menglong...anh làm Chu Mạnh Long...Chu Mạnh Long khó chịu quá...anh tệ quá..."

Trong lòng Trương Mạch ngứa ngáy, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy qua người hắn. Cặp mông béo của anh ấy cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt đầu Chu Mộng Long, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...cậu...chạm vào tôi thật tốt...Tôi..."

Thấy cô điên cuồng, Chu Mộng Long càng thọc mạnh vào phần thịt âm đạo ẩm ướt, ra vào càng mạnh mẽ hơn, dùng ngón tay cọ xát vào thành âm đạo của cô.

Sau một lúc như vậy, nước trong âm đạo của cô giống như thác đổ từ vách đá xuống. Nó phun ra làm hai đùi cô ướt như tuyết.

Lúc này, cô không khỏi toàn thân run rẩy. Cô cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, khiến âm đạo lồi lên hơn, giúp Chu Mộng Long thâm nhập vào âm đạo của cô kỹ hơn. 

Phía dưới đang bận, tất nhiên phía trên sẽ không bỏ lỡ, còn tay kia vẫn tiếp tục hoạt động trên sóng của mình, linh hoạt quá! 

Dùng ngón tay vuốt nhẹ núm vú và lắc nó, ồ! 

Cảm giác thật tuyệt, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay lập tức! 

Tay tôi lang thang qua lại giữa hai mào gà, và tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao mình không có thêm tay! 

Sau khi Chu Mộng Long chuẩn bị sơ bộ, cô mới thở hổn hển. Dương vật của Chu Mộng Long đã bắt đầu hơi cứng nên anh nắm lấy tay cô đang ôm Chu Mộng Long, đưa tay xuống háng Chu Mộng Long. 

Cô vừa chạm vào vật cứng trong quần Chu Mộng Long, bàn tay nhỏ nhắn của cô run lên một chút, cô muốn rút lại nhưng bị Chu Mộng Long giữ lại. Cô vùng vẫy một chút rồi cuối cùng buông ra và vuốt ve dương vật của Chu Mộng Long qua quần anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 505 Tình yêu bí mật của Trương Mạc · 5

Có lẽ nằm trong lòng hắn hầu hạ Chu Mộng Long không tiện, cho nên Trương Mạt đứng dậy. 

Sau đó anh ta mỉm cười với Chu Mông Long và quỳ xuống đất trước mặt Chu Mông Long. 

Đầu tiên cô cởi cúc quần của Chu Mông Long, kéo khóa xuống, lấy dương vật to của Chu Mông Long ra, sau đó dùng tay giữ dương vật của Chu Mông Long và từ từ vuốt ve cho đến khi nó đứng lên. 

"Dùng cái miệng nhỏ nhắn của cậu để phục vụ tôi thật tốt."

Chu Mộng Long ra lệnh. 

Sau khi nghe Chu Mộng Long nói xong, cô chậm rãi đưa miệng lại gần, tinh nghịch giả vờ cắn. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt ngựa trên quy đầu của Chu Mộng Long, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to màu đỏ tím sáng bóng, sau đó dùng lưỡi liếm liếm quy đầu lớn. Cô đưa lưỡi vào rãnh dưới quy đầu của Chu Mộng Long. Cô thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn răng ngọc, sau đó di chuyển lên xuống trên đầu. Khi thao tác trên con cặc của Chu Mạnh Long, Chu Mạnh Long cũng phù hợp với tốc độ của cô và nâng eo của Chu Mạnh Long lên, hy vọng có thể đụ cô sâu hơn. Hông anh vung lên nhanh chóng, khiến cặc của Chu Mộng Long ra vào miệng cô tăng tốc. 

Lúc này, Chu Mộng Long cũng dùng tay phải chạm vào cặp mông cao của cô. Mông của cô ấy rất to. Khi Chu Mạnh Long chọc vào lỗ đít của cô, cô không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng vẫn chưa bao giờ rời khỏi cặc của Chu Mạnh Long. 

"A... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào bé nhỏ của em tuyệt vời như một con mèo... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Khi cô nếm thử con cặc của Chu Mộng Long, cô cảm thấy một luồng hơi nóng bao quanh quy đầu của Chu Mộng Long. Cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi của cô. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. 

Nhìn thấy con yêu tinh nhỏ này sắp thổi bay toàn bộ hàng hóa của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, nếu cứ như vậy mà vượt qua khảo hạch thì sẽ không dễ dàng gì đâu. Không! Ta sẽ đụ cái lồn của ngươi!"

Vì vậy, Chu Mộng Long ôm cái đầu đang cố gắng của cô xuống nói: "Đủ rồi, bây giờ tôi địt cô. Đi, nằm xuống mép bàn. Ngẩng cao mông lên!"

Nghe xong, cô nằm trên bàn như một con chó, để lộ hai cặp mông gợi cảm, hấp dẫn và âm hộ vốn đã sáng bóng của mình. 

Sau đó chuẩn bị để Chu Mộng Long làm việc của Chu Mộng Long. 

Từ phía sau, Chu Mộng Long có thể nhìn rõ bộ phận ướt đẫm dịch âm đạo và cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại. 

"Ồ... ôi... sướng quá... Mạnh Long... nhanh lên... Ta không thể đợi được nữa... ôi... vào nhanh đi..."

Trương Mặc điên cuồng hét lên. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để cô ấy chờ đợi lâu khi có một người phụ nữ xinh đẹp đang gọi cô ấy! 

Cảnh tượng này khiến Chu Mộng Long càng không chịu nổi, anh lập tức dùng tốc độ cực nhanh nhét cặc của mình vào lỗ thịt của cô. 

Với một tiếng “xèo xèo”, nó lao thẳng xuống đáy, đầu rùa lớn ấn sâu vào lòng cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy âm hộ của mình thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái. 

Cô còn chưa sinh con, âm hộ đã lâu không được xâm nhập nên tự nhiên nhỏ nhắn và săn chắc. Khi chạm phải con cặc to, dài và dày của Chu Mộng Long, cô gần như không chịu nổi. 

Chu Mộng Long cũng không ngờ âm hộ của mình lại chật đến thế. Nhìn vẻ mặt thèm khát và đói khát vừa rồi của cô, nó kích thích ham muốn tình dục của Chu Mạnh Long dâng cao, anh thâm nhập cô đến cùng. 

Một lúc lâu sau, cô thở dốc, liếc nhìn Chu Mộng Long: "Anh thật độc ác... Con cặc của anh to quá... Anh không quan tâm tôi có chịu được không... Cứ đâm thẳng vào... Haiz... Haiz..."

Tuy nhiên, vẻ ngoài nức nở và quyến rũ của cô không liên quan gì đến Chu Mộng Long. Nó sẽ chỉ kích thích Chu Mộng Long và khiến anh đụ cô mạnh hơn! 

Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn bao nhiêu tùy ý, khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ của cô cũng bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Chu Mạnh Long bắt chước tư thế giao phối của con chó, vung hông qua lại nhanh chóng và đánh cô liên tục, khiến cô phải nắm chặt bàn bằng cả hai tay, lông đung đưa vì chuyển động của Chu Mạnh Long, cô lắc đầu hợp tác với động tác của Chu Mạnh Long. Menglong chuyển động hét lên: "A...yo...ahhh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...thật...thật...mạnh mẽ...đau...yo...ồ...ah...ah...ah...a...nhanh hơn...anh trai...chết tiệt...Sở Mộng Long chết mất...ahh...ah..."

"Ah...ah...thoải mái quá...Tôi được anh trai tôi đụ quá tuyệt vời...tốt quá...ah...ah...tốt quá...khỏe...chết tiệt...chết tiệt...làm nổ tung âm hộ của tôi...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

Dần dần, chuyển động ra vào của cặc ngày càng mượt mà hơn. 

"Con đĩ nhỏ... dâm đãng hơn... dâm đãng hơn nữa... anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn... em biết đấy..."

"Người đàn ông tốt...anh trai tốt...đụ em thật mạnh...đụ em...làm nổ tung âm hộ của em...thật tuyệt...tôi cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...ah...thật tuyệt...vâng...mạnh lên...đưa con cặc to của anh...vào hoàn toàn...đụ em...đụ em...tuyệt quá...ah...tuyệt quá..."

Lần này Chu Mạnh Long đã không thương tiếc đụ âm hộ cô. Khi gà ra vào, môi âm hộ ở cửa lỗ của cô liên tục lăn theo chuyển động của gà, đầu cô lắc lư lên xuống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài. 

Chu Mộng Long đụ thật mạnh, nhìn thành viên của Chu Mộng Long di chuyển ra vào cái lỗ da thịt màu hồng của cô. Mỗi lần vuốt ve đều khiến môi âm hộ của cô lộ ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài, kèm theo những tiếng “puchi, puchi”. 

Chu Mộng Long không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo cô, dùng sức kéo cô lại. Cặp mông ướt át của cô và háng Chu Mộng Long liên tục va vào nhau phát ra tiếng "tát". 

Làm như vậy hàng trăm lần, cô không ngừng hét lên trước mặt Chu Mộng Long: "A... a... Em chịu không nổi nữa rồi, nhanh lên, anh ơi, em không làm được nữa... Em sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Thoải mái quá, em bằng lòng để anh làm vậy cả đời, anh tốt, nhanh lên..."

Cơ thể cô ấy gợn sóng theo nhịp điệu của con cặc đưa vào lỗ của cô ấy. Cô linh hoạt vặn vẹo cặp mông béo để đáp ứng nhu cầu, vừa hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh chạm vào trái tim yêu của người khác... ôi... sướng quá... Tôi sẽ để lại cho anh... ôi... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Chu Mộng Long cảm thấy đầu quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích bản tính nguyên thủy của Chu Mộng Long bộc phát. Anh không còn thương hại nữa mà dùng lực đâm mạnh, mài vào giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải và các chiêu thức khác để trêu chọc cô. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, chỉ có thể nghe thấy tiếng "phù, phập" liên tục khi con cặc ra vào.

Cô cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho cô khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên ngây ngất: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...anh ơi...ah...đẹp quá với em...hừ...hừm...tôi sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô không thể chịu được sự thúc đẩy bạo lực của Chu Mộng Long, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô đang co thắt, cô không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch rỉ ra ngoài, khiến Chu Mộng Long vô cùng thoải mái. Chu Mộng Long sâu sắc cảm nhận được con cặc to đưa vào âm hộ của mình giống như xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp, cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Chu Mộng Long nắm tay cô, đưa hai tay ra sau lưng, sau đó tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Lúc này, phần thân trên của cô đang lơ lửng trên không, liên tục bị Chu Mạnh Long tấn công từ phía sau. 

"Ah...ah...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt...âm hộ của tôi...đang được đụ...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt...Tôi muốn bay...ah...ah...ah..."

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, dương vật mạnh mẽ của Chu Mạnh Long khiến anh gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. 

Chu Mộng Long nhịn không được hét lên: "Ta... khốn kiếp... ta... đụ chết ngươi...hehe... ta sắp xuất tinh... ta đang xuất tinh..."

"Anh ơi... đi... đi... không... không sao đâu... không sao đâu... vào đi... ah... ah ah ah..."

Dường như cô không còn chịu nổi đòn tấn công bất ngờ của Chu Mộng Long nữa, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Sau đó, cô ngã xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của Chu Mộng Long và những người khác, nằm trên bàn và giường một tiếng “nổ” không nhúc nhích, chỉ thở hổn hển.

Khi Chu Mộng Long đứng dậy nhìn thì phát hiện quy đầu của Chu Mộng Long vừa mới rời khỏi âm đạo, vẫn còn ở trên nửa chừng.

Thế là Chu Mộng Long lại ngồi xuống ghế.

Nói: “Lại đây liếm sạch cho ta.” 

Cô lập tức hất tóc, nằm xuống liếm quy đầu của Chu Mộng Long, liếm hết tinh trùng và tinh dịch trên đó. Chu Mộng Long cũng phối hợp với cô, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô mà xoa xoa. 

Đột nhiên, con cặc của Chu Mộng Long lấy lại sức sống và nhanh chóng phồng lên trong miệng cô, lấp đầy miệng cô.

Để cô thổi một lúc, Chu Mộng Long nói với cô: "Được rồi, để anh lại vui vẻ thật sự!" 

Nói xong, Chu Mộng Long rút dương vật ra, đứng dậy.

"Trương Mặc, tới đây."

Chu Mộng Long đỡ cô đứng dậy, sau đó bế cô đến ghế sô pha ngồi xuống, để cô dựa lưng vào lưng ghế, gần như ở tư thế nằm ngửa. 

Lúc này, Hầu đã kéo chân lên đặt lên tay vịn bên trái và bên phải, hai chân thõng xuống. 

Cô nhìn thấy mình bị Chu Mộng Long trói trong tư thế này, hai chân dang rộng gần như thành một đường thẳng, âm đạo xòe rộng sang trái và phải, lộ rõ ​​lỗ âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô xấu hổ đến mức muốn vùng ra, nhưng khi cô cử động, phần thịt mềm ở cửa âm đạo co lại và vặn vẹo, cô dường như càng muốn con cặc của Chu Mộng Long được đưa vào. 

Cô biết Chu Mộng Long vẫn muốn đụ cô, cô bất lực trong việc ngăn cản Chu Mộng Long. Cô chỉ có thể cầu xin Chu Mộng Long: "Mộng Long, xin ngài nhẹ nhàng... đẩy nhẹ nhàng, đừng đẩy quá mạnh, tôi sợ... tôi sợ không chịu nổi."

Vừa rồi trận chiến đầu tiên, cô biết Chu Mộng Long không dễ dàng thoát khỏi như vậy! 

Người cô đầy mùi thơm và mồ hôi, thở hổn hển và run rẩy. Cô có vẻ ngoài đáng thương, càng khiến cô trông thanh tú, duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, cô càng cư xử như vậy thì càng chọc tức Chu Mộng Long! 

Nằm trên ghế, làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một viên ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Đúng là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp! 

Chứng kiến ​​Chu Mộng Long dục vọng lại dâng lên! 

Con thứ hai huyết mạch sưng tấy khó có thể kiềm chế! 

Chu Mộng Long lập tức quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn, đưa thẳng vào trong âm hộ của mình. Một tiếng “ríu rít”, hắn lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch, gà trống lao thẳng xuống đáy. 

"Ồ...ah...lớn quá...nó thực sự chạm vào trái tim tôi...ồ...ahhh...ah..."

Sau khi cái lỗ hẹp của cô bị Chu Mộng Long kéo căng ra, sức nóng của âm đạo cô bao bọc chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình mà nhào nặn, véo, xoa, vặn. Anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, cô cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

Cô tự động giơ chân lên móc vào eo Chu Mộng Long, khiến âm hộ của cô càng nổi bật và gần gũi với cô hơn. 

Chu Mạnh Long, người có kỹ năng tình dục siêu phàm, thỉnh thoảng vung hông vài lần, khiến quy đầu to lớn đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Mặc dù đã kết hôn nhưng cô chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc to, dài và khỏe cũng như kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy. Cô bị Chu Mộng Long xâm nhập một cách thô bạo đến mức mặt cô lắc lư dữ dội, tóc bay tung, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "Ồ... ồ... tôi không thể làm được... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau một hiệp đẩy mạnh, Chu Mộng Long nhấc chân trái của cô lên và yêu cầu cô nằm nghiêng trong khi anh đụ cô. Sau khi góc đi vào của dương vật thay đổi, âm đạo của cô trở nên hẹp hơn và lực tác động mạnh hơn. Cô rên rỉ to hơn.

Lúc này, Trương Mạt đã bị Chu Mộng Long xâm nhập đến mức âm đạo nóng đến mức trong mắt đầy sao, không còn sức lực để phản kháng. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long vẫn tiếp tục đụ mạnh mẽ và quyết liệt. 

Toàn thân cô run rẩy, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ nhẹ nhõm tuyệt đẹp. 

Âm đạo được đẩy lên xuống bởi quy đầu lớn, sâu và nông.

Chu Mộng Long càng đâm càng mạnh, dù thở hổn hển như bò nhưng vẫn đâm mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 506 Trương Mặc ngoại tình·6

"Ồ...ồ...tôi không thể làm được...thả chân tôi xuống nhanh...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...âm hộ của tôi sắp bị anh xâm nhập...bởi anh...anh...làm ơn tha cho tôi...xin hãy tha cho tôi..."

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Chu Mộng Long càng đâm mạnh hơn, như thể anh quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô trước khi anh sẵn lòng làm điều đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ... ồ... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Tôi sẽ để anh chơi...chơi đến chết...ôi..."

Nhìn thấy nàng điên cuồng như vậy, nguyện ý lấy lòng nàng, Chu Mộng Long vui mừng đến hồn bay đi. Anh dùng hết sức lực để bú vú cô và thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và điên cuồng nhất có thể! 

Que thịt thẳng lên xuống như những hạt mưa, đánh vào người yêu của cô, "Putchi! Puchi!"

Âm thanh đẩy liên tục. 

Lỗ nhỏ chứa dương vật xoay tròn và co lại theo nhịp đẩy, dịch âm đạo tràn ra từng đợt, chảy từ cặp mông trắng nõn mềm mại của Trương Mạc xuống đất. 

Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở dốc. Vẻ mặt của cô ấy vừa xấu hổ vừa xinh đẹp, trông cô ấy rất lo lắng. 

Cô đang rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt thật quyến rũ, cô đã xuất thần, dịch âm đạo chảy ra, trái tim cô run rẩy dữ dội, phần thân dưới của cô lắc lư điên cuồng, nhô lên cao, và theo lực đẩy của người đàn ông, bụng dưới của cô chạm vào âm đạo và háng của cô, tạo ra một nhịp điệu "Pah!...Pah!..."

âm thanh. 

Sau nhiều lần rò rỉ, cô ngã gục xuống ghế. Con cặc lớn của Chu Mộng Long đưa vào trong cô thật thoải mái. Thấy cô đột nhiên ngừng cử động, Chu Mộng Long không nhịn được. Thế là anh dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó anh ta nhặt một cuốn từ điển lớn và đặt nó dưới cặp mông béo của cô, khiến âm đạo của cô càng nhô cao hơn. 

Sau đó, Chu Mộng Long cầm con cặc to, chĩa vào khe hở âm hộ của cô rồi đâm thẳng đến cuối. Sau đó anh ta đâm mạnh vào âm đạo của Trương Mạc, cho đến khi nó chạm tới tử cung của cô! 

Sau đó anh ta bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ. 

Hết lần này đến lần khác, xương cốt của cô bị xuyên thủng, "Thật là một cái lồn đẹp!"

Chu Mộng Long vừa khen vừa đẩy mạnh hơn. 

Những cú đẩy và đẩy không thương tiếc, cùng với màn đóng thế "Ông già đẩy xe" xuất thần chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"Ahh...ahhh...thú vị quá...ồ...ahhh...sắp...tới...ahhhh..."

Dương vật của Chu Mộng Long cảm nhận được sự co thắt dữ dội và xuất tinh của âm đạo, bóp chặt quy đầu và khiến cô ướt át. Khi Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu, anh véo thật mạnh vào núm vú của cô, khiến cơ thể cô cong lên vừa đau vừa khoái cảm rồi lại phun ra. 

"Ồ... à... à... oooh... sắp tới... ồ ồ ồ... sắp tới... ahhh..."

"A... anh ơi... ngay kia... đẩy mạnh hơn nữa... lỗ của em gái em... ôi... đâm xuyên quá... a... a... sướng quá... a... nó đang đánh em... đừng dừng lại..."

"Chà, con đĩ này... nó thật sự... ừm... rất tốt, hẹp và ấm áp... cảm giác... ồ... êm ái... à... thoải mái quá!"

"A... anh ơi... anh làm đi... nhẹ nhàng đi... à... âm hộ của em sẽ bị anh... xâm nhập... ôi... đừng như vậy... à... dùng vũ lực... ừm..."

"A...con cặc của bạn to quá...cảm giác thật tuyệt khi được lấp đầy cả con cặc đến tận miệng!"

"Ồ...lỗ của anh...chà...nó thực sự không phải là một cái chật thông thường...có vẻ như anh đã lâu không được đụ rồi...ồ...lỗ của anh...ồ!"

Trong khi nghe tiếng hét của cô, con cặc lớn của Chu Mộng Long bị đẩy mạnh và mạnh.

Chu Mộng Long liên tục đẩy vào ra cái lỗ nóng bỏng của Trương Mặc, nhìn chằm chằm vào con cặc của hắn đang đẩy môi bé vào ra. Cái lỗ càng lúc càng nóng, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều.

Tinh dịch tràn ra sáng và trong suốt như nước bọt. Nó lan đến hậu môn của Trương Mạc và tạo thành một lớp sáng, như thể được đắp một chiếc mặt nạ lên đó. 

Chu Mộng Long mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, thở hổn hển. 

Và hơi thở của cô lại trở nên nặng nề và gấp gáp. 

"Ồ... Hôn Mạnh Long... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự mệt mỏi... Tôi thực sự không thể chịu đựng được... Tôi đau quá... Tôi chịu đủ rồi... Làm ơn... xin hãy tha thứ cho tôi... tha cho tôi... không... tôi không thể làm được nữa... Ối..."

Vòng eo của Chu Mộng Long bị ép tới lui. Một lúc sau, dương vật xuyên qua cơ thể Trương Mạc đã đến cuối âm đạo của cô. Chu Mộng Long cảm giác được quy đầu to lớn của mình áp vào miệng tử cung của cô. 

Những cú đâm mạnh và nhanh của Chu Mạnh Long khiến quy đầu đâm vào tử cung của cô, cuối cùng chiếm được lỗ mở tử cung của Trương Mạc. 

Chu Mộng Long lập tức bóp quy đầu vào trong bụng cô. Trương Mạc rên rỉ và xuất tinh khi Sở Mộng Long đụ cô, và cơ thể anh dường như đang tích cực phục vụ cho những cú đâm của Sở Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy toàn bộ tử cung của mình đang co giật dữ dội, hút lấy quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long biết rằng sự kích thích của Chu Mộng Long đã đẩy Trương Mặc liên tiếp đạt cao trào, khiến tử cung của cô tràn ngập tinh trùng thoát ra khỏi cơ thể. 

Một lúc sau, làn sóng khoái cảm dần dần sâu hơn, cả hai đều đã gần đạt đến đỉnh điểm. Đặc biệt là Trương Mặc, làm sao có thể chống cự được một nam nhân dũng mãnh và mạnh mẽ như vậy? Làm sao anh ta có thể chịu được cuộc tấn công nhanh chóng của Chu Mông Long? Sau khi bị Chu Mạnh Long tát và đánh, anh đột nhiên cảm thấy âm đạo co thắt. , một lượng tinh dịch âm đạo trào ra về phía cổ tử cung. Thành trong của âm đạo co lại, kẹp chặt quy đầu. Đồng thời, âm đạo bị đẩy lên một cách liều lĩnh khiến âm đạo nhấn chìm bộ phận sinh dục của đối phương. Hai chân ngọc tròn trịa, thon dài kẹp chặt vào eo Chu Mộng Long. 

"Được rồi, ngươi... ngươi có thể chịu đựng thêm một lát nữa, ta sắp nổ tung rồi..."

Cô biết Chu Mộng Long sắp đạt cao trào nên đành phải dùng sức lực còn lại đẩy lên và vặn cái mông béo của mình để đón cú đâm cuối cùng của Chu Mộng Long, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào rút ra con cặc to lớn. 

"Tôi sẽ lại mất nó lần nữa..."

"A...tôi...tôi cũng định trút giận...ah...ah..."

Cô đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Chu Mộng Long, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. 

Sau khi Trương Mạc làm điều này, dương vật của Châu Mộng Long đã được xuất tinh qua âm đạo của cô ấy. Anh đột nhiên cảm thấy nóng bừng ở quy đầu, một cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu trái tim và những cú thúc mãnh liệt. Trong khoảnh khắc, Chu Mộng Long ngã đè lên người cô, ôm chặt lấy vai cô, toàn thân run rẩy, thân dưới ép chặt vào người Trương Mặc. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ dương vật của Chu Mông Long, thâm nhập sâu vào âm đạo của Trương Mặc. 

"À!"

Chu Mộng Long gầm gừ. 

Cuối cùng, Chu Mạnh Long đẩy dương vật của mình đến tận cùng, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và dùng sức lực còn lại dùng hết sức lực còn lại ấn mạnh vào cô. 

Cô thà há miệng thở hổn hển còn hơn dám hét lên. Cô khẽ mở miệng: "Ồ... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Cô nói dứt khoát rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Cái mông được ôm bắt đầu co thắt, khoái cảm tuyệt vời như những đợt sóng quét qua toàn thân. 

Anh cảm nhận được tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của mình thành từng lớp, trái tim hoa trong âm hộ đang hút từng cái một vào quy đầu to lớn của anh, Trương Mạc cũng đạt đến cao trào lần nữa. 

Đây là niềm vui bị sỉ nhục và chinh phục không thể diễn tả bằng lời. 

Và lượng lớn tinh dịch nóng hổi do "廻廻" phóng ra lấp đầy âm đạo của cô, và niềm vui sướng không gì sánh được khi chinh phục được vẻ đẹp này kéo dài rất rất lâu. 

Chu Mộng Long đợi đến khi dương vật của mình mềm ra hoàn toàn mới rút ra, ôm cô nằm nghỉ trên ghế sô pha. Cô run rẩy không ngừng trên ghế sô pha, hai chân dang rộng, lỗ âm hộ đỏ bừng do tình dục của Chu Mộng Long mở ra, như thể không bao giờ có thể đóng lại được. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, hồi tưởng lại khoái cảm vẫn còn vang vọng. Một tay anh ôm lấy bộ ngực đã tím tái sau một thời gian dài chảy máu của cô, tay kia anh đặt tay lên mông cô. 

Chu Mộng Long thấy cô kiệt sức gần như tê liệt nên đứng dậy giúp cô mặc quần áo. Lúc này, nước tình của Chu Mộng Long đang dần chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô, giống như một thứ bột nhão màu trắng. 

Sau khi thay quần áo xong, Chu Mộng Long nói với cô: “Hôm nay anh rất hài lòng, nhưng lần sau muốn em, em phải đến ngay!”

Cô miễn cưỡng đứng dậy, lấy lại bình tĩnh và mỉm cười ngọt ngào nói: "Mộng Long, anh thật hung dữ! Tôi sắp bị anh đụ chết rồi. Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, cũng chưa bao giờ xuất tinh nhiều lần như vậy. Tôi muốn cảm ơn anh, và tôi muốn có một khoảng thời gian khác với anh! Anh có thể hứa với tôi không?"

"Không thành vấn đề! Tiểu yêu, ngươi nói chuyện thật là có lời. Ta rất thích ngươi. Nếu như không sớm họp, ta thật không đành lòng rời khỏi con mèo nhỏ của ngươi. Ngươi ở đây đợi ta họp xong, ta lại cùng ngươi chơi."

Đang nói chuyện, Chu Mộng Long không khỏi sờ nắn cặp mông đầy đặn của cô. 

Khi nghe được Chu Mộng Long muốn đụ cô, cô không khỏi run rẩy hai chân. 

"Tôi thực sự không thể làm được nữa. Mạnh Long, hôm nay hãy để tôi đi! Tôi sẽ cho bạn vui vẻ vào một ngày khác."

Trương Mặc đáng thương nói. 

"Không, sau này anh không thể đụ em được, anh sẽ cảm thấy khó chịu!"

Cô không hề biết rằng Chu Mộng Long thích đụ phụ nữ đến chết. Càng làm điều này, anh càng trở nên phấn khích. Nghĩ đến việc có thể đụ người đẹp này trong vài giờ nữa, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn, dương vật của anh run lên vì hưng phấn. 

Thấy Chu Mộng Long mạnh miệng nói như vậy, Trương Mặc không dám nói thêm gì nữa. 

"Này, Mạnh Long, tôi sẽ đợi ở đây cho đến khi bạn họp xong."

"Đúng, ngươi cư xử như vậy! Sau này ta sẽ cùng ngươi bày ra mấy chiêu mới, tin chắc sẽ khiến ngươi muốn chết!"

Nói xong, Chu Mộng Long mặc quần áo đi chủ trì cuộc họp. 

Trương Mạc vào phòng trong để tắm và nghỉ ngơi, chuẩn bị đối phó với cơn bão tiếp theo của Sở Mộng Long. 

Cuộc họp kéo dài 4 giờ cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi xong việc, Chu Mộng Long vội vàng quay lại văn phòng. 

Sau khi đóng cửa và bước vào phòng trong, anh nhìn thấy Trương Mạc, một phụ nữ gợi cảm khỏa thân nằm trên giường của Chu Mạnh Long. Thân hình trưởng thành vừa mới tắm trắng nõn hồng hào, đặc biệt gợi cảm! 

Chu Mộng Long lập tức cởi quần áo, lên giường. 

Có lẽ vừa rồi cô ấy đã quá mệt mỏi. Cô chìm vào giấc ngủ sâu và không hề biết rằng Chu Mộng Long lại muốn đụ cô! 

Bằng không nàng nhất định phải sợ hãi! 

Chu Mộng Long dùng môi cắn lấy đầu vú cao chót vót của Trương Mặc, không ngừng cọ thắt lưng vào phần thân dưới của Trương Mặc. Nước ép tình yêu khiến cặc Chu Mộng Long lại ướt đẫm. Hãy cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa. 

Dù sao cơ hội này hiếm có quá! 

Hơn nữa Chu Mộng Long còn rất sung sức. 

Chu Mộng Long không có ý định cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. Chu Mộng Long lập tức bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mình một cách thô bạo. Cơn đau khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Khi nhìn thấy là Chu Mộng Long, cô lập tức bật cười.

"Anh vừa tới, em đang chờ chết. Anh nhớ em quá."

"Hãy nghĩ về tôi, hoặc nghĩ về nó."

Chu Mộng Long tiếp tục động tác, chỉ vào con cặc lớn. 

"Tốt hay xấu, tôi muốn cả hai."

cô ấy nói một cách ngượng ngùng. "Vậy thì đừng nói những điều vô nghĩa nữa và bắt đầu làm tình với bạn ngay bây giờ!"

Chu Mạnh Long đặt cô nằm trên giường, đưa con cặc của anh ta từ giữa cặp mông trắng nõn của cô vào âm đạo của cô rồi dùng hết sức đẩy xuống dưới. Đùi của Chu Mộng Long vỗ mạnh vào phần thịt mềm mại ở mông cô, mỗi cú đánh đều phát ra âm thanh "tát, tách, tách" lớn, chiếc giường bị một lực đẩy của Chu Mộng Long làm móp méo. 

Mặc dù dương vật không thể thâm nhập sâu ở vị trí này nhưng quy đầu có thể kích thích việc mở âm đạo nhiều hơn. Ngoài ra, ngực và âm vật của người phụ nữ cọ sát vào giường. Với hai bên kẹp giữa, cảm giác tuyệt vời và thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. 

Quả nhiên, cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, phun ra từng đợt tinh dịch, khiến cả giường ướt đẫm. 

"A...ohhhh...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp bay mất...ah...ahhh...ồ...Tôi sắp chết mất..."

"A...cảm giác thật tuyệt...lỗ của bạn cũng sẽ tự động kẹp lại!"

Dương vật của Chu Mộng Long bị âm đạo của cô ôm chặt, anh cảm thấy khoái cảm khó tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần rồi mới từ từ rút ra. Dương vật dài tỏa sáng với chất lỏng pha lê. Khi quy đầu chạm tới cái lỗ, Chu Mộng Long nhanh chóng đút nó vào cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Đầu quy đầu của anh ấn vào tử cung và quay vài vòng rồi từ từ rút ra. 

Lặp lại mấy lần, cô không khỏi lén lút di chuyển mông, mút lỗ. Khi Chu Mộng Long xoa tử cung của mình, cô ấy cũng sẽ ậm ừ "Ôi... ôi ôi..."

Tiếng sóng vỗ, dòng nước mù sương chảy qua đôi mắt hạnh ngấn nước, khuôn mặt hồng hào tỏa ra vẻ đẹp hồng hào, cùng vẻ đẹp mùa xuân e thẹn và dâm đãng khiến Chu Mộng Long không còn khống chế được nữa, Chu Mộng Long hung hãn lao về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 507

"Bố ơi!"

Âm thanh của các mon va chạm. 

Cô bị đụ mạnh đến mức nâng cằm lên, cau mày phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừm... sâu quá... chịu không nổi... tử cung đau quá..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đột nhiên đào vào những nếp gấp thịt trông giống như xúc tu san hô, mép quy đầu cọ qua chà lại vào phần thịt bí mật đang rỉ ra chất lỏng từ trên tường. 

Đặc biệt khi quy đầu đâm sâu vào đáy chậu hoa, như muốn moi tử cung ra khỏi cơ thể người phụ nữ, lực nặng của nòng súng chắc chắn sẽ khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước. 

"Uh-huh... bạo lực quá... đau quá... tê dại quá... uh-huh, cảm giác thật dễ chịu..."

Chu Mộng Long nhìn thấy dương vật đầy chất nhầy ra vào âm đạo của cô, mịn màng và bôi trơn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, anh cảm thấy thỏa mãn vì được chinh phục. 

Chu Mộng Long một tay ôm ngực, tay kia ôm eo, kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của anh, phát ra âm thanh răng rắc. 

Có một nốt ruồi đen ở lưng dưới bên phải, trông rất gợi cảm và dâm đãng. 

Chu Mộng Long buông ngực ra, hai tay ôm lấy eo cô, thỉnh thoảng chạm vào nốt ruồi trên lưng cô, bắt đầu đâm nhanh và bạo lực. 

Ngọn lửa dục vọng bùng cháy dữ dội, chẳng mấy chốc, trên cơ thể cả hai bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Phần thân dưới của cô bị đẩy vào trong dương vật dày và cứng của Chu Mộng Long, cô cảm thấy âm đạo của mình bị bao bọc chặt chẽ, nhưng cô không thể giữ được vì chất bôi trơn. Cảm giác lỏng lẻo và căng cứng ở âm đạo khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần, mũi cô liên tục ù đi. Hai bộ ngực của cô lần lượt bị ném ra bởi cú va chạm của Chu Mộng Long, cọ xát vào nhau, trông rất kích thích. 

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng cô: "A... ừm..."

Chu Mộng Long nghe được nàng thấp giọng rên rỉ, mắng: "Con khốn này, tùy thích mà hét lớn, đừng rên rỉ như vậy."

Sau đó, anh ta tăng tốc độ đâm và đâm một cách dữ dội. 

Tốc độ của Chu Mộng Long càng ngày càng nhanh, động tác của cô càng ngày càng lớn. Tay cô không còn có thể đỡ được cơ thể dưới tác động. Cô cong cánh tay và dựa vào giường bằng khuỷu tay để làm điểm tựa. Toàn thân cô gần như nằm sấp, ngực thỉnh thoảng đập xuống giường. 

Cô vùi đầu vào giữa hai cánh tay, khi bị Chu Mộng Long chọc vào, cô bất giác ngẩng đầu lên lần nữa, phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ sung sướng. 

Chu Mộng Long nhìn bộ dáng dâm đãng của cô bị đụ dưới tay anh, mới cảm nhận được anh mạnh mẽ và dũng cảm đến mức nào. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay ra và nắm lấy ngực cô, đẩy và kéo cơ thể cô để đẩy nhanh quá trình tiến lên và rút lui của con cặc anh. 

Thời tiết rất nóng, cả hai người đều đổ mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực trắng nõn của cô càng trơn trượt hơn và khi cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo, rất giống âm thanh con gà trống ra vào âm đạo. 

Cô cảm thấy dương vật ngày càng đâm mạnh vào tử cung của mình và biết rằng Chu Mộng Long đã gần đến nơi. Cô muốn nhân cơ hội này để lấy lòng Chu Mộng Long của mình nên cong lưng lên và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... Mộng Long... anh... mạnh mẽ quá... Tôi... tôi sắp... tôi sắp chết... à..."

"Anh cứng quá... à... sâu quá... hm... chịu không nổi... chịu không nổi nữa." Cô thở hổn hển rên rỉ, hất cằm lên, nhắm mắt mở miệng, nửa quay đầu lại để Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mê mẩn của cô. 

Chu Mộng Long liều mạng vung eo chạy nước rút, đạt đến cực hạn cao trào. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh giãn ra, các khớp tinh trùng ở eo và mắt anh mất kiểm soát. Chu Mộng Long gầm lên, đẩy toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cơ thể ra ngoài. Anh ta xịt tinh dịch màu trắng vào tử cung của cô bằng một tiếng "phồng". 

Sau màn làm tình bạo lực này, cô kiệt sức nằm gục xuống giường. 

Tóc cô rũ xuống một bên một cách yếu ớt. Hai tay Chu Mộng Long vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô rồi siết chặt. Chúng mềm mại và đàn hồi, và chúng mang lại cảm giác thật tuyệt! 

Nói thật, Chu Mộng Long đã nhìn thấy mông của rất nhiều phụ nữ, từ gầy đến béo, to nhỏ, nhưng Chu Mộng Long lại vô cùng ngưỡng mộ cặp mông của cô ấy. Mông không có mỡ, nhọn và hếch, mịn màng và đàn hồi do tập luyện thường xuyên. 

Phía trên âm hộ đầy đặn (nhìn từ phía sau), ẩn ở háng là lỗ đít của Tiểu Đàm. 

Chu Mộng Long nuốt khan, để nhìn rõ hơn, Chu Mộng Long dùng tay tách hai mông của cô ra, một hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Các vòng tròn có đường trải ra tỏa tròn từ giữa. Chúng có màu hồng nhạt và được bao quanh bởi một vài sợi lông hậu môn. Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngón trỏ chạm vào nó. Nó rất nhạy cảm! 

Miệng hoa cúc co lại vào trong, nôn ra và co lại từ từ như hải sâm. 

Chu Mộng Long không thể chịu nổi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy với cái mông nhô ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long đẩy mông sang hai bên để lỗ đít càng rộng càng tốt. Ngón giữa của Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn trước khi đưa đốt ngón tay vào. Thành trong hậu môn của cô siết chặt vào trong và kẹp chặt vào ngón giữa của Chu Mộng Long. 

Các ngón tay của Chu Mộng Long đẩy vào trong cho đến khi nhét toàn bộ ngón giữa vào. 

Ồ! 

Nó gần như đã vỡ. 

Chu Mộng Long không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của mỹ nhân này. Nó chỉ đơn giản là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ! 

Ngay cả hậu môn cũng rất chật! 

Dừng một chút, ngón giữa của Chu Mộng Long từ từ bơm vào trong hậu môn cô như đang làm tình. Khoảng mười phút sau, hậu môn của cô gần như thích ứng với cú đẩy của Chu Mộng Long. Nó dần dần trở nên ấm áp và mềm mại hơn, không còn chật cứng như lúc đầu. 

“Bài tập khởi động đã xong và bữa ăn chính sắp bắt đầu.”

Sờ vào cô, Chu Mạnh Long chỉ vào con cặc của mình một cách tục tĩu và nói: "Liếm sạch sẽ cho tôi ngay."

Trương Mạc toàn thân đau nhức, không còn cách nào khác ngoài vui lên, một lần nữa cầm lấy con cặc của Chu Mạnh Long và dùng cả trái tim liếm nó. 

Kỹ năng nói của cô ấy thực sự tốt. Chỉ trong chốc lát, cô đã khiến cặc Chu Mộng Long trở nên dày và cứng, nổi gân xanh. Nó giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. Đã đến lúc chính thức bắt đầu!

"Wow, con khốn, mày đáng bị như vậy! Hôm nay tao sẽ cho mày có một khoảng thời gian vui vẻ!"

"Được rồi, nằm ưỡn mông ra đi, tôi sẽ làm. Chuẩn bị thưởng thức bữa tiệc đi!"

Chu Mộng Long trèo lên phía sau nàng, điều chỉnh tư thế, phun vài ngụm nước bọt vào hậu môn của nàng, hai tay ôm lấy hông Trương Mặc, dùng hai ngón tay cái xòe mông nàng ra, nâng cặc ướt át của mình lên, ấn quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của Trương Mặc. 

Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra từ hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! 

Chu Mộng Long dùng hết sức lực của thân dưới, phát ra một tiếng 'bụp', cuối cùng hắn ép quy đầu vào hậu môn của Trương Mặc! 

Cái kẹp chặt đến mức Chu Mộng Long gần như vỡ òa vì sung sướng. 

Chu Mộng Long nghĩ rằng điều này là không thể, nó thậm chí còn chưa bắt đầu! 

Vì vậy cô bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đẩy mông Chu Mộng Long, đẩy dương vật của Chu Mộng Long vào sâu hơn trong trực tràng của cô. 

Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Khi mới vào hậu môn có một vòng thịt ống chân gọi là cơ thắt, rất khó xuyên thủng. Khi quy đầu đi vào trực tràng, không có lực cản nào cả và người bệnh có thể đi thẳng vào. 

Vòng cơ vòng ở lối vào hậu môn khiến dương vật vô cùng thoải mái, khiến dương vật của người bệnh ngày càng khó mềm ra. Ống hậu môn của cô ấy chặt và hẹp hơn âm đạo. 

Khoang nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long suýt nữa rỉ ra ngoài. 

Chu Mộng Long bình tĩnh lại, đẩy vào trong cho đến khi chạm đến gốc dương vật. 

Cuối cùng cũng đến hồi kết, ống hậu môn của cô ấy thật dài và chật! 

Chu Mộng Long hít một hơi, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình, từ từ bắt đầu bơm vào ống hậu môn của Trương Mặc. 

Sau đó, anh ta chỉ cần dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Trương Mạc, nâng mặt cô lên và đụ người đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy con cặc của Chu Mộng Long ra vào hậu môn cô, tay trái kéo tới lui như cầm dây cương, Chu Mộng Long thỉnh thoảng dùng tay phải đưa vào ngực cô vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời! 

Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát vọng chinh phục lên đến đỉnh điểm! 

Chu Mộng Long liên tục bơm mạnh dương vật của Chu Mộng Long, khiến nó ra vào hậu môn Trương Mặc thường xuyên. 

Hậu môn và trực tràng của cô nhét vào rất êm ái và không có mùi hôi gì cả. Tuy nhiên, sau khi Chu Mộng Long chuyển động ra vào mạnh mẽ, rất nhiều không khí được đưa vào, nên hậu môn thỉnh thoảng sẽ "bốp" không khí bị ép ra ngoài, giống như cô ấy đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Chu Mạnh Long giơ cặc của mình lên và đụ hậu môn của cô theo kiểu chó. Trong khi đụ cô, anh đẩy cô về phía trước. Cô rên lớn: "...ahhh...ahhhh...ahhh...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ahhh...ahhh...ah..."

Con cặc của Chu Mộng Long càng ngày càng hưng phấn. 

Hậu môn hơi khô và dương vật hơi khó đụ. 

Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu không chịu được sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi dương vật của Chu Mộng Long bị bơm hơn hai trăm lần trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của cô, lần này nó thực sự sắp rỉ ra ngoài! 

Chu Mộng Long vô thức kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, cắm sâu cặc của anh vào cuối hậu môn của cô. Quy đầu của anh rút lại và mở ra, đôi mắt anh lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng của cô, tất cả đều được phóng vào lỗ đít của cô. 

Cảm nhận được dương vật của Chu Mộng Long dần dần mềm ra, anh rút nó ra khỏi hậu môn của Trương Mặc. 

Cô dùng tay trái buông tóc xuống, ngồi xổm xuống nhìn kết quả của Chu Mộng Long. 

Trên cặp mông mập mạp mềm mại lộ ra và khẽ run rẩy, hậu môn của cô bị Chu Mộng Long sưng tấy đỏ bừng. May mắn thay, nó không bị pháo của Chu Mộng Long làm nứt. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng trong một thời gian không thể đóng lại được, một lỗ đen to bằng chiếc bút bi được mở ra. Một dòng chất nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ đít...

Mong mỏi hồi lâu, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng đến được Xuân Thành. Buổi tối, Chu Mộng Long mời Tiền Phi Lan đi ăn tối tại khách sạn tốt nhất trong huyện. Đương nhiên, bởi vì Chu Mộng Long muốn nói cho Tiền Phi Lan biết, hắn kỳ thật không phải bị điều tra, nhưng An Nhiên và Trương Mặc lại muốn nói cho Tiền Phi Lan về kẻ chủ mưu đứng sau hậu trường, cho nên Chu Mộng Long không gọi cho ai khác, kể cả Lạc Mỹ Vi. 

Nghe được Chu Mộng Long lời nói, Tiền Phi Lan lâm vào trầm tư. Thấy Tiền Phi Lan tựa hồ không biết tỉnh trưởng đã giúp mình là ai, Chu Mộng Long có chút thất vọng, nhưng dù sao Tiền Phi Lan cũng ở đây. Mất tích nhiều ngày, Chu Mộng Long sau bữa tối liền đưa Tiền Phi Lan về phòng khách sạn. Vừa bước vào cửa, Tiền Phi Lan liền kéo tôi vào lòng, ôm thật chặt rồi đá sầm cửa lại một tiếng. 

Tiền Phi Lan ôm tôi chặt hơn và ngẫu nhiên hôn lên mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lắc đầu né tránh nụ hôn như mưa của cô, không ngừng hét lên "Feilan, Feilan". Có lẽ cô ấy nghĩ Chu Mộng Long cũng hưng phấn, hoặc có thể việc Chu Mộng Long né tránh đã khơi dậy dục vọng của cô ấy. Tiền Phi Lan ôm Chu Mộng Long bỏ chạy, đẩy Chu Mộng Long dựa vào cửa. 

Thân hình bụ bẫm đè nặng lên hơi thở của Chu Mộng Long. 

Sau đó Chu Mộng Long miệng bị nàng bắt được, một cái lưỡi dài trơn tuột xuyên vào. 

"Cứu với! Bạn đang bóp chết tôi."

Bị bịt miệng, Chu Mộng Long chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng cách "bơ". 

Cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ xuất hiện, bìu sưng tấy và đau nhức. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi môi Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long hít mấy hơi thật mạnh như cá ra khỏi nước, hét lên nội tâm của Chu Mộng Long: “Ta muốn đi tiểu!”

Tiền Phi Lan dừng mọi động tác, buông Chu Mộng Long ra, lùi lại vài bước. 

Mái tóc gọn gàng ban đầu của cô bị xõa tung, có vài sợi xõa xuống mặt. Đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng, đôi má ướt và đỏ, ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

"Thật là một bức tranh về một quý cô nóng bỏng." 

Đang lúc đang ngơ ngác nhìn chằm chằm, Chu Mộng Long bị cơn đau nhức nhối ở phần dưới cơ thể đánh thức. "Tôi đang đi vệ sinh."

Nói xong, Chu Mộng Long mở cửa bước đi, trong đầu thầm nghĩ sau khi đi tiểu sẽ chạy nhanh như thế nào. 

Với tư thế của Tiền Phi Lan giống như một con sói cái động dục, Chu Mộng Long không muốn chết khi còn trẻ. 

Vừa mới bước xuống bậc thang đầu tiên, Tiền Phi Lan đã túm lấy lưng áo anh. 

"Này, Feilan, sao cậu lại bế tôi vậy? Giống như bế một con gà vậy."

"Anh...anh định...đi đâu...?"

Giọng nói nhẹ nhàng của con sói cái vang lên sau lưng cô. 

Đâm vào tai Chu Mộng Long. 

"Tôi, tôi cần đi tiểu gấp. Tôi phải đứng thẳng. Buông ra! Tôi không thể nhịn được nữa."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 508

Tiền Phi Lan mang Chu Mộng Long trở về phòng: “Lại đây.”

"Feilan! Tôi không thể nhịn được nữa. Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Tiền Phi Lan im lặng, ôm Chu Mộng Long đến một cánh cửa trong phòng, đẩy ra: “Đây, nó ở đây, không cần ra ngoài.”

“Đừng phóng đại như thế.”

Nhìn bồn cầu trắng sáng trong phòng tắm, Chu Mộng Long chết lặng. Tiền Phi Lan bế Chu Mộng Long vào toilet. 

Nhìn nhà vệ sinh và Tiền Phi Lan. 

"Mày muốn xem tiểu tiện ở đâu hả? Con đĩ già!"

Dù trong lòng đang mắng nhưng tôi vẫn cố nở nụ cười trên môi: “Feilan, cậu có thể ra ngoài được không?”

Tiền Phi Lan nhéo mặt Chu Mộng Long: “Tiểu biến thái, ngươi còn biết xấu hổ sao?”

Chu Mộng Long bật ra vài tiếng cười khó chịu, Tiền Phi Lan tựa hồ cũng biết không nên ức hiếp Chu Mộng Long quá nhiều nên bước ra ngoài. 

Tôi vẫn chưa quên đóng cửa lại. 

Chu Mộng Long đang định bật công tắc. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm kêu cọt kẹt mở ra. 

Tiền Phi Lan đứng ở cửa, há to miệng: “Anh đang làm gì vậy?”

Chu Mộng Long ngơ ngác nhìn Tiền Phi Lan, há miệng nhưng lại không nói được. 

Sửng sốt một lát, Chu Mộng Long chỉ vào cuống thịt, sau đó chỉ vào ống nước: "... cứng... không mềm... nước... nhỏ giọt..."

Vẻ kinh ngạc trong mắt Tiền Phi Lan dần dần bị tiếng cười xua tan, cuối cùng cô cũng cười lớn. 

Chu Mộng Long hận không thể lao vào toilet. 

Vừa cười, Tiền Phi Lan vừa đi tới, ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long: “Anh không thể đi tiểu phải không?”

Chu Mộng Long gật đầu. 

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng chạm vào thân thịt, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Anh lẩm bẩm: “Mấy ngày không gặp, cặc của anh dường như lại lớn lên rồi…”

Mặc dù thân cây nóng hổi khi được bàn tay ấm áp của Tiền Phi Lan chạm vào khá thoải mái, nhưng cơn đau không thể đi tiểu lại càng lớn hơn. 

Chu Mộng Long đang muốn bật khóc, bàn tay đang vuốt ve dương vật của Tiền Phi Lan bỗng nhiên siết chặt. 

"Ồ...!"

Chu Mộng Long thoát ra khỏi Tiền Phi Lan, ôm háng nhảy lên: "Đau quá! Đau quá! Phi Lan, ngươi làm cái gì vậy!"

Tiền Phi Lan cười nhìn Chu Mộng Long: “Ta cứu ngươi.”

“Anh cũng bảo cứu… Hả?”

Chu Mộng Long nhìn vào háng mình. Con lừa hói mà Chu Mộng Long không cách nào làm mềm được đang treo lơ lửng như một con rắn chết.

"Ồ...!" 

Chu Mộng Long vội vàng đi vào toilet, không để ý đến sự có mặt của Tiền Phi Lan. 

Nước tiểu tích tụ lâu ngày vọt ra ngoài, đập mạnh vào bồn cầu. 

Đôi mắt trên quy đầu bị đau vì nước tiểu. 

Đi tiểu hồi lâu, Chu Mộng Long rũ đi giọt nước tiểu cuối cùng, kéo khóa quần. Sau đó hắn nhớ tới Tiền Phi Lan còn ở đó, vội vàng quay người lại. 

Tiền Phi Lan không biết từ lúc nào đi ra khỏi phòng tắm, cửa đã đóng lại. 

Chu Mộng Long mở cửa bước ra ngoài. 

Tiền Phi Lan tắt đèn trong phòng. 

Tôi bật hai chiếc đèn ngủ, chiếu sáng chiếc giường lớn. 

Mọi người không biết phải đi đâu. 

"Con người? Chẳng lẽ là ta đang hù dọa chính mình?"

Chu Mộng Long tiến vài bước, chào hỏi mấy lần, nhưng không có người đáp lại. 

Tôi đang thầm thắc mắc thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn sau lưng. Ngay lúc tôi vừa định quay người lại thì một lực mạnh tác động lên lưng tôi. 

Chu Mộng Long loạng choạng ngã xuống giường. 

Anh vội vàng quay lại và thấy Chu Mộng Long đang trong trạng thái kinh ngạc. 

Tiền Phi Lan hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai tay nhảy lên không trung, lao về phía Chu Mộng Long như một con thú hoang. 

Một tiếng "cạch", Chu Mộng Long bị người phụ nữ đang dâng trào dục vọng đánh trúng. 

Tiền Phi Lan cưỡi lên Chu Mộng Long, xé rách quần áo của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long choáng váng đến mức sau khi bị cô đánh, đã bị lột trần trước khi kịp phản ứng. 

Tiền Phi Lan nắm lấy cùi thịt mềm của Chu Mộng Long, xoa xoa mấy cái, sau đó nhét vào miệng, mút không ngừng. 

Chu Mộng Long đã bình phục, thấy cuối đường đã xong, da thịt tê dại vì bị cô mút nên mới để cô muốn làm gì thì làm. 

Kỹ năng nói của con điếm này quả thực không thể so sánh được với những cô gái đó. Trong vòng vài ngày, dương vật của Chu Mộng Long sưng lên và cứng lại. 

Tiền Phi Lan lắc đầu qua lại nuốt cuống thịt, nước trong miệng càng ngày càng nhiều, vừa nuốt vừa phát ra tiếng "súc miệng". 

Một chiếc lưỡi dâm đãng quấn quanh thân cây, kích thích Chu Mộng Long rên rỉ, co rút lỗ đít lại. 

Hai chân dính vào nhau ép vào bìu sưng to rất khó chịu. Tôi muốn dang rộng chân ra nhưng có thứ gì đó chặn mắt cá chân tôi lại. 

Chu Mộng Long ngồi dậy nhìn xem. Thì ra Tiền Phi Lan không hề cởi quần lót của Chu Mộng Long mà chỉ cởi đến bắp chân của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long gọi Tiền Phi Lan đang mút quy đầu, chỉ vào quần của Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan không buông ra, ngậm dương vật trong miệng mà rời đi. Vừa nuốt dương vật, cô vừa đưa tay cởi quần của Chu Mộng Long. 

Khi Chu Mộng Long dang đùi ra, Tiền Phi Lan lại ngồi lên đùi Chu Mộng Long, cong eo, đặt hai tay lên hai bên mông Chu Mộng Long, gật đầu lên xuống. 

Có tiếng "rùng ục" trong cổ họng. 

Mỗi lần cô nuốt vào, nó lại chạm đến tận gốc cuống thịt, nước bọt từ thân cây chảy ra che kín khóe miệng cô. 

Chu Mộng Long vẫn đang ngồi nhìn bà già này đang nhét cặc của Chu Mộng Long như ăn kem. 

Tiền Phi Lan nhấp một ngụm, ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, nhấp một ngụm rồi lại nhìn Chu Mộng Long. 

Đôi mắt anh lấp lánh dục vọng và dục vọng đang chảy khắp khuôn mặt anh. 

Cổ họng Chu Mộng Long nghẹn lại khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô, anh nuốt mấy ngụm nước bọt. 

Trên mặt Tiền Phi Lan lộ ra nụ cười. 

Cúi đầu xuống và tiếp tục mút mạnh. 

Ánh mắt của Chu Mộng Long dời đến hai bộ ngực treo lủng lẳng của cô. Bộ ngực khẽ đung đưa theo chuyển động của Tiền Phi Lan, đầu Chu Mộng Long cũng lắc qua lắc lại. 

Hai núm vú cứng cáp có màu tím sẫm, trông dày và dài như ngón tay cái của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cúi người, nắm lấy tay của hắn từ bên người Tiền Phi Lan. 

Giữ một bộ ngực lớn và bóp thật mạnh. 

Bộ ngực mềm mại và mềm mại đến mức Chu Mộng Long không muốn dừng lại. 

Một lúc sau, tôi nhấc núm vú lên và bóp. Không có quần áo ở giữa nên cảm giác dễ chịu hơn. 

Núm vú cứng như đá cuội và bề mặt hơi thô. 

Chu Mạnh Long bị chèn ép và vặn vẹo với mức độ nghiêm trọng khác nhau. Tiền Phi Lan khịt mũi, mút cặc càng mạnh. 

Chu Mộng Long ôm ngực trong tay, cúi đầu nhìn vào háng của Tiền Phi Lan. 

Lông mu dày màu đen là một vùng rộng lớn. 

Hai môi âm hộ căng cứng và to ra nhô ra khỏi khe, treo ở đó và khẽ rung lên. 

Chất lỏng tràn ra nhỏ giọt xuống, kéo ra những sợi dài dính trong không khí. 

Giữa môi hắn có một miếng thịt... Chu Mộng Long nhìn thấy nó đỏ ngầu. Anh nhanh chóng xoa nó và nhìn lại. Vâng, đó là một miếng thịt. 

"Hả?"

Tiền Phi Lan lập tức nhận ra sự thay đổi này, càng hút mạnh hơn. 

Thậm chí sử dụng răng của bạn. 

"A..." Chịu đựng cơn đau ở dương vật, Chu Mộng Long cúi xuống thấp hơn nữa, đưa tay đến háng cô để xác nhận. 

"Ồ, sao nó có thể lớn như vậy? Làm tôi sợ quá..."

Chu Mộng Long nhéo những dải thịt mịn màng xoa xoa. 

Trong khi đang làm ầm ĩ lên. 

"Ư... không..." Âm vật của Tiền Phi Lan bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể vặn vẹo. Miệng cô chứa đầy dương vật nhiều thịt của Chu Mộng Long, cô chỉ có thể thở dốc bằng mũi. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay xoa xoa âm vật, nhìn Tiền Phi Lan thân thể run rẩy, toàn thân nóng bừng. 

Tiền Phi Lan nhịn không được, kéo tay Chu Mộng Long ra khỏi âm vật của cô. 

Niềm khoái cảm từ dương vật cũng khiến Chu Mộng Long không thể ngồi yên. Chu Mộng Long nằm ngửa trên giường tận hưởng khoái cảm được miệng. 

Sau khi mút một lúc, Tiền Phi Lan nới lỏng phần cuống, dùng lưỡi chà lên xuống. Cái lưỡi thô ráp cọ xát làn da mỏng trên thân Chu Mộng Long, Chu Mộng Long co ngón chân thoải mái. 

Tiền Phi Lan lưỡi càng lúc càng thấp, liếm vào bìu của Chu Mộng Long, nhét một quả trứng vào miệng rồi mút. 

Bàn tay cầm thân thịt sờ lên xuống có nước bọt bao phủ thân cây. 

Chu Mộng Long bay lượn trong mây mù, thậm chí hắn còn không biết nước miếng của mình đang chảy ra. 

Đột nhiên bìu nhảy lên dữ dội, dương vật căng cứng, sau đó phía bên phải mặt nóng bừng. 

Chu Mộng Long vội vàng lấy tay lau mắt thì thấy đó là tinh dịch màu trắng và nhớp nháp! 

Thì ra Tiền Phi Lan đang nghiêng dương vật của Chu Mộng Long, quy đầu của cô ấy chỉ vào đầu Chu Mộng Long. Tia tinh dịch đầu tiên đặc biệt mạnh và rơi thẳng vào mặt anh. 

khịt mũi! 

Trước đây anh ta đã từng xuất tinh trên khuôn mặt của những người phụ nữ khác, nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long xuất tinh trên khuôn mặt của chính mình. 

Lau đi tinh dịch còn sót lại trên mặt, Chu Mộng Long cảm thấy không vui.

Anh duỗi lòng bàn tay ra, lần lượt ấn vào hai cục mỡ đang run rẩy. Sữa vắt ra từ mép lòng bàn tay Chu Mộng Long, hai bên ngực bị ép thành hình dẹt.

"T-Thái Trí xoa tay."

Chu Mộng Long vung tay, dùng tay nhào nặn bộ ngực như bột. 

Nhào theo vòng tròn, lên xuống, trái phải, theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, Chu Mộng Long càng nhào càng cảm thấy thú vị, cảm giác khoái cảm từ thân thịt cũng trở nên không đáng kể. 

Đang lúc nàng đang xoa bóp, Tiền Phi Lan liền giơ hai tay đè lên lòng bàn tay Chu Mộng Long, ấn mạnh vào ngực nàng, ngăn cản nàng tiếp tục cử động. 

Tiếng rên rỉ cũng trở nên sâu hơn và khàn hơn. 

Những hạt mồ hôi lớn từ khe ngực trượt xuống, một số chìm sâu vào rốn, nhiều hơn nữa trượt qua vùng bụng dưới tròn trịa và biến mất trong lớp lông dày của âm đạo. 

Khi cảm giác cặc co giật trong âm đạo ngày càng rõ ràng, Tiền Phi Lan cũng giảm tốc độ đút, thịt của cô quấn quanh cặc Chu Mộng Long, kẹp chặt hơn.

Một lúc sau, Tiền Phi Lan dường như đã lấy lại được sức lực. 

Không để ý đến sự yêu thích của Chu Mạnh Long đối với bộ ngực của mình, cô kéo tay Chu Mạnh Long ra khỏi ngực mình, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ấn vào bộ ngực trắng nõn của Chu Mạnh Long, không cử động phần thân trên, nhanh chóng liếm cặp mông béo ngậy và nuốt chửng dương vật của Chu Mạnh Long. 

Chất dịch từ mông anh không ngừng trào ra, cọ xát thành bọt trắng ở khớp, che kín bụng Chu Mộng Long. Rất nhiều trong số đó chảy dọc theo bìu, đùi và trên tấm trải giường. 

"Yo... ugh... ồ ồ... ồ..."

Bị khoái cảm mãnh liệt lấn át, Chu Mộng Long dưới mông Tiền Phi Lan cười toe toét, phát ra một âm thanh trẻ con. 

Tiền Phi Lan tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn, liền cúi người xuống thấp hơn, dang hai đầu gối ra xa hơn, quỳ bên cạnh Chu Mộng Long. Bàn tay đang đặt trên ngực Chu Mộng Long cũng di chuyển tới quầy bar đầu giường, cô thật sâu hạ thấp eo, di chuyển mông nhanh hơn và lực lớn hơn. 

"Ồ...!"

Tiếng hét the thé của Chu Mộng Long khiến toàn thân anh run rẩy khi bị Tiền Phi Lan cưỡng hiếp. 

Đôi mắt dần mất tập trung của cô tập trung vào bộ ngực treo trước mặt và cuối cùng dừng lại ở núm vú dài bĩu môi. 

Chống khuỷu tay lên mép giường, Chu Mộng Long khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn một quả màu tím đen rồi cắn một miếng!

"A...!" 

Tiền Phi Lan sau khi bị Chu Mộng Long cắn phát ra một tiếng sói tru, động tác của mông không hề chậm lại, thậm chí còn tăng cường biên độ lên xuống. 

Cú va chạm mạnh và bọt dính khiến âm đạo của hai người phát ra tiếng “cạch, cạch”. 

Mỗi lần Tiền Phi Lan đụ cô thật mạnh, bụng Chu Mộng Long lại nóng bừng, nguyên nhân là do nước ép chảy ra từ khe hở giữa cặc và môi âm hộ của anh. 

Không quan tâm đến hơi thở, Chu Mộng Long cắn núm vú béo trong miệng và mút mạnh. 

Cơ thể của Tiền Phi Lan càng lúc càng cúi xuống, bộ ngực áp vào mặt Chu Mộng Long co giật, "Ồ, ồ... anh... à, anh... ôi..."

Đây là tiếng rên rỉ vì đau đớn hay khoái cảm? Làm sao một thanh niên như Chu Mộng Long có thể hiểu được điều này? 

Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran ngọt ngào dâng lên từ thắt lưng và chạy dọc sống lưng anh. 

"Ối."

Chu Mộng Long ngừng mút núm vú, chỉ dùng môi ngậm chặt. 

Anh ta nắm chặt tay, tréo hai chân lại, siết chặt lỗ đít, cố gắng thoát khỏi đỉnh điểm truy đuổi của Chu Mộng Long. 

Nhưng nó vô dụng. 

Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể Chu Mộng Long, toàn thân xuất hiện một lớp da gà. 

Chu Mộng Long thả núm vú đang ngậm trong miệng ra, đầu nặng nề ngã xuống gối. Chu Mộng Long trước mắt tối sầm, thân dưới liều mạng đâm vào Tiền Phi Lan. 

"Ồ...! Kèn...!"

Tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng ngủ. 

Tiền Phi Lan ngừng đụ cô khi tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của Chu Mộng Long phun vào sâu trong trái tim cô. Cô hơi nâng mông lên, nhường chỗ cho dương vật của Chu Mộng Long cử động. 

Da thịt giãn ra, khiến con cặc đang co giật của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. Tinh dịch liên tục của Chu Mộng Long cũng khiến cô rên rỉ và hét lên, cơ bắp đùi trong của cô run lên. 

Tôi không biết quá trình xuất tinh kéo dài bao lâu, cảm giác như rất lâu. Chu Mộng Long đẩy con cặc của mình vào rãnh của Tiền Phi Lan lần cuối và vắt hết tinh dịch còn sót lại. 

Cặp mông gầy dựng thẳng ngã ngửa xuống giường, Chu Mộng Long thở hổn hển, đầu óc trống rỗng. 

Tiền Phi Lan ý thức được Chu Mộng Long đã giao hàng xong, trở lại tư thế ban đầu. 

Cái mông mập mạp hơi hạ xuống, nuốt chửng thân thịt còn mềm mại của Chu Mộng Long đến tận gốc, hai môi âm hộ kẹp chặt lấy gốc thịt. Mặc dù Chu Mộng Long vừa xuất tinh xong nhưng lại bắt đầu cử động. 

Que thịt tuy rằng không yếu, nhưng dù sao cũng vừa mới được đốt ra, thần kinh bên trong cũng đang thả lỏng. Làm thế nào nó có thể phục hồi nhanh như vậy? 

Chu Mộng Long thậm chí không còn sức lực để di chuyển lỗ đít của mình, nên anh không còn cách nào khác ngoài để cô đụ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 509

Giọng nói của Chu Mộng Long mỏng như muỗi truyền ra từ phía dưới của Tiền Phi Lan. 

Không còn sức lực để chống lại sự tấn công dâm ô, thân thịt bị các nếp gấp của da thịt bóp nát, gây đau đớn. 

"A..." Chu Mộng Long chỉ có thể chịu đựng, một giọt nước mắt từ khóe mắt tiết ra. 

Nghiêng đầu sang một bên, “Vòng một, hiệp một, thua thảm hại!”

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi. 

Tuổi trẻ là vốn lớn nhất! 

Tôi không biết tôi đã thấy thứ nhảm nhí tuyệt vời này ở đâu. 

Đúng vậy. Dần dần, dục vọng nóng bỏng từ trong lồng ngực dâng lên, dương vật cương nghị dần lấy lại sức sống, cảm giác đau đớn chuyển thành cảm giác thoải mái, ngứa ngáy. 

"Mười tám phút sau, lại có một cây gậy tốt nữa!"

Chu Mộng Long trong lòng tức giận hét lên. 

Không có gì vội vàng ra tay, Chu Mộng Long nằm yên lặng, tập trung sức lực. 

Tiền Phi Lan ngồi trên đó một lúc rồi dừng lại, cúi người xuống, ôm đầu Chu Mộng Long, đưa lưỡi cho cô. 

Môi và răng họ gặp nhau, lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Nước bọt của Chu Mộng Long trộn lẫn với nhau, từ khóe miệng Chu Mộng Long chảy xuống gối. 

Ôm hai bên bộ ngực lớn của Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long siết chặt rồi buông lỏng. 

Ngón cái di chuyển núm vú cứng tới lui. 

Bên tai cô nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ trong lòng mình càng lúc càng lớn, hơi thở trở nên hỗn loạn nhưng cô vẫn mút đầu lưỡi của Chu Mộng Long. 

Cuối cùng, khi cô buông ra, Chu Mộng Long hít thở vài hơi, còn Tiền Phi Lan thì thở hổn hển và la hét. 

Vừa định đưa miệng áp vào ngực mình, Tiền Phi Lan đưa tay vào trong tóc Chu Mộng Long, kéo đầu Chu Mộng Long lên gối, lại hôn Chu Mộng Long. 

Không có ma sát, thân thịt cường tráng cực kỳ khó chịu. 

Mặc dù Tiền Phi Lan không ngừng co giật cơ thể mềm mại nhưng vẫn chưa đủ đối với cô, người đã xuất tinh nhiều lần. 

Quá nhiều cảnh quay và quá ít thời gian để nghỉ ngơi. 

Hầu hết các dây thần kinh ở thân và đầu hói đều bị tê liệt, chỉ có ma sát mãnh liệt và kích thích mạnh mới có thể đánh thức ý thức của họ. 

Thân thịt sưng tấy không hề dễ chịu, mùi hôi như bị kiến ​​cắn khiến Chu Mộng Long toàn thân khó chịu. 

Nhưng Tiền Phi Lan lại nghiện nụ hôn với Chu Mộng Long, không để ý tới con cặc nóng bỏng. 

"Hừ! Hừ!"

Chu Mộng Long dùng sức đẩy mông mấy cái, nhưng nữ nhân trên người hắn lại không hề nhúc nhích. 

Sau nhiều cố gắng, Tiền Phi Lan cuối cùng cũng nhận được tín hiệu từ dương vật bằng thịt trong lúc mút lấy môi Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan không buông ra mà chậm rãi nâng mông lên, quy đầu bị nếp thịt bên trong gãi, hơi bớt đau nhức ngứa ngáy. 

Đang muốn rút lui vào trong hang thời điểm, Tiền Phi Lan liền ngừng động tác. 

"Hóa ra là anh muốn tôi làm việc chăm chỉ."

Đầu lưỡi của hắn vặn vẹo trong miệng Tiền Phi Lan, trong tay hắn nắm chặt bộ ngực. Chu Mộng Long đẩy mạnh mông, toàn bộ con gà trống đều biến mất. 

Sau khi nhận được cú đâm mạnh của Chu Mộng Long, Tiền Phi Lan từ mũi phát ra một tiếng “ừm” nặng nề, lưỡi điên cuồng di chuyển trong miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long từ từ hạ mông xuống và rút dương vật ra. 

Mông vừa chạm vào ga trải giường, anh liền đẩy mạnh miếng thịt ra sau. 

Tiền Phi Lan vừa buông Chu Mộng Long đầu lưỡi, bị trọng kích một tiếng “Ối” một tiếng. Hơi thở nóng bỏng của cô và một ít nước bọt phun vào miệng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long suýt chút nữa bị nghẹn. 

Chu Mộng Long tăng tần suất bơm lên, nhanh hơn một nhịp. 

So sánh nhau một cách khắc nghiệt. 

Nâng eo và duỗi thẳng hông, đi sâu và đơn giản, di chuyển như đang bay, như thể có một chiếc lò xo ở thắt lưng. 

Con cặc hỗn loạn trong lỗ của cô khiến Tiền Phi Lan không thể tận hưởng nụ hôn. Cô rút cái lưỡi nhớp nháp ra khỏi miệng Chu Mộng Long, đặt hai tay lên chiếc gối bên cạnh đầu Chu Mộng Long, nâng người lên, lắc đầu qua lại như thể vừa ăn một bao thuốc. 

Mái tóc ướt và rối bù của cô tung bay tứ phía, mồ hôi bắn tung tóe khắp nơi. 

Anh ta đang lẩm bẩm trong miệng, trông như sắp khóc. 

Có vẻ như Chu Mộng Long đã khiến cô vô cùng đau khổ. 

"Xứng đáng!"

Nghĩ đến nỗi đau mà cô gây ra cho Chu Mộng Long sau khi xuất tinh, Chu Mộng Long tỏ ra không chút thương xót. 

"Bởi vì... này này này... ồ... làm cho ngươi đau khổ thật là sướng... ngươi có chút tội lỗi cũng không sao."

Chu Mộng Long tự nhủ, thân dưới di chuyển nhanh hơn, hai tay đặt dưới thắt lưng làm điểm tựa. 

Qua mái tóc rối bù, Chu Mộng Long nhìn thấy mặt Tiền Phi Lan đỏ bừng, trên mặt lấm tấm mồ hôi, tóc dính đầy mồ hôi. 

Lông mày của anh ta gần như xoắn lại với nhau, khuôn mặt méo mó, miệng nhếch mép cười, và có một cơ bắp trên má trái đang đập liên tục. 

Biểu hiện vô cùng đau đớn. 

"Thật xấu xí! Nhưng... Feilan sẽ ổn thôi, phải không?"

Chu Mộng Long động tác chậm lại, nhưng tà niệm báo thù lại xâm chiếm, Chu Mộng Long lại nhanh chóng lao tới. 

Sự xâm nhập mãnh liệt khiến một lượng lớn tinh dịch bắn ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Thân dưới của Chu Mộng Long dường như đã được rửa sạch bằng nước, khắp nơi đều là nước ép phụ nữ màu trắng và nhớp nháp. 

Mặc dù Tiền Phi Lan đang cố gắng co rút thịt âm đạo của mình nhưng cô vẫn không thể không tiết ra quá nhiều. Rãnh rất nhờn, dương vật có thể bơm thoải mái nhưng không thể kẹp được Chu Mộng Long. 

Sau hơn trăm đòn, Tiền Phi Lan run rẩy rên rỉ, duỗi thẳng thân thể mềm mại, hét lớn một tiếng, ngửa đầu ra sau, mái tóc đen đẫm mồ hôi vẽ thành hình vòng cung trên không, rơi xuống lưng. 

"Mày nghĩ mày đang quay phim khiêu dâm à? Con đĩ già!"

Chu Mộng Long lẩm bẩm chửi rủa, chuẩn bị tăng tốc động tác để cô phải chịu nhiều đau khổ hơn. 

Lúc này, cái mông mập mạp đang nâng lên của Tiền Phi Lan đột nhiên chìm xuống, ấn mạnh vào phần thân dưới của Chu Mộng Long, hai tay cũng đặt lên vai Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long không thể cử động. 

Đôi mắt cô mở to nhìn lên trần nhà, cắn chặt môi dưới, bụng thắt lại, thân hình thẳng tắp run rẩy, nội tạng co giật.

Phần thịt co rút chèn ép vào dương vật gây đau đớn. 

"Anh bị rò rỉ à? Trông không giống vậy." 

Chu Mộng Long khá quen thuộc với những phản ứng và hiện tượng xảy ra khi phụ nữ đạt đến đỉnh cao. 

Bất đắc dĩ, Chu Mộng Long cố gắng hết sức nâng eo mình lên, nhưng nỗ lực của anh đều vô ích. 

"Tại sao không xuất tinh?"

Chu Mộng Long thầm thắc mắc... Sau này Chu Mộng Long mới nhận ra rằng phụ nữ có dục vọng mạnh mẽ và kinh nghiệm phong phú sẽ cố tình không đạt cực khoái quá nhanh ở những vị trí mà họ có thể kiểm soát. Sau khi chịu đựng hai hoặc ba lần, ham muốn của họ sẽ không được giải phóng, cảm giác trong cơ thể họ sẽ trở nên nhạy cảm hơn và khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn. 

Nếu lúc đó bạn không kiểm soát được thì cao trào sẽ càng mãnh liệt và xuất thần hơn. "Chờ một chút! Đã đạt đến cao trào? Bị tôi đụ đau đớn như vậy mà vẫn có thể đạt cực khoái sao? Vậy ra vẻ mặt đau đớn của cô ấy là do khoái cảm sao? Chẳng lẽ..."

Nghĩ rằng đó là để trả thù và để cô nếm trải nỗi đau của Chu Mạnh Long, cô đã đụ anh ta rất mạnh. 

Kết quả là một sự phục vụ vị tha nhằm mang lại cho cô ấy niềm vui hết lần này đến lần khác. 

Chu Mộng Long muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Tiền Phi Lan dần dần bình tĩnh lại, hít một hơi dài: “Tiểu biến thái, ngươi đã giết Chu Mộng Long.”

Chu Mộng Long cảm thấy có lỗi với mình, không có tâm trạng quan tâm đến cô. 

Tiền Phi Lan dựa vào Chu Mộng Long cầu hôn, nhưng Chu Mộng Long vẫn oán hận quay đầu đi không cho cô thành công. 

Không ngờ tai trái lại đau nhức, Tiền Phi Lan vặn vẹo, kéo thẳng đầu Chu Mộng Long, sau đó hai đôi môi đỏ mọng áp vào. 

Chu Mộng Long mím chặt môi, thở hổn hển. 

Đầu lưỡi của Tiền Phi Lan lướt qua môi Chu Mộng Long nhưng cô không thể tiến vào. 

Nước bọt từ miệng cô phun ra che kín cằm của Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, cô đưa tay nhéo nhéo mũi Chu Mộng Long, "Tôi ôm vào!"

Nhưng không khí trong cơ thể anh nhanh chóng cạn kiệt, lồng ngực vô cùng chán nản. Anh định mở miệng, hít một hơi rồi ngậm lại và chiến đấu với cô đến cùng. 

Miệng vừa mở ra, chiếc lưỡi dài của Tiền Phi Lan tiến vào, một lượng lớn nước bọt ấm áp theo sát vào trong miệng Chu Mộng Long. 

Đầu lưỡi của hắn quờ quạng trong miệng Chu Mộng Long, trong lỗ của hắn không hề thả lỏng. Anh ta đang mút quy đầu dương vật của Chu Mộng Long. 

Sau lần ma sát mãnh liệt trước đó, dây thần kinh bị tê liệt của thân thịt đã lấy lại được chút sức sống. 

Trong lòng hắn dâng lên một luồng cảm giác nhẹ nhõm, làm dịu đi sự oán hận của Chu Mộng Long đối với Tiền Phi Lan. Chu Mộng Long không còn mím môi nữa, nhiệt tình hôn Tiền Phi Lan. 

Bàn tay anh vuốt ve qua lại phía sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến mọi thứ đều ướt át và nhớp nháp. 

Tiền Phi Lan đột nhiên rùng mình, đầu ngón tay lướt qua eo cô. 

Chu Mộng Long cảm thấy thú vị, đặt đầu ngón tay lên eo cô, nhẹ nhàng cù cô. Tiền Phi Lan ậm ừ và bắt đầu lắc lư. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vặn mỡ trên eo cô. 

Tiền Phi Lan "Ừm", buông miệng ra, kéo tay Chu Mộng Long ra khỏi eo cô: "Tiểu tử này, ngươi không được phép..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Chu Mộng Long đã túm cổ anh kéo xuống. Chu Mộng Long và Chu Mộng Long lại hôn nhau. 

Tiền Phi Lan thả lỏng miệng, môi hơi sưng lên. 

Chu Mộng Long cũng biết mình cũng không khá hơn chút nào, lưỡi gần như tan chảy. 

Tiền Phi Lan lau nước bọt trên cằm, đứng thẳng người, hai tay ôm đầu, chậm rãi nâng mông lên.

Không lâu sau, mông của hai người lại đầy bọt. 

Dương vật không có phản ứng với kiểu quan hệ tình dục này, Chu Mộng Long cũng không cảm thấy nó thú vị lắm. 

Nhưng Tiền Phi Lan lại không nghĩ như vậy. Cô càng nghiến răng càng nhanh, cau mày, mỡ bụng dưới run lên.

Chu Mộng Long nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Anh nửa người nửa chống, ấn lòng bàn tay lên, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bức và run rẩy. 

Dùng ngón tay vẽ vòng tròn ở bụng dưới, Chu Mộng Long thầm cười khi nhìn khối mỡ run rẩy. 

Chưa đầy năm vòng sau, Tiền Phi Lan liền mở bàn tay đang trêu chọc bụng dưới của Chu Mộng Long ra một tiếng “bụp”. Mông cô ngừng cử động và cô thở dốc. 

Chu Mộng Long chán nản nằm ngửa trên giường, ngơ ngác. 

Sau khi Tiền Phi Lan thở xong, cô ngả người ra sau, đỡ đệm, nhấc đầu gối phải đang quỳ bên cạnh Chu Mộng Long lên, duỗi thẳng bàn chân trắng nõn mập mạp thẳng vào mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long tức giận đến mức dùng sức đẩy chân cô ra. 

Tiền Phi Lan cười hắc hắc, dùng chân phải vượt qua người Chu Mộng Long, đáp xuống phía bên kia. Cô lại ngồi thẳng dậy, chuyển sang tư thế nghiêng người nữ. 

"Này, thế này được không?"

Chu Mộng Long rất kinh ngạc. 

Tiền Phi Lan dừng lại một lúc rồi tiếp tục di chuyển, nhưng lần này cô lại nhấc chân trái sang phía bên kia của Chu Mộng Long, cặp mông béo phệ lại xuất hiện trước mắt cô. 

Chu Mạnh Long miệng khô khốc khi nhìn vào cặp mông mập mạp trông như quả đào ngoại cỡ trước mặt. 

Tiền Phi Lan di chuyển lên xuống, cặp mông dày của cô chạm vào bụng Chu Mộng Long, phát ra âm thanh “bụp”. 

Với mỗi cú va chạm, một làn sóng thịt gợn sóng từ mông và lan ra. 

Sóng thịt do va chạm trước đó gây ra vẫn chưa tiêu tan, và sóng thịt do va chạm tiếp theo gây ra ngay lập tức được tạo ra. 

Đúng là làn sóng này chưa lắng xuống mà làn sóng khác lại nổi lên. 

Chu Mạnh Long choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. 

Chưa đến ba mươi lần, Tiền Phi Lan lại ngừng động tác, vội vàng khép hai chân dang rộng của Chu Mộng Long lại, nghiêng người về phía trước. 

Sự dày vò bắt đầu như một cơn lốc. 

Âm thanh “pah pah pah” được kết nối với nhau. 

Cặp mông béo run rẩy thành một khối, không còn chỗ đứng yên. 

Tinh dịch đổ xuống như đập nước. Bìu của Chu Mộng Long trước đây chưa bao giờ khô ráo, bây giờ lại càng ẩm ướt hơn. 

Mỗi lần gà được đưa vào, phải vắt ra một ít nước. Phần lớn rơi vào giữa mông của Chu Mộng Long, phần còn lại bắn vào bụng Chu Mộng Long, thậm chí có một số còn bắn vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long có thể thấy rõ cảnh tượng này đã ngồi dậy, chăm chú nhìn. 

"Phụ nữ thực sự được làm từ nước."

Chu Mộng Long lấy một ít dịch âm đạo nhờn dính từ đáy chậu của Tiền Phi Lan đưa vào miệng. 

"Khạc nhổ! Khạc nhổ! Thật quyến rũ!"

Chu Mộng Long nôn ra hơn mười ngụm, mùi tanh trong miệng mới giảm bớt.

"Đồ ngốc!" 

Chu Mộng Long đã tự dạy cho mình một bài học. 

Đưa mắt nhìn về phía rãnh mông đang co rút và co rút bên trong của cô, Chu Mộng Long tự nhiên nảy ra ý nghĩ xấu xa. 

“Đây là cái mà người phương Đông gọi là Cổng Hoa Cúc.”

Chu Mộng Long chỉ vào lỗ đít đầy tinh dịch của Tiền Phi Lan. 

Lỗ đít màu nâu có đường viền lớn và được bao quanh bởi các nếp thịt dày đặc có hình dạng xuyên tâm. 

Nó rất trơn vì được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

"Ồ không..."

Chu Mộng Long xoa xoa nàng mấy cái, Tiền Phi Lan liền rên rỉ một tiếng, cái mông mập mạp và cái mông to của nàng càng bị cọ xát gấp rút hơn. 

Trong lúc bất chợt, Chu Mộng Long dùng ngón trỏ chọc vào, nó trượt vào một nửa một cách dễ dàng. 

Tiền Phi Lan hú lên vài tiếng, dùng một tay gãi gãi mông. 

Anh ta hết sức khó khăn nắm lấy ngón tay của Chu Mộng Long nhét vào lỗ đít của mình và rút nó ra. 

Cô vừa rút tay lại, Chu Mộng Long đã đẩy ngón tay cô lại. 

Tiền Phi Lan càng hét lớn hơn, vặn cái mông mập mạp, rút ​​ngón tay của Chu Mộng Long ra. 

Nhưng cô không hề rút tay lại, che lỗ đít của mình. 

Tay phải đỡ giường của Chu Mộng Long bắt đầu tê dại, cơ bụng đau nhức nên chỉ cần nằm lại nghỉ ngơi. 

Tiền Phi Lan có theo dõi Chu Mộng Long hay không không quan trọng.

"Ahhh...ồ...ồ..."

Tiền Phi Lan kêu lên, thân thể vặn vẹo, "... ôi... ừm... và... ồ ồ... không thể...bíp..."

"Còn điều gì mà bạn không thể làm được?"

Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ nửa tuổi nằm trên chân Chu Mộng Long, thở hổn hển và run lên vì ghê tởm. 

Mặc dù Guli không ngừng co giật nhưng Chu Mộng Long vẫn mơ hồ cảm thấy mình không hề lộ ra ngoài cơ thể. 

Mấy phút sau, Tiền Phi Lan lảo đảo đứng dậy, “bụp” một tiếng, dương vật rút ra khỏi cơ thể, lần nữa lộ ra ngoài không khí. 

Sau đó nước bẩn tích tụ bên trong đổ ra như nước tiểu, khắp người Chu Mộng Long. 

"Bạn..."

Chu Mộng Long mặc dù cảm thấy không vui nhưng khi nhìn người phụ nữ tham lam đang chơi đùa với Chu Mộng Long này, hắn cũng không dám lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 510

Tiền Phi Lan ngồi dựa vào lan can cuối giường, đối mặt với Chu Mộng Long, dang rộng hai chân. 

Ánh mắt của Chu Mộng Long hướng về phía giới tính của cô. 

Lông mu dày ướt át dính chặt vào hai bên môi âm hộ, âm vật từng khiến Chu Mộng Long bị chấn động giờ đã đầy tinh dịch, khiến người ta khó nhìn rõ diện mạo thật của nó. 

Môi âm hộ to đến mức lan sang trái phải, nhỏ giọt nước trái cây, lỗ ở giữa lộ ra. 

Sau một thời gian dài thâm nhập, cái hố ngày càng rộng ra, bên trong không thể dò thấu. 

Phần thịt âm đạo ở lối vào lỗ vẫn đóng mở. 

Những phần dịch âm đạo còn lại từ từ chảy ra ngoài. 

Nó thật tục tĩu. 

Thở dài, Tiền Phi Lan kéo khăn lau đi chất nhầy giữa mông cô. Cô tiến tới lau sạch nước dịch trên dương vật và bìu của Chu Mộng Long. 

Nhưng cô ấy thậm chí còn không chú ý đến tinh dịch trên các bộ phận khác trên cơ thể Chu Mộng Long. 

"Liếm sạch cho tôi!"

Chu Mộng Long trong lòng chỉ dám ra lệnh. 

Vứt khăn tắm đi, Tiền Phi Lan lại đứng lên, dang rộng hai chân dang rộng ra trên người Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long từ phía dưới nhìn lên. Lỗ âm đạo còn chưa đóng lại giống như một con mắt độc ác, trừng mắt nhìn Chu Mộng Long không chớp mắt. 

Nó khiến Chu Mộng Long rùng mình mấy lần. 

Tiền Phi Lan cúi người xuống, nắm lấy quy đầu của Chu Mộng Long, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Sau khi đưa một nửa dương vật vào, cô dừng mông lại và kẹp phần trước của dương vật vào giữa các nếp gấp của da thịt, mút vào. 

Sau đó, anh ta nhấc cặp mông béo lên và lại ngồi xổm xuống, dừng lại khi đã đưa được một nửa con cặc vào. 

Sau khi lặp đi lặp lại hơn mười lần, anh ta thở dài, ngồi xổm xuống phía dưới và nuốt chửng cả con gà trống. 

Tư thế ngồi xổm của Tiền Phi Lan khiến cô không thể nghiêng người về phía trước. Hai bắp đùi mềm mại, trắng nõn và mềm mại của cô có hình chữ M, phần da thịt trước sau nuốt chửng thịt của cô rơi vào đôi mắt Chu Mộng Long gần như phóng ra tia lửa. 

Thân thịt dày và cứng hơn, quy đầu nóng đến mức thịt run rẩy. 

Tiền Phi Lan đặt hai tay lên đùi Chu Mộng Long, ngả người ra sau và di chuyển mông lên xuống. Việc lau dịch âm đạo trước đó làm giảm khả năng bôi trơn, ma sát giữa da thịt và da thịt gây ra nhiều kích thích hơn. 

Các dây thần kinh trong dương vật của Chu Mộng Long vẫn chưa hoàn toàn bình phục, anh ấy vẫn chưa cảm thấy dễ chịu cho lắm. 

Tiền Phi Lan thì khác, cô ấy "ậm ừ" và lắc đầu từ bên này sang bên kia như điên. 

Cặp vú trắng nõn đang run rẩy như hai viên thạch sữa. 

Âm vật béo đỏ như máu và run rẩy. 

"Chà...! Nó lớn quá."

Nhìn vào âm vật, Chu Mộng Long mí mắt giật giật, hung hăng liếm môi, nhưng lại không thể ngồi dậy, chỉ có thể nhìn âm vật mà thở dài. 

Hơn một trăm lần sau, Tiền Phi Lan buông ra đôi chân đang tê cứng và đau đớn của Chu Mộng Long. 

Anh di chuyển mông, dang rộng hai chân và đặt tay lên đầu gối. 

Lắc mông như điên. 

"Tư thế này ngươi có thể di chuyển nhanh như vậy. Chậc, chậc, chậc, ngươi thật tài giỏi!"

Chu Mộng Long trợn to hai mắt, trong lòng rất ngưỡng mộ con chó cái này. 

Trong tư thế ngồi xổm thẳng lưng, lực tay áo mông béo quá nặng khiến Chu Mộng Long cau mày nhăn nhó. 

Nhưng gà rất sâu, nhiều lần quy đầu va vào một vật trơn trượt sâu trong rãnh. 

Mỗi lần đầu cô va vào khối này, toàn thân Tiền Phi Lan cứng đờ, hét lớn. 

Nước trong lỗ chảy mạnh hơn. 

Chu Mộng Long cũng chủ động nâng eo lên, mỗi lần đẩy cái mông mập mạp của mình đều đẩy sâu vào trong hố của cô. 

Ma sát mạnh là cách tốt nhất để trẻ hóa các dây thần kinh của sụn. 

Dòng nước tình dục vô tận tuy làm giảm cường độ ma sát nhưng cũng không thể ngăn được khoái cảm xâm chiếm vào thân thịt đã tỉnh lại. 

Vô số cảm giác khoái cảm trào ra từ con cặc và lan khắp cơ thể, “Chà… Ối… Ối…”

Chu Mộng Long trở lại trạng thái trước khi xuất tinh và bị Tiền Phi Lan cưỡng hiếp. 

Tiếng hét the thé của Tiền Phi Lan và tiếng rên rỉ the thé của Chu Mộng Long vang lên rồi tắt đi. 

Cùng với âm thanh khiêu dâm của mông hai người làm tình, nó trở thành bài hát kim loại nặng tục tĩu nhất thế giới. 

Chu Mộng Long ngừng động tác eo, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm có thể nhai nát Chu Mộng Long. 

Đang lúc nàng đang hưng phấn thời điểm, Tiền Phi Lan lại dừng lại. 

Chu Mộng Long vội vàng mở mắt ra nhìn... Cặp mông béo của cô kỹ nữ đang lơ lửng trên không. Chỉ có quy đầu toàn bộ dương vật của Chu Mộng Long vẫn còn nằm trong miệng anh ta. 

Tiền Phi Lan nằm ngửa, toàn thân run rẩy, mồ hôi nhễ nhại còn đang nhỏ giọt những hạt cườm lớn. 

Những đường gân xuất hiện trên bàn tay đang ôm đầu gối của tôi. 

Anh ta co rúm vai, nghiêng cổ, khuôn mặt méo mó. 

Răng trên cắn mạnh vào môi dưới, máu đỏ tươi chảy ra từ dưới kẽ răng. 

Cái bụng hóp sâu lộ ra một khe dài, mỡ bụng dưới nhảy lên dữ dội.

Nước ép cứ chảy ra ngày càng đặc hơn. 

Trong mắt Chu Mộng Long, bộ dáng dâm đãng của Tiền Phi Lan giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh được tiêm vào cơ thể cô, thân thịt dày và cứng như một ống thép nóng đỏ. 

Cảm giác khó chịu như côn trùng cắn, kiến ​​cắn xâm nhập vào não tôi. 

Cô hét lên, giữ hai mắt cá chân của mình ở hai bên cơ thể của Chu Mạnh Long, và Chu Mạnh Long đẩy con cặc của anh vào trong cô như thể anh đang tuyệt vọng. 

Đây là tổ ong bắp cày. 

Khi con cặc của Chu Mộng Long siết chặt phần thịt âm đạo căng cứng của cô, nó đã chạm đến giữa âm đạo của cô. 

Tiền Phi Lan bắt đầu khóc lớn, thân thể cứng đờ run rẩy như động cơ. 

Nhưng anh không dám cử động. 

Chu Mộng Long đâm càng nhanh, lực xuyên thấu càng lớn, tiếng kêu của Tiền Phi Lan càng sắc bén, tiếng đuôi càng dài. 

Khuôn mặt anh đầy nước mắt và sổ mũi, nước bọt tràn ra từ cái miệng há rộng, thứ nước đục trắng đục chảy ra dữ dội như thể anh không thể ngăn được. 

Chu Mộng Long trước cảnh tượng này sợ hãi, nhưng Chu Mộng Long lại hưng phấn đến mức không thể dừng lại được. 

Sau hơn mười nhát đâm hung ác, Chu Mộng Long một lần nữa đâm sâu con dao thịt dày và nóng vào cống. Toàn thân anh cong lên, chỉ có chân và đầu ép vào giường. 

Quy đầu đã hất vật trơn tuột vào đó. 

"Ối...!"

Tiền Phi Lan gầm lên một tiếng kinh thiên động địa, cặp mông mập mạp sụp xuống, đè xác Chu Mộng Long trở lại giường. Một nửa quy đầu của anh ta lao vào một khe hở, bị đẩy vào một nơi khác và bị kẹp chặt. 

Tiền Phi Lan không ngừng kêu gào, thân thể run rẩy gập xuống rồi đứng thẳng lên. 

Chân bị kẹp một lúc rồi mở ra một lúc. 

Toàn thân anh ta vặn vẹo dữ dội, và hai tay anh ta cào vào không khí. 

Cống nước nóng như vạc dầu, khuấy động sông biển, khiến con rồng đầu trọc Chu Mộng Long vô cùng tức giận. 

Nửa đầu được nhét vào một nơi khác sâu trong lỗ đã bị chèn ép, gây ra những cơn đau đớn. 

Nhưng thật thoải mái khi được tinh chất âm đạo liên tục phun ra. 

Chu Mộng Long vốn muốn xuất tinh, nhưng quy đầu bị chèn ép, đau nhức, tinh trùng lại bị ép quay trở lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiền Phi Lan vẫn đang khóc lóc giãy giụa, tinh dịch âm đạo nóng bỏng bên trong cô không ngừng tuôn ra. 

"Cuối cùng cô ấy đã mất tinh trùng."

Nhìn thấy bộ dáng cuồng loạn của Tiền Phi Lan, trong lòng Chu Mộng Long liên tục nở hoa. 

Anh đã để lại vẻ ngoài đáng xấu hổ khi được cô cho xuất tinh từ lâu cho Abyssinia. 

Một hai phút sau, Tiền Phi Lan trở nên bình tĩnh hơn, dịu dàng hơn: "Này...!"

Ngay khi Chu Mộng Long hét lên, thân hình nặng nề và mềm nhũn của Tiền Phi Lan ngã xuống. 

"Hangchi, bangchi" Chu Mộng Long cố gắng lắm mới thò đầu ra khỏi nách Tiền Phi Lan, thở dốc. 

“Tôi thật xui xẻo khi bị Feilan đánh tôi hai búa trong một đêm.”

Sau khi hít thở vài hơi, anh nhận ra cặc đang nóng rát và cảm thấy khó chịu. Anh đẩy mạnh Tiền Phi Lan, người đang nức nở, nhưng cô không hề phản ứng. 

"Feilan. Feilan..." Chu Mộng Long cao giọng hai lần và hét lên. Tiền Phi Lan ngừng khóc, không nói gì. Cô ôm Chu Mộng Long xoay người lại, Chu Mộng Long dễ dàng ấn vào người cô. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Chu Mộng Long đang chuẩn bị đóng cọc thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Này, lỗ hổng trong trái tim bạn ở đâu?"

Lúc nào đó, quy đầu đã thoát ra khỏi khe hở trong trái tim của Tiền Phi Lan khi cô bị mất tinh dịch, nhưng giờ cô không thể tìm thấy nó. 

"Đó có phải là miệng của tử cung không? Ồ, đúng như những gì trong sách đã nói. Thôi, quên chuyện đó đi."

Chu Mộng Long bắt đầu cử động mông. 

"Này, ha. Bên trái đi ra, bên phải đi vào, tám nông hai sâu, trên dưới và trong, chín nông một sâu, ra không được thì vào không được, ra không được vào à? Không. Này, cái gì vậy?"

Chỉ sau khi hợp tác với Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long mới có cơ hội chủ động ra tay. Tất nhiên là phải tận dụng nên Chu Mạnh Long mới sử dụng tất cả các kỹ thuật đâm mà mình biết. 

Một lúc sau, Tiền Phi Lan vừa thở hổn hển vừa la hét, hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của Chu Mộng Long, cặp mông mập mạp hướng về trục thịt, không ngừng đẩy. 

Thấy Tiền Phi Lan đã hưng phấn tình dục, Chu Mộng Long cũng không giở trò nữa, nằm trên người cô, mút núm vú và đụ phần thân dưới của cô. 

Tiền Phi Lan ôm Chu Mộng Long lại khóc, lại co giật run rẩy. 

Trong lòng cô có một vết nứt mở ra, Chu Mộng Long, người từng trải qua, biết cô sắp thoát ra ngoài, nên anh càng đâm vào cô gấp rút hơn. 

Nhưng anh không dám chọc vào vết nứt đó. 

Không lâu sau, nhiều dòng tinh dịch âm đạo ùa ra. Tuy không nhiều như lần đầu ra mắt nhưng cũng độ hot không kém, khiến Chu Mộng Long phải nháy mắt. 

Nghe được Tiền Phi Lan còn đang rên rỉ, Chu Mộng Long chậm lại, ngẩng đầu lên: "Phi Lan, ta có làm ngươi bị thương không?"

Cô im lặng, lắc đầu, một tay che miệng, tay kia che mắt, như thể cô cảm thấy xấu hổ khi bị Chu Mộng Long, một chàng trai kém cô hơn hai mươi tuổi làm cho phải khóc. 

Chu Mộng Long thấy nàng không có việc gì, mới thoải mái đâm vào, nhưng Tiền Phi Lan vừa mới thả ra, toàn thân mềm nhũn, bên trong lỏng lẻo, dương vật bị chọc tới chọc lui không có cảm giác gì. 

Chu Mộng Long càng làm càng mất kiên nhẫn. Anh chợt nhớ tới tư thế được gọi là “vượn đánh nhau” trong sách sex. Vừa muốn thử, hắn liền đặt hai tay xuống dưới vai Tiền Phi Lan. "Chào!" Chu Mộng Long dùng sức nâng lên, Tiền Phi Lan liền động. 

"Thức dậy!"

Chu Mộng Long lại dùng sức, nhưng lần này hắn thậm chí không thể động đậy. 

"Tiền Phi Lan, Tiền Phi Lan."

Không có phản hồi. 

Chu Mộng Long bơm hơn mười lần, cuối cùng rút con gà trống ra, dùng tay giữ nó và giật thật mạnh. 

Anh ta càng thủ dâm càng tức giận, bò về phía Tiền Phi Lan: "Thiên Phi Lan, Thiên Phi Lan, tỉnh lại đi, anh không thể ngủ được nữa."

Tiền Phi Lan "Ừm" một tiếng, nửa mở mắt. "Đổi, đổi vị trí đi, Tiền Phi Lan."

Chu Mộng Long nhìn cô đầy hy vọng. 

"Ừm, chưa, cậu vẫn chưa xong à? Chết tiệt."

Tiền Phi Lan lười biếng nói. "Ngươi chính là hồn ma chết tiệt..."

Chu Mộng Long trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt vẫn phải nở nụ cười: "Chính là như vậy, chính là như vậy."

Tiền Phi Lan rên rỉ một tiếng, quay người lại, quỳ trên giường, dang rộng hai chân, ưỡn mông lên cao. 

Đặt tay lên gối để đỡ đầu. 

“Này, nó giống như một con chó vậy.”

Chu Mạnh Long lao tới như một con khỉ, quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy mông béo, dùng tay giữ lấy thân thịt, đâm mấy cái cũng không lọt vào. Chu Mạnh Long lo lắng đến toát mồ hôi. 

Tiền Phi Lan cũng không kiên nhẫn lắc lắc cái mông béo. Sau khi dùng miệng tìm kiếm quy đầu, cô mở ra rút lại rồi nuốt chửng quy đầu. Sau đó mông cô ấy chìm xuống và toàn bộ con cặc của Chu Mộng Long dễ dàng đi vào. 

"Yo yo, chủ nhân, tuyệt vời, đỉnh cao."

Chu Mộng Long giơ ngón tay cái lên cái mông mập mạp của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông mập mạp của Tiền Phi Lan, dùng sức đẩy mạnh, chỉ nghĩ đến việc nhanh chóng xuất tinh. 

Tư thế chó mang lại sự mới lạ đã qua từ lâu, Tiền Phi Lan vẫn chưa kẹp thịt. 

Chu Mộng Long chờ hồi lâu, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Sờ mông Tiền Phi Lan một lúc, cô mới nghĩ tới điều đó. 

Lập tức rút que thịt ra và bắt đầu hành động. 

Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng cô cũng khép được đôi chân đang quỳ của mình lại. 

Chu Mạnh Long miệng khô khốc khi nhìn vào âm đạo của mình, nó trở nên béo và lồi hơn do hai chân bị khép lại. 

Sau đó anh ta rút hoàn toàn hai môi âm hộ dày ra khỏi khe, cho vào miệng và vỗ nhẹ. 

Chất lỏng trên môi âm hộ không còn tanh nữa mà vẫn có tính kiềm. 

Miệng Chu Mộng Long càng khô khốc hơn. 

Sau khi xoa bóp âm vật của mình một lúc, Tiền Phi Lan phát ra những âm thanh tục tĩu như "ừm ừm ah" và rất nhiều nước chảy ra. 

Chu Mộng Long đứng dậy, dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống, hóa thành ngựa cấp bốn. 

Anh ta nhéo vào phần cuống thịt như đang bốc cháy, chĩa vào miệng cô rồi đâm đến tận cùng. 

“Thắt lưng và ngựa hợp nhất, hợp nhất làm một!”

Chu Mộng Long chỉ dùng sức ở thắt lưng nhéo nhéo phần mỡ trên mông của Tiền Phi Lan, thô bạo xoa mông cô. 

Thịt giống như một pít-tông trong xi-lanh động cơ, chuyển động ra vào nhanh chóng. 

Nó làm cho nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi, dương vật đâm vào bên trong, bụng đập vào mông Tiền Phi Lan, khiến mỡ trên mông Tiền Phi Lan run lên. 

Vòng eo nhỏ nhắn của Chu Mộng Long càng ngày càng tê dại, hắn chỉ đơn giản nằm trên lưng Tiền Phi Lan, hai tay ôm bụng nàng, gậy thịt càng bơm mạnh hơn. 

Tiền Phi Lan rên rỉ nức nở, đưa tay chống đỡ thành giường. Tấm lưng hồng hào của cô ấy ướt đẫm mồ hôi, nhưng cơ thể cô ấy không thể cử động được. 

Cái lỗ trong lỗ càng lúc càng mở rộng, có lần thân thịt vô tình bị đẩy vào, suýt chút nữa kẹp chặt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 511

Khi anh đẩy vào và ra, dương vật cảm thấy đau nhức, nhảy lên vài lần và sưng lên dữ dội. 

"Wahahahaha! Cuối cùng cũng xuất tinh."

Chu Mộng Long đâm mạnh thêm mấy lần nữa rồi hú lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy ngực của Tiền Phi Lan, cắn vào phần thịt lưng mềm mại của Tiền Phi Lan rồi đẩy miếng thịt vào trong hố. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 512

Ánh mắt của người đàn ông lập tức rơi vào hai điểm này, nhìn chằm chằm vào người đẹp ngủ trong bộ trang phục này bằng một đôi mắt bò. 

Người đẹp kinh hãi nhìn người đàn ông bẩn thỉu, vội vàng che ngực bằng hai cánh tay trắng nõn như củ sen, cố gắng ngăn cản ánh xuân lọt ra ngoài.

Nhưng lúc này cô đã quên mất mình vẫn là nạn nhân và người đàn ông đó chính là kẻ cướp. 

"Mẹ kiếp!"

Cậu muốn chặn, cậu dám đeo nhưng lại sợ người ta nhìn vào... Mẹ kiếp, cậu không bỏ tay xuống, tôi sẽ cào mặt cậu! 

Nhìn thấy thiên thần này ăn mặc hở hang như vậy, dám che ngực trước mặt mình, ra lệnh cho cô không được cử động như đánh rắm, trong lòng anh dâng lên một cảm giác xa lạ, anh không khỏi mắng cô một cách gay gắt.

"Tôi...không làm tổn thương tôi, tôi sẽ không cử động...Tôi sẽ không cử động..."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi đặt tay lên ngực, kinh hãi nhìn người đàn ông đang nhìn chằm chằm.

Khi cô hạ tay xuống, vẻ mặt của người đàn ông từ hung dữ chuyển sang kinh ngạc chuyển sang liếm môi, đều bị mỹ nhân trên giường nhìn thấy. Dù rất sợ hãi nhưng sự việc bất ngờ này lại khiến người phụ nữ xinh đẹp này vô cùng hoang mang. Tuy nhiên, làm quan nhiều năm như vậy, cô cũng đã rèn luyện được một bộ phương pháp tự trấn tĩnh, biết rằng tâm lý của người đàn ông trước mặt đã bị cơ thể của chính mình hấp dẫn.

Đây có thể là một điều tốt, ít nhất anh ta sẽ không dùng dao đâm vào mình nhanh như vậy, có thể coi là điềm lành trong xui xẻo. Chỉ cần anh ấy không làm tổn thương tôi thì tôi có cho anh ấy thấy cũng không sao.

Bạn không được chọc giận anh ấy. Người đàn ông cực kỳ độc ác này đã giết chết bảo mẫu ở tầng dưới. Anh ta sẽ không gặp khó khăn gì trong việc tự sát. Anh ấy cao hơn tôi một chút. Tuy hắn hơi già nhưng trong tay hắn có dao, ta có thể không mạnh hơn hắn. Tôi sợ rằng tôi sẽ chết nếu chiến đấu với anh ta. Than ôi, nếu biết rõ hơn tôi đã không sửa thiết bị cách âm, nếu không tôi đã hét thật to để dọa anh ta bỏ chạy.

Nhưng nếu anh ta bỏ chạy và đâm tôi, chẳng phải tôi sẽ chết sao?

Không, tôi không muốn chết, tôi còn rất nhiều việc phải làm, tôi còn rất nhiều tiền chưa lấy lại được, tôi còn rất nhiều phước lành mà tôi chưa tận hưởng được, và tôi vẫn chưa nỡ chia tay con gái mình, tôi... Người đẹp nằm trên giường hoang mang suy nghĩ, lòng dày vò.

"A, ngươi... ngươi..."

Thì ra, khi ham muốn dần tăng lên, anh không khỏi đặt bàn tay bẩn thỉu của mình lên bộ ngực thanh tú.

Người đẹp trên giường hoảng sợ hét lên khi bàn tay to lớn bẩn thỉu này ấn vào ngực mình.

Con dao găm bây giờ được đựng trong bao đựng dao găm và được nhét vào thắt lưng bên phải.

Lý Tửsi biết mặc dù cô không phải là người nổi tiếng nhưng cô cũng biết mình chắc chắn không phải là người có thể chạm vào tay của những tên quê mùa đó, huống chi đôi bàn tay bẩn thỉu đó hiện tại đang chạm vào bộ ngực lớn kiêu hãnh nhất của cô. Làm sao cô có thể không hét lên và hoảng sợ.

Để lấy lòng Long Tử Tử, cô trân trọng làn da trắng như tuyết của mình đến nỗi mỗi ngày đều dùng sữa tắm hàng hiệu của Pháp và thoa nước hoa, mỹ phẩm hàng hiệu của Pháp. Cô cũng rất chăm sóc bộ ngực khủng của mình, bôi sữa nhập khẩu mỗi tối. Chỉ là để chúng hấp thu được nhiều sữa dinh dưỡng hơn, bằng không làm sao mà bộ ngực thanh tú của tôi lại có thể trắng nõn, mềm mại và săn chắc như vậy, núm vú thanh tú được sữa tươi thấm đẫm khiến chúng trở nên trong suốt và hồng hào, mềm mại và có màu đỏ tươi mà tôi rất thích.

Nhưng bây giờ, bộ ngực trắng như tuyết cao quý này sắp bị người đàn ông xấu xí này làm ô uế. Làm sao tôi có thể sống như thế này được…”

Ôi, tay anh ấy... Tay anh ấy bẩn quá, móng tay vẫn đen và bẩn. Sau khi bị tay gãi, chẳng phải sẽ để lại dấu tay đen sao? Wow, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy buồn nôn rồi. Chúng bẩn quá... Anh ấy đã không tắm mấy ngày rồi. Điều này... Làm sao điều này có thể ổn được? Chà, anh ta có vẻ có mùi khó chịu. Này, đó là mùi nước tiểu. Anh ấy thực sự đã không giặt nó trong vài ngày. Tôi nên làm gì?

Ai có thể dạy ta, ôi, ta thật muốn chết..."

Lý Tửsi cau mày nhìn người đàn ông dường như mất trí với vẻ mặt đau khổ. 

"Anh...tay anh...đừng chạm vào tôi...đừng làm tôi đau...đừng chạm vào tôi...tôi..."

Lý Tửsi kinh hãi nhìn người đàn ông đặt tay lên ngực cô, vô cùng sợ hãi nói.

Khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực của người đàn ông, cô thực sự cảm thấy tiếc nuối vì sao mình lại mặc bộ đồ ngủ bằng lụa này. Cô ấy không chỉ bị bỏng mà còn có thể phải chịu số phận.

Nhìn người đàn ông bị mê hoặc, cô muốn tìm cơ hội để thoát ra. Với sự thông thạo địa hình của mình, cô tin rằng sẽ không khó để thoát khỏi người đàn ông gần như bối rối trước hình dáng của cô này. Cô muốn nhảy thật nhanh lên và đẩy anh xuống, rồi chạy về phía cửa, rồi xuống lầu mở cửa gọi ai đó. Cô tin rằng sẽ có một khoảng thời gian trễ sau khi anh bị cô đẩy xuống. Cô đã lâu không leo lên, tận dụng khoảng thời gian này cô có thể thoát khỏi anh ta.

Tuy nhiên, nếu anh ta đuổi kịp và tự sát thì sẽ không đáng.

Nếu không hành động ngay bây giờ, cơ hội của bạn sẽ càng mỏng manh hơn.

Không, không phải bây giờ anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi sao?

Để rồi khi anh ấy lại nghiện và tôi tìm cơ hội lao ra ngoài, liệu có tốt hơn là lao ra ngoài lúc này không?

Ai có thể giúp tôi suy nghĩ về điều đó? Điều đó là không thể. Nếu anh ta muốn ép buộc tôi… vào tôi… Ôi, tôi thực sự không dám nghĩ tới.

Nếu anh ấy đối xử với tôi... Lúc đó tôi chưa hoàn toàn khỏa thân và lao ra ngoài, vậy nếu có nhiều người không biết chuyện đó, chẳng phải tương lai của tôi sẽ bị hủy diệt sao?

Chà, bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào việc lợi dụng sự bối rối của anh ấy để có thể lao ra ngoài.

Tôi chỉ hy vọng rằng sau khi anh ta bắt được tôi, anh ta sẽ bị ám ảnh bởi cơ thể tôi và đừng giết tôi. Xin hãy ban phước cho tôi.

Sau khi Lý Tửsi hạ quyết tâm, cô nhìn thấy cơ hội và muốn thực hiện một hành động liều lĩnh.

"Woa, mềm quá, mềm thật. Nó nhọn và hếch lên. Ngực của mỹ nhân đẹp thật. Tôi nhớ ngực của Phi Lan cũng nhọn lắm. Ôi, cầm trên tay thật thoải mái..."

Hai tay ấn chặt vào hai điểm của bộ ngực cao chót vót, người đàn ông lẩm bẩm như thể đang say.

Anh thấy người đẹp trên giường thật cảm động. Dưới bộ đồ ngủ mỏng manh thực ra là hai báu vật quen thuộc. Anh đã tìm kiếm cô hàng ngàn lần trong giấc mơ, nhưng giờ đây chúng đang tỏa sáng rực rỡ trước mắt anh.

Đặc biệt hai trái quý này đang rung chuyển theo sự thăng trầm của bộ ngực trắng như tuyết. Chúng thật duyên dáng và tinh tế qua lớp vải lụa thấp thoáng.

Khi người đàn ông nhìn thấy thứ bên dưới lớp vải lụa chính là món quà tuyệt vời nhất mà Phi Lan đã tặng cho mình, anh ta muốn nhẹ nhàng chạm vào nó, ngắm nhìn thật kỹ và lặng lẽ cảm nhận.

Người đàn ông nghĩ, ngoại trừ khuôn mặt này không phải Feilan, mọi thứ ở cô đều gần giống Feilan. Anh muốn vuốt ve Feilan, anh muốn dành cho cô tình yêu dịu dàng nhất, anh muốn yêu Feilan hết mình, và yêu Feilan một lần nữa trên bộ ngực cao của cô!

Bây giờ mục đích của nam nhân vẫn chưa hoàn thành, dục vọng lại trỗi dậy, nhưng đối với anh ta, người phụ nữ này chính là Phi Lan, anh ta không thể không làm những gì mình đã làm trước đây trên cơ thể Phi Lan.

Lúc này anh đang nhìn chằm chằm vào cặp vú to, nhìn ngón tay mình dính chặt vào bộ ngực không có vải, cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi và bôi trơn bên trong.

Nhịp tim của toàn cơ thể từ từ tăng tốc khi ngón tay chạm vào nó. Khi chạm vào cái đầu nhỏ cứng nhọn, trái tim của người đàn ông tinh tế cảm nhận được những hạt trên đầu nhỏ thật xuyên thấu. Anh thực sự cảm thấy trái cây quý giá này đã chớm nở và chúng cần sự chạm vào và hái của một người đàn ông. 

"Ồ... mềm thật, mềm quá, không cảm nhận được độ cứng của nó chút nào. Quả đỏ này không phải cũng có màu đỏ tươi sao? Không biết vị của nó có ngọt ngào như lần trước khi cho vào miệng ăn không?"

Sau đó bàn tay to lớn đặt trên ngực anh từ từ siết chặt. Người đàn ông muốn nắm giữ những đỉnh núi khổng lồ kiêu hãnh này và thực sự cảm nhận được sức mạnh của chúng. 

"Đúng vậy, hắn, hắn thật sự muốn... Không thể nào... Ta... Ta phải nhanh chóng hành động, hắn nhất định sẽ ra tay..."

Làn da mềm mại nhạy cảm của Lý Tửsi dưới bộ đồ ngủ mỏng manh cảm nhận được sự co rút và xâm phạm từ thế giới bên ngoài, phản xạ có điều kiện truyền vào não cô: Anh sẽ ra tay, anh sẽ... Cô phải làm trước khi anh làm, nếu không cô sẽ không có cơ hội phản kháng. 

Ngay khi người đàn ông muốn siết chặt tay mình, Lý Tửsi đã dùng hết sức lực. Mặc dù có những cơn đau ở háng nhưng cô không còn quan tâm nữa. Bàn tay ngọc vừa đặt ở hai bên người cô đột nhiên đẩy về phía trước, đẩy chàng trai nhà quê đang hơi cúi xuống. Khi nhìn thấy người đàn ông dang hai tay ra, trong mắt anh ta lóe lên vẻ ngây ngất, lùi lại vài bước, suýt chút nữa ngã xuống. 

Lúc này, Lý Tư Tư đang ngồi trên giường liền từ trên giường ngồi dậy, chạy nhanh ra ngoài cửa. 

Chẳng bao lâu, thân hình trong bộ đồ ngủ và váy của Lý Tửsi vừa chạy đến cửa thì một bàn tay to lớn từ phía sau túm lấy tóc cô, kéo cả người cô về phía sau, suýt nữa ngã xuống như một người đàn ông. 

"A...đau quá..."

Khi tóc cô bị kéo, cô không thể không lùi lại. Cơn đau khi bị giật tóc lập tức truyền từ đầu đến tim, đau đến mức cô gần như bật khóc. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, nếu dám đẩy ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Sau đó anh ta rút con dao găm ra khỏi bao da trên thắt lưng và đặt nó lên chiếc cổ hồng hào của Lý Tửsi. 

"A... đừng... đừng giết tôi... tôi muốn làm gì thì làm... chỉ cần anh đừng giết tôi... ôi ô... tôi sai rồi... tôi không dám làm nữa... à..."

Chưa kịp nói xong, anh đã hét lên đau đớn. 

Hóa ra người đàn ông đó không còn thích cô nữa và đấm vào eo cô. Cơn đau đến mức cô gần như ngất đi. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám chống cự ta bảo ngươi không được cử động, ngươi chính là tìm cái chết..."

Chưa kịp nói xong, cô lại đấm vào eo người đàn ông. Lần này, Lý Tư Tư sắc mặt trắng xanh vì đau, mồ hôi như mưa. Cô rên rỉ đau đớn rồi ngã xuống đất, ôm bụng và khuỵu gối. 

Người đàn ông không hề thương hại cô mà dùng lưỡi dao tát vào khuôn mặt tái nhợt của cô. Cái tát phát ra tiếng tanh tách, trên khuôn mặt tái nhợt của cô chợt hiện lên vài vết đỏ. Người đẹp bị đánh như thế này khiến mọi người thương xót.

Nhưng người đàn ông đó lại thờ ơ. Anh ta dùng tay đỡ cằm Lý Tửsi đang rên rỉ đau đớn, hung ác nói: "Chết tiệt, anh đang muốn tát à? Tôi chạm vào anh vì tôi rất coi trọng anh. Anh cho rằng tôi chưa bao giờ chạm vào ngực anh sao? Chết tiệt, anh dám đẩy tôi, anh chết rồi..." đưa tiền cho anh..."

Lý Tửsi cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng và yếu ớt bày tỏ mong muốn sống sót, hy vọng không làm mình bị thương.

Lý Tư Tư trong lòng cảm thấy chán nản. Cô ấy đã biết trước tôi sẽ giẫm lên anh, giẫm lên âm đạo của anh, để anh không thể bắt được tôi. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này? Tôi tưởng anh ấy sẽ bị tôi đẩy xuống. Tôi không ngờ rằng anh ấy lại đứng vững như vậy. Bây giờ anh ta bắt được tôi, đánh anh ta đau lắm. Thắt lưng của anh ấy có bị gãy không? Tại sao nó lại đau đến thế? Kết thúc rồi. Anh ấy rất tức giận. Anh ta định giết tôi à? tôi...

Đừng giết tôi, tôi... Mặc dù bề ngoài Lý Tửsi đau đớn không chịu nổi và khóc ra mồ hôi nước mắt, nhưng trong lòng cô rất hối hận vì sai lầm của mình đã khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Em khóc, em khóc, nếu em không chạy đi, anh có đánh em không? Mẹ kiếp..."

Nhìn thấy mỹ nữ cảm động bị mình choáng váng ngã xuống đất, lại nhìn bộ dáng đáng thương của cô, người đàn ông trong lòng mềm ra một chút. 

Sở dĩ người đàn ông đó đánh cô rất nặng là vì cô đã phá hỏng khoảnh khắc đẹp đẽ của anh, thậm chí còn cố gắng trốn thoát bằng cách tấn công chính mình. Nếu không dạy cho cô vài bài học, cô thực sự không biết mình đang rơi vào hoàn cảnh nào. Vì vậy, người đàn ông đã thô bạo tấn công mỹ nhân yếu đuối nhưng quyến rũ. 

"Chết tiệt, đứng dậy, ngồi lên ghế, nhanh lên, có muốn đánh thêm mấy cái nữa không..."

Người đàn ông nhìn thấy chiếc ghế Taishi cạnh giường liền yêu cầu cô ngồi lên ghế và dùng dây buộc chặt cô lại để tránh xảy ra thêm tai nạn. 

"Ô...đau...đau quá..."

Lý Tư Tư bị tên quê mùa thô lỗ kéo lên, cúi người đi khập khiễng về phía ghế của Chưởng môn. 

Theo cử động thô bạo của người đàn ông và vết thương do bị đánh vừa rồi, Lý Tửsi nén lại cơn đau và nói. 

"Nói đi, ngươi có tiền, hiện tại ngươi có bao nhiêu tiền?"

Sau khi trói tay chân cô bằng sợi dây điện thoại cạnh giường, anh ta kề dao vào cổ cô rồi hỏi. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ có...chỉ có vài nghìn nhân dân tệ tiền mặt...và...một ít tiền tiết kiệm..."

Lý Tư Tư cảm giác được giữa cổ có một luồng khí lạnh. Với bóng sáng của con dao, cô biết rằng con dao có thể đâm vào động mạch chính ở cổ cô bất cứ lúc nào và giết chết cô. 

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lại dâng lên trong lòng. Thần Chết vẫn chưa rời bỏ tôi. Cái chết đang ở rất gần tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 513

"Chết tiệt, anh đang nói về những con số. Tôi chỉ muốn biết có bao nhiêu. Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh..." "Ồ... đau quá... nó hơn... hơn bảy nghìn nhân dân tệ... Tôi không biết, tất cả đều do Tiểu Linh giữ...yo..." "Xiaoling? Tiểu Linh là ai..." "Là... cô gái mà anh... đã giết... cô ấy... hình như vừa rồi ở dưới lầu..."

Nhắc đến Tiểu Linh, trong lòng Lý Tư Tư có rất nhiều hoảng sợ. Liệu anh ta có giết tôi sau khi lấy được tiền không... Tiểu Linh, tôi thực sự đã giết bạn. Tên cướp này vào bằng cách nào? 

Tại sao bạn lại kéo tôi theo bạn ngay cả khi bạn chết? Tôi thực sự chưa muốn chết... Tôi vẫn muốn gặp con gái mình...

Khi người đàn ông nghe nói cô gái ở tầng dưới tên là Tiểu Linh, đồng thời nghe cô nói rằng cô đã giết bảo mẫu của mình, anh ta thấy vẻ mặt của cô rất hoảng sợ và sợ hãi. 

Tôi không ngờ người phụ nữ xinh đẹp sống trong ngôi nhà đẹp như vậy lại là một kẻ hèn nhát. 

Được rồi, chúng ta hãy lợi dụng cô ấy chơi với cô ấy, để cô ấy kể thật sự chuyện giữa cô ấy và Long Tử Tử, sau đó tôi có thể dùng điều này để tống tiền Long Tử Tử. 

"Nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết bạn để tiền ở đâu ngay, nếu không..."

Chu Mộng Long lại di chuyển con dao trong tay, lắc nó trên chiếc cổ trắng như ngọc của cô. 

"Tôi nói...tôi nói...đừng giết tôi...chỉ...chỉ là..."

Không còn quan tâm đến cơn đau ở thắt lưng, anh vội vàng tiếp thu lời tên cướp nói. 

"Mẹ kiếp, nhanh nói đi..."

Nhìn thấy bộ dạng bối rối và chậm chạp của cô gái, anh ta tức giận đến tát vào mặt Lý Tư Tư. 

Đột nhiên, trên khuôn mặt thanh tú và nhợt nhạt của cô xuất hiện bốn dấu vân tay màu đỏ nhạt, trong mắt cô có một giọt nước mắt trào ra, nhưng cô không dám rơi ra. Cô chỉ càng kinh hãi nhìn tên cướp hung ác này, hy vọng cả đời hắn sẽ không giết cô. 

“Trong chiếc tủ nhỏ cạnh giường có… một ít tiền mặt…”

Lý Tửsi cố chịu đựng cơn đau trên mặt và thắt lưng, sợ hãi nói. "

Chết tiệt, nếu cậu nói với tôi sớm hơn thì sẽ khiến người khác phải hành động..."

Người đàn ông nhanh chóng bước đến chiếc tủ nhỏ trên giường, rút chiếc lưới nhỏ ra và nhìn thấy một ít mỹ phẩm và tiền lẻ trong lưới. Những tờ một trăm đô la và những tờ tiền rải rác chắc có giá khoảng vài nghìn nhân dân tệ. 

Nhìn người đàn ông bẩn thỉu đang đếm tiền, Lý Tửsi chửi rủa anh ta trong lòng. Cô hận mình không thể đi được nữa, cô cũng hận mình không có dao trong tay mà đâm vào lưng anh. 

Trong khi Lý Tửsi đang bực bội, cô thậm chí còn quên mất rằng tay mình hiện đang bị trói. Cô không thể làm được gì ngoại trừ nói bằng miệng và nhìn bằng mắt. Ồ, nhân tiện, cô ấy cũng có thể tự nghĩ. 

Toàn bộ số tiền đều được bỏ vào trong túi nhỏ, nhưng người đàn ông lại nhìn Lý Tư Tư với vẻ mặt vô cùng phức tạp, khiến cho Lý Tư Tư rùng mình, trong lòng toát mồ hôi: Anh ta... Anh ta định làm gì... Anh ta sẽ không giết ai để bịt miệng anh ta, không, tôi... tôi thực sự không muốn chết... "Nói đi, số tiền kia đâu? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ đâm chết anh!" "Tôi nói... tôi nói... trong ngân hàng..." "Ngân hàng? Nói? "Ngân hàng ở đâu?" "Tôi...tôi..." "Anh muốn tôi đâm anh?" "Tôi nói...tôi nói...đến ICBC ở góc khu dân cư..." "Mẹ kiếp! Cậu sắp chết à?"

Nghĩ đến đây, lúc này Lý Tư Tư sợ muốn chết.

“Đừng nói với tôi về ngân hàng. Ở nhà cậu còn giữ nó không?" "Không... Ở đây tôi thực sự không có nó... Không biết Tiểu Linh có nó không?" "Cô ấy ở đâu..." "Cô ấy... không phải bị anh giết sao? Cô ấy... chắc ở dưới lầu..." "Ai giết ai? Ồ, cậu nói cô ấy..."

Tôi không phản ứng một lúc, nhưng sau đó mắt tôi lóe lên và tôi biết cô ấy đang nói đến Tiểu Linh là ai. Cô ấy không phải ở tầng dưới sao?

Làm sao cô ấy có thể chết được? Cô ấy không phải là người tốt sao?

Này, không, cô gái này trông rất sợ hãi khi nói về việc tôi giết ai đó.

Ồ, cô ấy thực sự là một người sợ chết, vậy thì không sao cả. Khi anh gặp một người sợ chết, chỉ cần dọa cô ấy là đủ. Tôi thấy anh ấy nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này và thực sự phát hiện ra rằng cô ấy rất xinh đẹp, với khuôn mặt trắng trẻo, da thịt đỏ mọng, bộ ngực mềm mại và bộ ngực lớn, đôi môi run rẩy rất đầy đặn và đầy thịt. , đặc biệt là bộ ngực khủng dưới bộ đồ ngủ của cô ấy cao và thẳng, hai cái đầu nhọn như lá bùa ham muốn đối với bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy. Hình ảnh người đàn ông trông giống một công nhân nhập cư này khiến trái tim cô rung động. Trước khi trái tim tham tiền vừa bắt đầu chìm xuống, trái tim dâm đãng trong lòng cô lại trỗi dậy. Dần dần, trái tim và phổi của cô bị khuấy động, trái tim dâm đãng của cô từ từ tỉnh dậy. 

"Anh...anh định làm gì...đừng giết tôi...tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng hung ác của người đàn ông này, tay cầm một con dao sắc bén từng bước đi về phía cô, Lý Tửsi sợ hãi và bối rối. 

"Nói cho tôi biết! Bây giờ bạn có bao nhiêu tiền? Hừm, nếu không tôi sẽ tiêu diệt cậu! Nói cho tôi biết đi!” “Tôi, gia đình tôi thực sự không còn nhiều tiền nữa. Tôi...tôi thực sự...không hề lừa dối bạn...bạn tin tôi...tôi thực sự..." "Bạn muốn tôi tin bạn như thế nào? Anh là người duy nhất muốn tôi tin anh." Tôi chỉ muốn gửi cho anh vài nghìn nhân dân tệ này, nhưng không có cách nào! Nói cho tôi biết... nói cho tôi biết..." "Tôi... tôi... tôi thực sự không có cái nào ở nhà... hoặc là... tôi sẽ đến ngân hàng lấy cho bạn... Nhìn này..." "Cái quái gì vậy, bạn đang lừa tôi à? Tôi sẽ giết bạn..."

Vừa nói, anh ta vừa làm động tác dùng dao đâm cô.

Lý Tửsi sốc đến mức nhắm mắt lại và hét lên trong lòng; Kết thúc rồi, tôi xong rồi, tôi không muốn chết, anh ta muốn giết người và bịt miệng họ, tôi nên làm gì, ai sẽ cứu tôi, tôi thực sự không muốn chết ... Cô nhắm mắt lại, cảm thấy cơ thể không có chút sợ hãi hay đau đớn nào, cũng không có gì bất thường. Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy tên cướp đang ngồi xổm trước mặt mình, cẩn thận nhìn mình, như đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật.

"Ngươi... ngươi... ngươi định... làm gì..."

Nhìn thấy tên cướp không dùng dao chém mình mà vẻ mặt như muốn tự sát.

"Anh... anh là... anh là Lý Cục trưởng Cục Công Thương phải không?"

Người đàn ông ngạc nhiên hỏi như thể đã phát hiện ra đất liền. Vẻ mặt anh không còn dữ tợn nữa mà nhiều hơn là ngạc nhiên.

"Ngươi... ngươi muốn... ngươi muốn làm gì..."

Đối mặt với tên cướp này, kẻ có thể kết liễu đời mình bất cứ lúc nào, đối mặt với tên cướp vừa rồi có vẻ mặt hung dữ nhưng bây giờ lại tỏ ra ngưỡng mộ, Lý Tửsi cảm thấy bất an và sợ hãi hơn. 

"Chết tiệt! Bạn đang hỏi tôi cái gì vậy? Bạn nghĩ tôi xì hơi khi nói điều đó!"

Nói xong, cô tát thẳng vào mặt Lý Tửsi khiến Lý Tửsi choáng váng một lúc. Cơn đau rát trên mặt gây ra nhiều vết đỏ trên khuôn mặt được bảo vệ cẩn thận của cô. Bà oán hận tên cướp bị sét đánh, nhưng bây giờ càng là nỗi sợ hãi trong lòng, sợ mình sắp rời xa thế giới đầy màu sắc này, sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại con gái mình nữa. 

"Ối, tôi nói... tôi nói... đừng đánh vào mặt tôi nữa... tôi nói... vâng... tôi là Lý Tư Tư, chính là... anh vừa nói... Lý tổng..."

Lý Tửsi nhìn tên cướp với đôi mắt sáng ngời với nỗi sợ hãi nhưng bất an. 

"Anh đúng là Lý giám đốc... Tôi thấy anh có vẻ thường xuyên đi cùng Long Tư Tư phải không? Nhưng Long Tư Tư hình như không xinh đẹp bằng anh..." "Tôi... tôi..."

Lý Tửsi nguyền rủa tên cướp công nhân nhập cư bẩn thỉu này trong lòng. Người đàn ông suy đồi với mái tóc dài thưa thớt, khắp người rách rưới, bộ dáng rất kỳ lạ này thực ra sẽ biết về mình và Long Tư Tư. Không thể nào, tôi không muốn nó!

Trông anh thế này thật kinh tởm. Làm sao anh ấy có thể xứng đáng được biết tên tôi? Trong lòng tôi thấy khó chịu nhưng trong lòng lại ớn lạnh. Anh ấy có thể giết tôi bất cứ lúc nào nên tôi không thể chọc giận anh ấy được. 

"Mẹ kiếp! Tôi đang nói chuyện với anh, tại sao anh luôn là tôi... tôi... của tôi, đánh rắm nhanh! Bằng không..." "Tôi... vâng... anh nói đúng... tôi cũng nghĩ rằng Cao Viên Viên... không thể so sánh với tôi. Làm sao cô ấy có thể... tôi... tôi đẹp..."

Khi Lý Tửsi nghe được lời tên cướp nói, cô đã khéo léo làm theo lời hắn. 

"Đúng vậy, cô ấy không đẹp bằng em. Nhìn bộ ngực của em trắng nõn, làn da mềm mại biết bao, có thể vắt ra nước. Ôi, chân em dài và trắng quá... Anh..."

Khi cô nói, người đàn ông trước mặt nhìn bóng dáng hiện tại của cô và nuốt nước bọt trong cổ họng. Anh nhìn cơ thể gần như trong suốt của mình, đôi mắt dường như rơi ra ngoài. Anh ta dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm Lý Tư Tư, đói khát như sói gặp cừu.

"À, bạn...bạn...bạn muốn gì...bạn muốn làm gì...ah..."

Nhìn thấy đôi mắt to và ánh mắt dâm đãng của tên cướp, điều mà Lý Tửsi lo sợ sắp xảy ra. 

Nghĩ đến thân thể mảnh dẻ cao quý của mình sẽ bị tên đàn ông bẩn thỉu này trêu chọc, nghĩ đến thân thể yêu quý của mình sẽ bị tên đàn ông ghê tởm này làm hoen ố, trong lòng tôi dâng lên một cơn đau đớn. 

Ôi, nhìn anh ta kìa. Anh ấy trông như thế và đang mặc quần áo lỗi thời. Tôi e rằng anh ấy đã không được tắm rửa trong vài ngày. Sau đó trên cơ thể anh ta có rất nhiều vi khuẩn. Ôi, tay anh ấy bẩn quá, giữa các móng tay còn có vết bẩn đen nữa. Ôi, nếu cơ thể mỏng manh của tôi bị anh ta chạm vào, thật sự sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Tôi nên làm gì?

Ai có thể cứu tôi? Cơ thể mỏng manh của tôi không muốn bị một người đàn ông như vậy lợi dụng.

Tôi nên làm gì? Dù nghèo nhưng anh vẫn bẩn thỉu như vậy. Người anh ta đầy bụi bẩn và có thể mắc các bệnh truyền nhiễm. Ôi, chỉ nghĩ đến điều này thôi là tôi đã muốn nôn rồi. 

Trong lòng Lý Tư Tư không ngừng đau khổ, không ngừng tưởng tượng tên cướp là người mang mầm bệnh, chỉ cần chạm vào cô sẽ bị nhiễm vi trùng. 

Vừa rồi ta còn sợ hãi, nhưng bây giờ ta không phải sợ hãi mà là sợ hãi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em xanh xao trắng bệch, đã mất đi vẻ hồng hào hồng hào ngày xưa. Tôi cũng thờ ơ với những lời nhận xét thô tục của tên cướp trước mặt. 

"Mẹ kiếp, đến lượt ngươi hỏi ta muốn làm gì? Sợ ta đâm chết ngươi à! Đúng!"

Cô dùng con dao găm sáng loáng gõ nhẹ vào khuôn mặt hồng hào và nhợt nhạt của Lý Tửsi, khiến trên mặt cô nổi lên từng đốm đỏ. Con dao màu lạnh lủng lẳng trước mắt cô, sợ hãi đến nỗi cô đã quên mất cảm giác đau đớn khi bị tát từ lâu. 

"Ồ...đừng...đừng giết tôi...tôi...tôi hứa với bạn mọi điều...đừng giết tôi..."

Nhìn thấy tên cướp ghê tởm này túm tóc cô và kéo mạnh đầu cô lên, khuôn mặt xấu xí của tên cướp ghê tởm tiến thẳng đến trước mặt cô, dùng dao chém vào má cô một cách hung ác. Trong khi anh đang nói, mùi hôi thối thoát ra từ miệng anh gần như khiến cô bốc khói, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và khóc, cầu xin tên cướp thả cô đi. 

Về phần tên cướp, khi ngồi xổm xuống kéo tóc nữ minh tinh xinh đẹp, hắn chỉ muốn giáng cho cô một đòn, bắt cô phải vâng lời. Anh biết nữ minh tinh không muốn chết, cô cũng rất sợ chết! 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp này ở khoảng cách gần như vậy, Chu Mộng Long có chút kích động, "Ngươi... ngươi định làm gì... ngươi... ngươi..."

Nhìn thấy tên cướp ghê tởm này nhìn cô với vẻ mặt hưng phấn, sau đó lại nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh, Lý Tư Tư trong lúc nhất thời không thể hạ quyết tâm, chỉ có thể ngốc nghếch hỏi, run rẩy vì sợ hãi.

Về phần Lý Tư Tư, chúng ta không biết nên mừng cho cô ấy hay nên buồn cho sự sa sút của cô ấy? 

Ai bảo cô mặc đồ ngủ sexy như vậy vào lúc này cho người đàn ông lãng mạn này xem? Điều quan trọng hơn là bọn cướp đã nhìn thấu được vẻ mặt sợ hãi của cô. Đối với điều này, chúng ta chỉ có thể than khóc trong im lặng.

"Nói cho ta biết! Số tiền còn lại ở đâu? Sao ít thế? Nếu không nói, ta sẽ đâm chết ngươi!" 

Trở về với bản chất thật của mình, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng bộc lộ bản chất thật của mình là một nhân vật phản diện, lắc dao dữ dội và nói năng hung dữ. 

"Tôi...tôi...tôi thực sự không còn gì nữa...tôi..."

Anh ta sợ hãi trước tên cướp vô cảm đến mức gần như mất kiểm soát. Toàn thân hắn run lên, sắc mặt thậm chí tái nhợt, đôi môi nhỏ run run nói ra những lời khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 514

"Đáng chết, ngươi giải thích rõ ràng đi, sao có thể nói kém như vậy? Ta là tổ tiên của ngươi!" "Tôi... tôi... tôi vẫn còn một tấm thẻ trong túi có 300.000 nhân dân tệ. Đừng làm tổn thương tôi. Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số tiền tôi có." Anh ơi, xin đừng giết em, em... em còn trẻ, em không muốn chết... em còn có một đứa con gái, nó mới sáu tuổi, thiếu mẹ nó không thể sống được, anh không được giết em, em... em đưa hết tiền cho anh... làm ơn để em đi..."

Lý Tửsi run rẩy nói số tiền cuối cùng cô cần để bấm hộp, chỉ mong tên cướp không giết cô.

Nhưng khi tôi nghĩ lại, nếu tôi đưa tiền cho anh ta, liệu anh ta có lấy tiền bỏ đi, sau đó giết người, bịt miệng anh ta rồi rời khỏi cộng đồng mà không ai để ý rồi bay đi không? Tôi đã làm gì sai à? Lẽ ra tôi không nên đưa tiền cho anh ta. Họ sẽ giết tôi và bịt miệng tôi, à, xong rồi, tôi thực sự xong rồi, ai sẽ cứu tôi, trời ơi, tôi thực sự không muốn chết ... Lý Tửsi lo lắng một lúc, tự trách mình đã đưa cho anh ta nhiều tiền như vậy, liệu anh ta có giết người và bịt miệng cô sau khi lấy tiền không.

Lý Tửsi đang suy nghĩ trong lòng, vừa sợ hãi nhìn tên cướp với vẻ mặt thay đổi trước mặt.

"300.000! Trong túi? Nó đâu rồi? Nói nhanh đi, nếu không…” “Nó...trong túi của tôi...trong chiếc ví nhỏ đầu giường...bên trong...có thẻ ICBC...trong thẻ có mấy chục nghìn...bạn có thể đi lấy nó..."

Nhìn thấy ánh mắt tên cướp chợt sáng lên, cô biết số tiền này chắc chắn có tác dụng chấn động, lúc đó cô lo lắng tên cướp cũng giống như bọn cướp đó, lấy tiền sẽ giết người.

Cô nghĩ rằng sau khi tên cướp công nhân nhập cư tội nghiệp lấy được tiền, hắn sẽ tỏ ra thương xót và thả cô đi. Mặt khác, cô nghĩ rằng sau khi tên cướp lấy được tiền, hắn sẽ giết người và bịt miệng cô. Ý nghĩ về hai khả năng này khiến Lý Tửsi bối rối. Cô càng hoảng sợ và sợ hãi hơn. Tay và chân của cô đều bị trói. Tên cướp sẽ dễ dàng giết cô ấy. Hơn nữa, tên cướp ở cộng đồng ở đây cũng không hề biết điều đó. Cô ấy không nói rõ ràng sao?

Sau khi giết người rồi từ từ bước ra khỏi địa phương, nếu xảy ra án mạng tại nhà riêng của mình mà hai ba ngày không có người đến kiểm tra, chẳng phải kẻ cướp giết người sẽ được thoát khỏi công lý sao?

Vậy thì chẳng phải anh ta là một con ma bất công sao? 

không! 

Tôi tuyệt đối không thể chết được. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể chết được. Tôi vẫn muốn sống. 

Màn trình diễn của Chu Mạnh Long khiến Lý Tửsi ngày càng nghĩ rằng Chu Mạnh Long chỉ là một công nhân nhập cư tuyệt vọng, chấp nhận rủi ro và không thể liên kết anh ta với Chu Mông Long, người mà cô đã gặp một lần. 

"Đi lấy nó à? Tôi có thể lấy nó ở đâu? Chết tiệt, nó không có trong ví của tôi sao? Bạn đang đùa tôi à... à?" "Không, thực sự không, tôi... tôi không có tiền ở nhà, tất cả tiền của tôi đều ở trong ngân hàng... Tôi thực sự không lừa dối bạn... bạn... có thể lấy thẻ này ở bất cứ đâu. Tiền... không có mật khẩu... thực sự... tôi không nói dối bạn... bạn tin tôi... tôi thực sự không nói dối bạn... miễn là bạn không giết tôi... tôi sẽ đưa cho bạn tất cả số tiền trong thẻ của tôi..." "Thật sao? Tôi có thể rút tiền từ bất kỳ ngân hàng nào không?"

Ngay khi nghe tin mình có thể kiếm tiền ở bất cứ đâu, người đàn ông giống như công nhân nhập cư này đột nhiên trở nên phấn chấn và gần như hét lên vì sung sướng! 

"Không sao...thật sự không sao...không có mật khẩu...bạn có thể dùng nó để rút tiền bất cứ lúc nào...chỉ cần bạn lấy thẻ này...làm ơn để tôi đi...đừng giết tôi...tôi vẫn còn trẻ...tôi chưa muốn chết...tôi vẫn còn một đứa con gái...đừng lo...tôi sẽ không bao giờ nói cho ai khác...đừng lo...chỉ cần bạn giết tôi...300.000 nhân dân tệ này là của bạn...nhưng...nhưng..." "Chết tiệt! Bây giờ không phải là lúc để bạn thương lượng các điều khoản! Bạn phải nghe tôi nói...chết tiệt!"

Chu Mộng Long nhìn thấy thân hình trắng nõn, bộ ngực trắng như tuyết thanh tú, bộ ngực run rẩy theo thân hình. Nhìn xuống khe ngực của cô, cặp vú to cao chót vót đang đung đưa trong gió. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ngồi dưới đất đang mặc một chiếc váy ngủ khác. 

Chiếc váy ngủ lụa màu da thịt chỉ dài đến hông cũng không thể che được đôi chân thon dài săn chắc trắng như củ sen của cô. Cuối đôi chân xinh đẹp đó là một khối hoa sẫm màu, chiếc quần lót hình chữ T nhỏ nhắn không thể che nổi những cánh hoa đỏ rực. Rãnh sâu bí ẩn thấp thoáng kích thích sâu sắc người đàn ông trước mặt cô. Miệng người đàn ông nhất thời khô khốc, không ngừng nuốt nước bọt, tựa như đang nhìn xuyên qua cơ thể ngọc bích xinh đẹp trong bộ đồ ngủ, đôi mắt mở to. 

"A...anh muốn làm gì...anh không muốn...anh...không...muốn..."

Giác quan thứ sáu của Lý Tửsi dường như biết chuyện gì sắp xảy ra, cô run giọng run rẩy hướng về tên cướp ghê tởm và bẩn thỉu. 

Cô nhìn thấy một loại ham muốn bùng lên trong mắt tên cướp. Ánh mắt tham lam của người đàn ông dường như làm cô tan chảy. Cái nhìn hung dữ và tham lam giống như đang nhìn một con cừu nhỏ, sẵn sàng ăn thịt mình bất cứ lúc nào. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Anh ấy thực sự sẽ có những suy nghĩ xấu xa đó. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? 

Ngay khi có người thay thế tôi, tôi cảm thấy buồn nôn và buồn nôn khi nhìn thấy sự xuất hiện của anh ấy. Anh ta bẩn thỉu như vậy, sao tôi có thể để anh ta đùa giỡn với thân thể cao quý của tôi? 

Anh ta là một người đàn ông công nhân nhập cư thật kinh tởm. Nó làm cho tôi phát ốm chỉ nghĩ về nó. Tôi nên làm gì?

Nếu anh ấy thực sự cưỡng bức đến thì tôi phải làm sao? Tôi nên phớt lờ anh ta hay chiến đấu với anh ta? Nhưng anh ta có một con dao. Nếu anh ấy không vui, anh ấy sẽ giết tôi...

Tôi nên làm gì? Tôi không muốn chết.

Lý Tư Tư trong lòng cảm thấy sợ hãi cùng xấu hổ. Nếu cô ấy không đưa nó, cô ấy sẽ chết. Nếu cô ấy cho nó, sẽ có một tia hy vọng. Cô đang phải đấu tranh giữa sự sống và cái chết.

"Ôi chúa ơi! Tôi đến công trường nói rằng các cô gái trẻ xinh đẹp được nhà giàu đón về chơi. Có đúng không? Ồ, nói cho tôi biết đi…” “Tôi…tôi…tôi…”

Điều này thực sự khiến Lý Tư Tư nhất thời không biết phải nói gì. Tuy sợ hãi nhưng cô lại càng xấu hổ hơn. Thật sự rất khó để nói về chuyện riêng tư của cô ấy trước mặt một tên cướp khốn khổ bẩn thỉu.

"Mẹ kiếp, ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi muốn chết sao... a..." "Ta nói... ta nói... đừng giết ta... ta nói... tuy rằng đã lâu không được ông chủ thuê, nhưng..." "Chết tiệt, ngươi do dự, ngươi không muốn nói, thật sự muốn ta dùng dao sao?" 

Anh ta lắc con dao trong tay và vỗ nhẹ vào khuôn mặt tái nhợt nhưng dịu dàng thêm vài lần nữa, khiến Lý Tửsi run lên vì sợ hãi.

“Tôi nói… tôi nói… tôi chưa từng yêu ai, nhưng quan hệ của tôi và Long Tư Tư rất tốt. Tôi, tôi thích ở bên cô ấy…”

Lý Tửsi run rẩy nói khi nhìn tên cướp trước mặt. 

Dù bị buộc phải kể lại một số chuyện đã qua nhưng cô vẫn cúi đầu ngượng ngùng khi nói về chuyện tình cảm của mình trước mặt một người đàn ông khác giới xa lạ, trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một vệt đỏ. 

"Ha, ta vốn tưởng rằng ngươi cao quý thuần khiết, không ngờ ngươi cũng là một con khốn nạn! Cô thực sự đã đem toàn bộ da thịt xinh đẹp của mình cho người khác chơi đùa vì quyền lực, nữ thần của tôi…”

Vừa nói, hắn có chút cảm khái nhìn nữ thần run rẩy trước mặt, cho rằng thiếu nữ xinh đẹp hắn thích cũng là gái điếm bị rao bán. Anh ta tức giận đến mức từ từ trượt con dao găm ánh sáng lạnh xuống cổ ngọc, sau đó từ từ trượt dọc theo cổ ngọc hồng và trắng lên bộ ngực thanh tú, và dừng lại trước khe ngực sâu. 

Hành động này khiến Lý Tửsi sợ hãi đến tột độ. Nhịp tim cô gần như vỡ tung. Một ít mồ hôi lạnh toát ra trên mặt và vầng trán vừa đỏ bừng của cô. Cô sợ hãi đến nỗi giọng nói dường như bị tắc nghẽn. Cô ấy không thể nói một lời trong một thời gian dài. Cô chỉ ngơ ngác đưa mắt nhìn con dao di chuyển. Đôi môi gợi cảm ban đầu của cô giờ đang run rẩy. Có thể nói nhan sắc của cô hoàn toàn nhợt nhạt! 

"Đừng giết... tôi... đừng giết... tôi... tôi..."

Lý Tư Tư sợ hãi thật lâu mới nói ra được một câu như vậy. "

Nói đi! Hãy nói rõ cho tôi biết tại sao bạn lại thích ở bên cô ấy..."

Nghĩ đến những gì Long Tư Tư đã làm với mình, hắn càng tức giận hơn... La mắng sau, Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ như vậy, còn muốn nghe lai lịch dâm đãng của tiên nữ của mình. 

"Tôi...tôi...tôi..."

Tôi ghê tởm người đàn ông bẩn thỉu này, nhưng không ngờ anh ta lại hạ nhục tôi như thế này. Khi nghe anh mắng tôi cay đắng như vậy, tôi càng cảm thấy khinh thường anh và mắng anh một cách điên cuồng. Nhưng khi kể lại chuyện tình cảm của mình trước mặt một người lạ khác giới, tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi theo bản năng cúi đầu xuống và run rẩy với giọng trầm. 

"Mẹ kiếp, làm ơn nói to lên, đừng do dự nữa. Tôi muốn nghe lịch sử lãng mạn của bạn. Mẹ kiếp...nói...chết tiệt, bạn lại tìm kiếm tình dục à? Chết tiệt! Cô đúng là con khốn!" "Tôi nói...Tôi nói...tôi, tôi và Long Tử Đó là việc chúng ta làm khi ở bên nhau..." "Cô ấy chơi với anh như thế nào? Nói đi..." "Anh ấy...anh ấy bắt đầu chơi với tôi khi anh ấy no, và ăn khi anh ấy chơi xong...đến chơi với tôi khi anh ấy no...trừ giờ ăn, anh ấy...anh ấy chơi với tôi suốt..."

Lý Tửsi cúi đầu như một cô bé và ngượng ngùng thì thầm. 

"Mẹ kiếp, sao lại chơi với bạn thế? Tôi chỉ muốn đụ bạn, đụ bạn, đụ bạn, đụ bạn... Nói một cách hay ho, bạn có nghĩ mình là một nhà văn không? Bạn là một con khốn nên phải nói những lời bẩn thỉu, bạn biết không? Thôi nào, anh sẽ chơi với em dù thế nào đi nữa...nhanh lên!" "Ừ...ừ...ngoại trừ trong giờ ăn, anh ta cứ nhét dương vật giả vào...của tôi..."

Lý Tửsi xấu hổ cúi đầu, không thể nói ra những lời sau. 

Nếu không phải bị sinh tử ép buộc, cô cũng sẽ không nói những chuyện tục tĩu của mình trước mặt một người đàn ông bẩn thỉu như vậy. Dù bị ép phải nói ra nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ về những điều tục tĩu có liên quan mật thiết đến mình. 

"Chết tiệt! Đừng do dự nữa, hãy nói nhanh đi!”

Lúc này, Chu Mộng Long đã kéo ghế tới, khoanh chân ngồi trên ghế, dùng lưỡi dao gõ nhẹ vào góc ghế, ngồi như đang nghe kể chuyện. 

"Tôi nói... tôi nói... nó được nhét vào trong cặc của tôi, và cô ấy đụ tôi bằng dương vật giả cả ngày... Cặc của tôi gần như bị anh ta đụ thành từng mảnh..."

Nói những lời tục tĩu trước mặt người đàn ông bẩn thỉu này, Lý Tửsi thực sự xấu hổ muốn chết. Nếu không phải sợ chết, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không nói ra điều này. 

Anh ấy sẽ không nói cho ai biết, không, anh ấy không thể chụp ảnh và không có bằng chứng. Với vẻ ngoài của anh, nếu anh nói ra thì sẽ không có ai tin. 

Hãy quên đi, đây là một tình huống đặc biệt. Chỉ cần anh ta không giết tôi thì có vấn đề gì? Trước mặt người này còn chưa đủ sao? 

Chỉ là... chỉ là... quần áo của anh ấy, và quần áo trên người anh ấy... nghĩ đến bộ móng tay bẩn thỉu và đen đủi của anh ấy, Lý Tư Tư không khỏi trong lòng run rẩy, rùng mình. 

"Chết tiệt, những người giàu này giỏi làm tình đến vậy sao? Chỉ sống sau khi ăn? Anh ấy... không làm gì khác à?"

Chu Mộng Long quay đầu lại nhìn mỹ nữ Minh Sinh xinh đẹp Lý Tư Tư, không khỏi hỏi một số vấn đề mà nam nhân muốn biết. 

"Ừ... ừ... anh ấy vừa bảo tôi chơi kèn harmonica cho anh ấy nghe..." "Đợi một chút, chơi kèn harmonica nghĩa là gì? Nói cho tôi biết đi!” “Ừ… ừ, nó có nghĩa là hôn âm hộ nhỏ của cô ấy bằng miệng của bạn…” “Ồ, chỉ hôn cô ấy bằng miệng thôi. Thật lịch sự khi nói ra cho bạn dễ hiểu. Sao bạn vẫn có thể nói lịch sự như vậy? Chết tiệt, cậu đang tìm rắc rối à? Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra tiếp theo? Chết tiệt! Con khốn, ngươi lại dùng miệng ôm một người phụ nữ đi tiểu. Mẹ kiếp, con khốn! Thôi nào, kể cho tôi nghe phần còn lại đi, chết tiệt..." "Ừ...vâng...anh ta đụ B của tôi suốt ngày, thỉnh thoảng rút dương vật giả ra nhét vào miệng tôi, để tôi liếm tinh dịch trên cặc của tôi, rồi lại nhét nó vào B của tôi. Anh ta đụ B của tôi liên tục cho đến khi tôi không thể đi được..."

Khi Lý Tư Tư nói đến chuyện này, vẻ mặt sợ hãi trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt có chút khêu gợi. Cô ấy nói về những điều tục tĩu này như thể cô ấy là kiệt tác của chính mình, và cô ấy đang kể một điều rất vinh quang. Một số khuôn mặt của cô ấy thực sự thể hiện sự quyến rũ, đầy biểu cảm lãng mạn. 

Bây giờ Lý Tửsi dường như đã quên mất hoàn cảnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 515

Trong khi Lý Tửsi đang kể về lịch sử lăng nhăng trước đây của mình, cô liếc nhìn tên cướp đang ngồi trước mặt mình. Khi cô nhìn thấy tên cướp bẩn thỉu này, anh ta nhìn cô với ánh mắt dâm đãng như một doanh nhân giàu có và quyền lực, thỉnh thoảng trên mặt lại có biểu cảm hưng phấn khác thường. Hừ, thế giới đen như quạ, bọn họ đều là kẻ biến thái! 

Mỗi khi nghe một người đẹp kể về những câu chuyện lăng nhăng, đặc biệt là thiếu nữ xinh đẹp mà tôi thích, tôi cảm thấy rất phấn khích và tự hào. Ôi! 

Đồ hôi hám, đồ chết tiệt, nếu tôi không quan tâm đến tiền bạc, liệu tôi có thể hiện vẻ dâm đãng của mình trước mặt lũ biến thái các người không? 

Bạn thậm chí không nhìn vào gương. Bộ dáng này có xứng đáng để ta, một thiếu nữ xinh đẹp liếm ngươi sao? 

Cái quái gì thế, chỉ một vài của cải hôi hám thôi cũng là vấn đề à? 

Bạn cũng đang chơi đùa với cơ thể của tôi. Đồ biến thái các người có biết số tiền tôi mua sản phẩm chăm sóc da còn nhiều hơn số tiền các người mua một con gà không? Bạn muốn tôi liếm cặc của bạn. Hãy nhìn xem cu của bạn bẩn đến mức nào. Bạn đụ đủ loại phụ nữ, dù bạn không rửa sạch thì họ vẫn muốn dùng miệng tôi liếm họ. Chết tiệt!

Để bày tỏ sự mất cân bằng trong lòng Thục, Lý Tư Tư cay đắng chửi rủa trong lòng, mắng mỏ tất cả đàn ông. Sau đó cô nhìn người đàn ông hiện tại không khỏi thầm xót xa, nghĩ đến mình mỏng manh đến thế nào, vậy mà bây giờ lại ngồi dưới đất như thế này, đành phải hạ nhục mình để bày tỏ sự nịnh nọt với một tên cướp bẩn thỉu. Đó thực sự là ý muốn của Chúa. 

"Chà, còn nữa, kể tiếp đi! Tin mới nhất... nói nhanh cho tôi biết đi!"

Chu Mộng Long bắt đầu thích trò chơi này. Anh nghe cô gái trẻ anh thích nói những lời dâm ô như vậy, liền thấy nữ thần từng xuất hiện trong giấc mơ của anh lại hèn hạ như vậy đối với anh. Anh ta dùng cái miệng hơi nhếch lên của mình để chữa trị âm hộ của Long Tử Tử, thậm chí còn dùng miệng để làm sạch tinh dịch trên con cặc giả. Đây là gì nếu không phải là dâm đãng? Đây là gì nếu không phải là một con điếm? 

"Và...và...cô ấy sẽ dùng hai con cặc to để chơi với tôi với tư cách là một người phụ nữ cùng một lúc. Anh ấy...thật biến thái...thường nhét hai con cặc vào miệng tôi cùng một lúc...một con đụ con cặc phía sau tôi và con kia đụ cái miệng nhỏ của tôi. Khi bạn xuất tinh, bạn sẽ há miệng ra để ngậm con gà trống, và tôi sẽ nuốt tinh dịch vào bụng. Chúng thật sự biến thái...đôi khi anh ấy sẽ lấy ba con gà trống. Hai con gà trống giả đang chơi với tôi cùng một lúc. lúc đó...một người đang đùa giỡn với lỗ đít của tôi...một người đang chơi đùa với âm đạo của tôi...người kia đang chơi đùa với miệng tôi...Tóm lại, Long Tử Tử là..." Lúc này, Lý Tửsi ngẩng đầu lên nhìn tên cướp ở phía trên cô. Mắt cô sáng lên. Hóa ra cô nhìn thấy tay tên cướp đặt vào háng cô, liên tục xoa bóp thứ trong quần hắn.

Đây là một điều tốt cho Lý Tửsi. Chỉ cần bạn còn dục vọng, cô ấy sẽ có cơ hội thể hiện bản thân, mạng sống của cô ấy cũng sẽ không hoàn toàn nằm trong tay người khác.

"Kể cho tôi biết...chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cả ba con cặc giả đều xâm nhập vào âm đạo của bạn à?"

Khi câu chuyện đến thời điểm gay cấn, thiếu nữ xinh đẹp mà người kể chuyện thích bất ngờ dừng lại. Cô kinh ngạc nhìn anh, không khỏi tức giận.

"Ừ...ừ...anh ấy luôn đụ tôi một lúc rồi chuyển...người đụ lỗ đít tôi địt B của tôi, và người đụ B của tôi địt miệng tôi...người vừa đụ miệng tôi địt B của tôi, và ba con cặc giả thay phiên nhau đụ tôi, vui vẻ. Chân tôi tê dại...đặc biệt là cái móc đưa vào miệng tôi...nó quá dài và dày...cắm vào cổ họng tôi...làm tôi nôn hàng chục lần...nôn mửa đến mức tôi thậm chí còn nôn mửa." ho ra mật không chịu buông tôi ra. Anh ta cứ chơi và đâm...không ngừng. Chết tiệt... bọn họ thực sự biến thái... cả ngày hôm đó... anh ta đã chơi tôi đủ cả ngày rồi... Sau đó, tôi không thể ra ngoài được một tuần..." "Chết tiệt! Vẫn không phải là con người... ba con khốn và một con B... thật xấu hổ. đĩ... Điều đó khiến tôi coi bạn như một nữ thần? Ồ, tất cả các bạn đều là một con điếm hư hỏng..."

Chu Mạnh Long vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp có da thịt quyến rũ vừa mắng mỏ thiếu nữ xinh đẹp. Anh thực sự tức giận khi thấy cô vẫn còn có chút phấn khích khi nói về sự cấp bách của mình. Anh không khỏi mắng mỏ thiếu nữ xinh đẹp mà anh thích. Này, con khốn, bạn có phấn khích không?

Ừ, nói nhanh đi…”

Chu Mạnh Long vừa nói vừa di chuyển ghế của mình đến bên cạnh người thiếu nữ xinh đẹp có thân hình thanh tú và bộ quần áo đắt tiền này. "

Tôi...tôi...cậu muốn làm gì..."

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe trong mắt gã rác rưởi, Lý Tư Tư lại cảm thấy lo lắng, nhưng cô cũng cảm thấy tự tin hơn.

Cô biết rằng âm mưu dâm ô mà cô mô tả chi tiết đã phát huy tác dụng. Cô nhìn thấy tên cướp có một chiếc lều cao ở háng. Cô biết bây giờ anh định làm gì, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ trong mắt anh.

"Ồ...tôi...tôi..."

Lý Tư Tư còn chưa kịp mở miệng đã bị một cái tát, khuôn mặt hồng hào làm bằng mỹ phẩm cao cấp giờ đã có thêm hai vết đỏ.

Sau khi bị đánh, trong lòng Lý Tư Tư run lên, cô sợ hãi nhìn tên cướp trước mặt. Cô thực sự không biết tại sao anh lại muốn đánh cô. 

"Con khốn, con đĩ, để tôi hỏi bạn, bạn có thích thú khi nói về bản thân mình không? Mẹ kiếp, tôi bảo cậu nói, cậu chần chừ... không đòi đánh sao? Nói cho tôi biết...bạn có hào hứng không? "Ừ... ừ... càng nói càng hưng phấn... Tôi là một nữ nhân dâm đãng... Tôi là một cô gái trẻ có thể bị mọi người đụ... Tôi..."

Nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của tên cướp trước mặt, Lý Tửsi biết rằng càng hành động, cô càng cảm thấy an toàn. Tuy nhiên, nhìn bộ dạng bẩn thỉu của tên cướp, cô có chút nản lòng. Một vấn đề thường gặp ở nam giới là họ thích làm nhục người phụ nữ họ thích và nằm ngoài tầm với của họ. Một khi người phụ nữ này trở nên khác biệt so với bình thường trước mặt anh, cảm giác thành tựu của anh sẽ tăng lên. Đương nhiên, nhân tính đỉnh cao cũng đã đạt tới một đỉnh cao khác, có thể mang đến nam nhân vô tận dục vọng!

"Ừ, tay của anh... tay của anh..."

Nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông bẩn thỉu đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô, bàn tay bẩn thỉu đầy da thịt và vết chai đặt trên vạt áo ngủ dài ra. Khi nhìn thấy đôi bàn tay to bẩn thỉu, móng tay vẫn còn đầy đất đen, Lý Tửsi hét lên như thể nhìn thấy một con chuột dưới chân mình.

Hãy thử nghĩ xem, mỹ phẩm được các thiếu nữ xinh đẹp sử dụng hiện nay đều là hàng hiệu nhập khẩu, mục đích của chúng là để duy trì làn da trắng trẻo thanh tú. Giờ đây làn da mỏng manh quý phái này sắp bị một bàn tay to lớn, thô ráp và bẩn thỉu xâm phạm. Bạn có thể ngăn cô ấy hét lên được không?

Đặc biệt khi nhìn những chiếc móng tay trên bàn tay to lớn này từ khoảng cách gần đã dính đầy bụi bẩn đen, tôi càng thấy xót xa cho cơ thể mỏng manh của mình.

"Tay tôi bị cái quái gì vậy? Con khốn! Nếu còn tiếp tục cãi vã, tôi sẽ đâm chết cô!"

Tay người đàn ông vừa chạm vào bộ ngực đàn hồi. Dù chỉ có một lớp áo ngủ mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự cám dỗ của hai quả bóng mềm mại bên trong.

Anh không hề biết rằng ngay khi cảm giác khoái cảm này chạm đến trái tim anh, người phụ nữ đã hét lên và khiến cô sợ hãi bỏ chạy. Tất nhiên, cô ấy tràn ngập sự tức giận. Chu Mộng Long chỉ có thể hung hăng nhìn chằm chằm vào mặt cô mà chửi bới.

Chu Mộng Long hơi nghiêng người về phía trước, nhưng bàn tay to lớn tà ác của hắn vẫn không rút lại, vẫn trèo lên bộ ngực cao ngất của Lý Tư Tư.

Biểu cảm trên khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp vừa bị anh mắng giờ đây đã biến thành vẻ thích thú. Chẳng trách một người đàn ông lãng mạn có thể chạm tay vào những đỉnh ngọc cao và thẳng tắp này ngay lập tức. Hơn nữa, đó còn là bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp mà anh thích. Làm sao anh có thể không hào hứng được.

Vốn dĩ, việc Lưu Hạ Hoài ngồi trước mặt một mỹ nhân ngực lép và không mặc quần áo là điều bất thường. Hơn nữa, anh còn đang nghe cô gái trẻ xinh đẹp này, người bình thường thậm chí không dám nghĩ đến việc nói về quá khứ quyến rũ của mình. Làm sao anh ta có thể không bị lay động bởi điều đó?

Đúng vậy!

Anh bây giờ là một kẻ ăn xin khốn khổ, trông như một kẻ ăn xin hôi hám nhưng anh vẫn là một người đàn ông rất bình thường, một người đàn ông bình thường. Trong hoàn cảnh như vậy, việc anh ta không tiếp cận An Thị Lộ Sơn thực sự là không chính đáng!

Chu Mộng Long vô cùng tận hưởng khoảnh khắc này. Lúc này hắn rất hưng phấn, càng hưng phấn hơn.

Tôi không chỉ có thể nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp thích nói những lời tục tĩu mà giờ đây tôi còn có thể tự tay chạm vào ngực của thiếu nữ mà tôi thích. Điều này chỉ đơn giản là khơi dậy ham muốn.

Nghĩ rằng anh không chỉ có thể gặp Lý Tửsi thật mà còn có thể chạm vào ngực của Lý Tửsi. Lúc này, bàn tay to lớn của hắn chạm tới đỉnh mây, vẫn run rẩy theo nhịp tim của chủ nhân ngọc đỉnh. Nó thật mềm mại, thật mịn màng và rất đàn hồi. Đặc biệt miếng thịt mà bàn tay to lớn của hắn chạm vào, có nhiệt độ sảng khoái khó tả, thẳng vào tận đáy lòng, khiến hắn nhất thời cảm thấy thoải mái.

Làn sóng an ủi này khiến Chu Mộng Long hơi nhắm mắt lại, dùng tay cảm nhận sự tác động của ngọn ngọc này.

"Oa, thiếu nữ chính là thiếu nữ, ngực của cô ấy khác với phụ nữ bình thường, so với Phi Lan còn mịn hơn, rất thoải mái, sờ vào rất sướng. Bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp này to đến mức một tay tôi cũng không thể ôm được. Chẳng trách cô ấy lại quyến rũ như vậy?

Bộ ngực lớn như vậy sẽ vô dụng nếu bạn không chạm vào chúng. Dù sao thì cô ấy cũng thường bị những người đàn ông khác chơi đùa. Tôi cũng muốn chơi với một cô gái trẻ ngực lớn như vậy!

Ngực cô ấy thật mịn màng. Bộ ngực lớn như vậy thật vui tươi. Họ thực sự có chất lượng hàng đầu. Wow, có vẻ như núm vú đang nhô ra. Haha, cô ấy đúng là một con đĩ. Cô thậm chí còn có thể nâng ngực lên khi có người lạ chạm vào ngực mình. Thật là một phụ nữ trẻ đĩ điếm!

"Ừ... ừ... Tôi là một cô gái trẻ dâm đãng, ai cũng có thể cưỡi được. Không... tôi không phải là một phụ nữ trẻ. Tôi là một gái điếm, một gái điếm cao cấp sẽ làm điều đó miễn là bạn cho tôi tiền... Bạn... nếu bạn muốn chơi, bạn có thể chơi nhiều hơn..." Lý Tửsi nhìn thấy tên cướp bắt đầu tham gia vào vở kịch một người đàn ông mà cô đang diễn. Cô cảm thấy hạnh phúc trong lòng và không thể không hét lên những câu thoại trong những vở kịch dâm đãng thường ngày của mình.

Suy cho cùng, ngay khi người đàn ông này nhập vai, ham muốn thú tính của anh ta sẽ dâng cao, và anh ta sẽ không tự sát, để có cơ hội sống sót.

Để tránh cho mình rơi vào thảm họa nguy hiểm đến tính mạng của tên cướp, Lý Tửsi đã sử dụng vũ khí ma thuật để lấy lòng người đàn ông vốn là một tên cướp này. Nhìn thấy tên cướp bẩn thỉu này đã bộc lộ thú tính, Lý Tư Tư cũng đúng lúc dùng ngữ điệu nịnh nọt, nhưng cô chỉ cảm thấy tủi thân trước thân hình mảnh dẻ của mình.

“Mẹ kiếp, con đĩ! Nếu bạn không chơi, bạn sẽ không chơi. Bạn vẫn phải nói điều đó! "

Chu Mộng Long, thú đạo tặc liếc nhìn Lý Tư Tư, lắc lắc con dao găm sáng loáng nói.

Tôi bật cười khi thấy khuôn mặt của cô gái điếm trẻ tuổi này thay đổi đáng kể khi nhìn thấy con dao găm bạc sáng loáng.

Cô đâm con dao găm vào chiếc ghế sofa da Ý với vẻ mặt bình tĩnh. Sắc mặt cô gái trẻ dâm đãng đột nhiên thay đổi. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô sợ hãi đến vậy.

Nhìn thấy con dao găm cực kỳ sắc bén đâm vào ghế sofa một cách dễ dàng, Lý Tửsi giống như một con chim sợ hãi, kinh ngạc nhìn con dao găm trên ghế sofa không hề di chuyển. Mồ hôi lạnh toát ra từ trong lòng cô, làm ướt lưng bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm.

Nhìn thấy cô gái điếm trẻ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con dao găm trên ghế sofa, Chu Mạnh Long biết rằng lời đe dọa có tác dụng rất lớn nên không để ý đến vẻ đẹp nhợt nhạt. Lý Tửsi bị sốc và dùng bàn tay to lớn đầy dục vọng của mình kéo mạnh, chiếc váy ngủ lụa cao cấp màu da trong suốt gợi cảm bị kéo sang hai bên.

Ngay cả hai đỉnh ngọc truy mây cũng hoàn toàn trắng xóa và không tì vết trước mắt người đàn ông. 

“Chà, ngực đẹp quá! "

Đây là tiếng thở dài chân thành của Chu Mạnh Long. Hắn từ cổ ngọc trắng hồng nhìn xuống tuyết trắng trước ngực, sau đó nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc xuyên mây!

Đây thực sự là một cặp ngực ngọc thượng hạng. Chúng đầy đặn và thẳng tắp, bay vút lên mây. Hình dáng của măng cao và mịn. Đặc biệt là núm vú hồng hào, xinh đẹp. Quầng vú màu hồng bao bọc chặt lấy núm vú nhô ra màu đỏ tươi.

Chu Mộng Long nhìn thấy chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 516

"Ừ, cậu... cậu..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng việc lộ diện đột ngột này vẫn khiến Lý Tửsi cảm thấy khó chịu và hoảng sợ. 

"Wow, bộ ngực căng mọng quá. Chúng trắng nõn mềm mại như quả đào chúng ta từng ăn. Chắc hẳn là bộ ngực rất ngon!"

Chu Mộng Long khá ghen tị với cặp ngực ngọc đầy đặn và căng mọng. 

Giống như một người vừa bước ra khỏi sa mạc cũng đói như khi nhìn thấy làn nước trong vắt! 

"Ừ, đừng..."

Khi tôi muốn nói những lời tiếp theo, tôi đã sợ hãi trước ánh mắt hung dữ của tên cướp và nuốt chửng chúng lại. 

Toàn thân cô run lên khi nhìn tên cướp có thể giết cô bất cứ lúc nào. Ánh mắt hung ác của anh ta khiến Lý Tửsi sợ hãi đến mức nhét Sangmen vào cổ họng, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

"Chết tiệt, cậu có thể hợp tác với tôi được không? Cậu đang la hét đấy! Nếu cậu còn tiếp tục la hét như vậy, tôi sẽ đâm chết cậu!"

Chu Mộng Long nghiến răng nghiến lợi nói với Lý Tư Tư. 

Sau đó, anh chuyển ánh mắt đến bộ ngực trắng như tuyết của cô, nơi Chu Mạnh Long quay lại với vẻ mặt đói khát. Đối mặt với bộ ngực khổng lồ này, nhìn cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh, khóe miệng Chu Mộng Long chảy ra một ít nước bọt. 

Đây thực sự là một cặp vú cực kỳ đẹp! 

Dưới sự run rẩy của chủ nhân, bộ ngực to lớn này lắc lư trước ngực cô. Nó thật cảm động và dễ thương! 

"Chà, bộ ngực này đẹp quá, còn đẹp hơn cả của Feilan nữa, hình như còn to hơn rất nhiều. Cảm giác sướng quá!"

Chu Mạnh Long leo lên đỉnh núi trắng như tuyết của Lý Tửsi bằng đôi bàn tay già nua bẩn thỉu của mình. 

Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và dẻo dai của bộ ngực này bằng làn da thô ráp của mình, đặc biệt là khi bạn cầm chúng trong lòng bàn tay, cảm giác thật tuyệt! 

Mềm mại và đàn hồi, nó mang lại cảm giác trầm hương nữ tính hơn, có mùi thơm và cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Dựa trên kinh nghiệm sờ ngực nhiều năm của tôi, tôi có thể nói rằng bộ ngực căng mọng này quả thực là đỉnh cao và là thiên đường của đàn ông! 

Bạn có thể biết từ vẻ ngoài, màu da và sự gợi cảm của nó rằng đây là bộ ngực thanh tú nhất của phụ nữ! 

Chu Mạnh Long nắm lấy bộ ngực tuyết khổng lồ không mạnh lắm, hắn dùng lực xoa nắn bộ ngực. Từ khuôn mặt tái nhợt cau có của Lý Tửsi, có thể biết ngực của cô có chút đau đớn trước bàn tay to lớn của tên cướp. Chỉ vì mạng sống của cô phụ thuộc vào tay người khác nên cô không dám kêu lên đau đớn. 

"Sao cậu lại trông như thế này, cậu đang giả vờ chết à?"

Chu Mạnh Long vừa hỏi vừa bóp bộ ngực lớn và nhìn chằm chằm vào Lý Tư Tư. "

Đau quá!

Anh véo em đau quá…” “Chết tiệt! Tại sao nó đau? Tôi chưa dùng lực nên bạn cứ gọi là đau. Sao ngươi dám giở trò đồi bại với ta! "Không... Sao tôi dám giở trò đồi bại với anh? Chỉ là nó thực sự rất đau. Tay của anh..." "Mẹ kiếp!" Tay tôi bị sao vậy? Không phải tôi vừa chạm vào ngực của anh sao? Mặt anh xấu lắm à? Chết tiệt! Cười cho tôi xem, không phải anh đến đây để bán thịt sao? Chẳng phải việc bị đàn ông chạm vào và đụ cũng giống như sao? Tại sao trước đây tôi chưa từng thấy anh kêu lên đau đớn? Bây giờ anh kêu lên đau đớn khi tôi chạm vào anh. Anh đang cố tình làm khó tôi à? Ừ? "Tôi...Tôi không phải như anh nghĩ..." "Chết tiệt!" Không phải vậy. Thật đáng xấu hổ phải không? “Anh ta vừa nói vừa chạm vào con dao găm cắm trên ghế sofa. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" "Ta tát ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ta không đâm ngươi, ngươi có biết một đao trắng đâm vào một đao đỏ thò ra sẽ như thế nào không!" “Không, đừng, tôi cười…Tôi cười, làm ơn, đừng giết tôi, tôi…” “Vậy thì cậu ngoan ngoãn phải không?” "Nghe đây, ta ngoan ngoãn..." "Đúng vậy! Đừng lúc nào cũng làm như muốn giết ta. Ngươi phải vui vẻ đón tiếp ta. Nếu ta không vui mà vô tình đâm phải ngươi, đừng trách ta không nói cho ngươi biết!" "Phải...vâng, tôi biết tôi đã làm gì..."

Sau khi hạ quyết tâm, Lý Tư Tư biết mình không thể u ám như vậy nữa, đành phải dựa vào chính mình mới lấy lại bình tĩnh! 

Trong thế giới người ta ăn thịt người này, trong xã hội thực tế này, chỉ cần bạn dùng hết vốn liếng của mình để tồn tại, không chỉ để tồn tại để đổi lấy mạng sống mà còn cho tương lai, bạn phải cúi đầu làm những việc mà ngay từ đầu bạn không muốn làm. 

Lý Tửsi biết rằng bây giờ cô đang phải đối mặt với tình huống như vậy và cô chỉ có thể dựa vào chính mình trong mọi việc. Bất kể đối phương là đại gia có hàng triệu đô la hay là một kẻ bẩn thỉu nghèo đến mức chỉ có thể sống sót bằng cách cướp bóc, cô chỉ có một mục đích duy nhất - sống sót! 

“Vậy thì cậu biết phải làm gì rồi phải không?”

Chu Mộng Long thay thế bàn tay to lớn đang cầm dao găm bằng năm ngón tay của Bàn Phong. Vừa vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại, anh vừa nhìn cô gái trẻ cau mày khi chạm vào cô và hỏi. 

"Ừ, tôi biết cách làm..." "Nói cho tôi biết, bây giờ tôi đang làm gì!" "Tôi đang bị một người đàn ông chơi đùa với ngực mình..."

Lý Tửsi phản ứng nhanh chóng. 

"Cô ấy đúng là một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm bị bán. Rõ ràng không giống như anh rể của tôi, người có đầu lợn và hạt dưa!" "Nói cho tôi biết! Ngực của bạn lớn đến mức nào!" "Của tôi... ngực của tôi là 36F." "36 giàu quá. Mẹ kiếp, anh vừa nói cái gì tôi không hiểu. Anh đang bắt nạt tôi vì tôi chưa đọc sách à?"

Anh ta nhướng mày và hỏi người thiếu nữ xinh đẹp một cách hung dữ. 

"Không, tôi không cười nhạo anh. Khi anh hỏi ngực tôi to bao nhiêu, tôi chỉ có thể nói là 36F. Tôi không bắt nạt anh. Đừng..." "Anh vẫn nói không! Mẹ kiếp, anh không thể chỉ nói hình dáng thôi sao? Tại sao lại nói giàu?" “Ôi, ngực tôi to như quả đu đủ, loại đu đủ chín nhanh trong siêu thị…”

Lý Tửsi phản ứng nhanh chóng. Cô không muốn bị tên cướp đánh lần nữa chứ đừng nói đến ánh mắt hung ác của hắn. 

"Ôi, đu đủ lớn quá. Đu đủ ở quê tôi rất to. Tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng đu đủ của anh thì không lớn đến thế, ừm..."

Trong khi Chu Mộng Long ôm bộ ngực đỉnh cao của Lý Tư Tư, anh ấy đang suy nghĩ sâu sắc không biết nên dùng từ gì để miêu tả bộ ngực to mềm mại này. 

“Ồ, đúng rồi, giống như khoai lang ở nhà vậy. Đúng, nó to hơn khoai lang một chút, nhưng khoai lang có vỏ cứng và ngực mềm mại, bóp rất thích thú.”

Chu Mộng Long dường như đã nghĩ ra thứ gì đó để so sánh với bộ ngực của mình, trong lòng rất vui mừng. Anh ta phớt lờ ánh mắt khó hiểu của Lý Tửsi và lẩm bẩm một mình. 

"Này, sao sữa lại chảy ra vậy?"

Sau khi bóp một lượng lớn, Chu Mộng Long cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ núm vú, dính vào tay mình. Anh không khỏi ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ...sữa của tôi..."

Vừa dứt lời, khuôn mặt tái nhợt của Lý Tư Tư lập tức đỏ lên. "

Cái gì! Anh có sữa..."

Chu Mạnh Long đã hét lên trước phát hiện này. 

"Ừ, không biết làm sao không có sữa..."

Tại sao người đàn ông này nhìn chừng bốn mươi tuổi lại không biết gì về sinh lý phụ nữ? 

Hơn nữa, tôi vừa nói tôi còn một đứa con gái cần được tôi nuôi dưỡng. Tại sao anh lại hay quên như vậy? 

"Ồ, đúng rồi, sữa...hehe, tôi không ngờ mình có thể bắt gặp sữa của một thiếu nữ xinh đẹp...ngon không...Nghe nói sữa người rất bổ dưỡng..."

Nhìn thứ nước màu trắng sữa chảy róc rách, Chu Mộng Long không khỏi dùng lưỡi liếm môi hỏi. 

"Tôi...tôi chưa ăn...tôi không biết..."

Ánh đỏ vừa tắt trên mặt Lý Tư Tư giờ đã quay trở lại trên mặt cô, khiến nó càng hồng hào hơn. 

So với khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt vừa rồi, khuôn mặt hồng hào bây giờ càng hấp dẫn đàn ông hơn, chưa kể những nam fan rạp vốn vốn thích Lý Tư Tư lộ ra đỉnh núi ngọc trắng như tuyết. 

"Sữa trắng quá. Tôi...tôi muốn một ít, tôi có thể..."

Chu Mộng Long lúc này giả vờ nghiêm túc, giống như quân tử hỏi Lý Tư Tư. "

Tôi...tôi..."

Lý Tửsi thực sự không biết phải nói gì.

Cô ấy nói có. Lý Tửsi có vẻ hơi xấu hổ khi nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt một người đàn ông xa lạ. Hơn nữa, người hỏi cô bây giờ lại là một tên cướp công nhân nhập cư tội nghiệp mà cô rất ghét. Làm sao cô có thể mở miệng chào anh được? 

Cô nói không, nhưng cô vẫn sợ ánh mắt hung dữ và con dao sáng loáng. Ít nhất hiện tại cô thực sự không muốn chết. 

Vì vậy, khi tên cướp bẩn thỉu hỏi cô điều này, cô thực sự rất khó nói! 

"Mẹ kiếp, ta đang hỏi ngươi, ngươi có nghe thấy không, con điếm! Muốn ăn bằng dao không..." "Ồ... được rồi... ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được..."

Cô vẫn có thể phân biệt được giữa xấu hổ, bất bình, giữa sự sống và cái chết. Phương sách cuối cùng, cô đã chọn cái sau. 

Thế là cô nhanh chóng làm theo ý nguyện của anh. 

"Đáng chết! Nếu sớm nói cho ta biết, ngươi sẽ để cho ta chờ lâu như vậy! Ngươi đúng là một con điếm đáng bị mắng!"

Chu Mộng Long vẫn rất yêu quý bộ ngực trắng như tuyết này. 

Giọng điệu của anh rất gay gắt với thiếu nữ xinh đẹp bán thịt, nhưng khi nhắc đến bộ ngực trắng như tuyết này, anh thực sự không nỡ đánh gãy chúng. 

Khi mắng cô xong, bàn tay to lớn của anh chuyển từ véo sang nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú đang cương cứng. 

Anh càng nâng niu núm vú đang rỉ sữa hơn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú ướt át bằng cách véo nó, đặc biệt là núm vú hồng hào thanh tú, rồi không ngừng dùng ngón trỏ cắm vào núm vú. Tuy nhiên, anh càng chặn nó, nó càng chảy nhanh hơn. Một lượng lớn sữa thấm ra khỏi làn da ngăm đen của anh và chảy dọc theo bộ ngực trắng nõn vào chiếc váy ngủ màu da thịt. 

"Ồ, thật lãng phí..."

Vừa nói, anh ta vừa cúi người về phía trước, nét mặt và khuôn mặt chạm vào bộ ngực lớn của Lý Tửsi. 

Chu Mộng Long ngửi thấy mùi sữa tươi, có chút chua nhưng thơm hơn. Anh nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú nhỏ ở khoảng cách gần. Từng giọt từng giọt chảy ra khỏi núm vú mềm mại, tạo thành dòng suối trắng vàng. Đó chính là nguồn sữa! 

Bàn tay to trèo xuống dưới đỉnh tuyết, ngón cái và ngón trỏ kẹp chặt núm vú trắng như sữa, dần dần từ nhẹ đến nặng. Tôi nhìn thấy nụ trái non nớt bị nhéo một cách tàn nhẫn, những hạt thịt vốn đã chìm vào giữa núm vú buộc phải đứng dậy. Nhìn những hạt sữa màu đỏ tươi hiện rõ trước mắt, nó thực sự giống như một quả dâu tây to thỏa mãn cơn thèm của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn thanh tú như măng đang ríu rít dòng sữa yêu quý của con gái. Dưới ngón tay tàn nhẫn của Chu Mộng Long, núm vú màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, thật sự càng ngày càng giống dâu tây chín. 

Khi bàn tay to nhào nặn, bộ ngực trắng như tuyết không biết xấu hổ nhào nặn vài dấu tay màu đỏ nhạt. Những đường gân xanh trên bầu ngực hiện rõ trên phần thịt hồng hào căng phồng. Khi kỹ nữ nhào nặn như bột, đỉnh ngọc đã bị bàn tay tàn ác nhuộm đỏ. 

Chu Mộng Long vừa xoa bộ ngực sưng tấy của cô, vừa liếc mắt cẩn thận quan sát những thay đổi của Lý Tư Tư. Anh nhìn thấy mỹ nữ đầu tiên cau mày, sau đó hơi há miệng ậm ừ như đang đau đớn, sau đó tiếp tục xoa ngực, nhéo núm vú.

Nhìn thấy vẻ mặt của thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang tuyệt vọng chào đón mình, lại nghe được giọng điệu vừa rồi muốn kháng cự, giờ đây cô đang tận hưởng khoái cảm khi chạm vào người đàn ông. Cũng giống như hôm qua khi chạm vào Phi Lan, Phi Lan cũng có vẻ ngượng ngùng, thật quyến rũ!

Bộ ngực khủng của Lý Tửsi thực sự là đẹp nhất. Chúng không những không bị bẹp dúm bởi sự cọ xát mạnh của người đàn ông mà còn có xu hướng hơi hướng lên trên. Cái bào thai nhiều thịt vừa rồi bị lõm ở giữa núm vú giờ đã nhô cao. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ xinh đẹp và đầy dục vọng. Ngực cô bị một người đàn ông lạ mặt và một tên cướp tội nghiệp khốn khổ xoa bóp mạnh. Cô ấy thực sự xứng đáng là một người bán thịt trẻ cao cấp.

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long không khách khí với cô. Thay vào đó, anh dùng sức đặt gạch để xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cương cứng. 

Bộ ngực này đàn hồi khủng khiếp. Tôi nắm lấy và véo thật mạnh và chúng biến thành hình dạng khác. Nhưng khi tôi buông tay ra, chúng lại trở về hình dạng những chiếc măng bụ bẫm. Chúng thực sự là bộ ngực tuyệt vời. Chúng xứng đáng là bộ ngực của một thiếu nữ xinh đẹp. Chúng rất đàn hồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 517

Sau khi nghịch bộ ngực một lúc, ngoài vài dấu tay màu đỏ đủ sắc thái còn có vết nước dãi ướt át, chính là đôi môi ướt do đôi môi dày sẫm màu của Chu Mộng Long để lại! 

Tuyệt vời! 

Kể từ khi Chu Mộng Long vô tình uống phải một ngụm sữa mẹ, miệng âm đạo của anh chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực phát triển tốt đẹp của cô. Từ tiếng mút "rít" phát ra từ đôi môi dày của Chu Mộng Long, bạn biết rằng anh ấy đang bận mút chất lỏng bổ dưỡng nhất trong cuộc đời - sữa! 

Từ chuyển động qua lại của quả táo Adam, chúng ta có thể biết rằng anh ấy đang ăn rất mạnh và đang bận ngấu nghiến các sản phẩm từ sữa của con gái đang bú của Lý Tửsi - sữa! 

Xét theo lòng tham háo hức của anh ta, anh ta dường như đang mút sạch nguồn sữa khỏi núm vú nhô ra của Lý Tửsi, mút điên cuồng từ những núm vú nhô ra đó mà không dừng lại. 

Những bà mẹ tội nghiệp trên thế giới! 

Nhìn thấy toàn bộ sữa ngọt cô tích trữ bấy lâu nay đều rơi vào miệng tên cướp tục tĩu này mà không hề dè dặt, lòng cô thực sự rất đau! 

Nhưng để sống sót và cứu lấy mạng sống, cô chỉ có thể “chịu nhục” và để anh hoàn thành nhiệm vụ này, mặc dù người đang bú sữa của chính cô lại là một người đàn ông trông đã bốn mươi tuổi! 

Nhưng cô cũng coi anh như một cậu bé vì bản chất làm mẹ của cô đang ở nơi làm việc. 

Chu Mộng Long tham lam ăn cái núm vú không ngừng chảy sữa. Anh ta liên tục mút dòng sữa chảy ra từ núm vú và liên tục dùng lưỡi vặn núm vú đang cương cứng. Khi sữa chảy ra hòa với nước bọt của anh, anh mút vào quầng vú nhỏ màu nhạt, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Lúc này, anh muốn bú dòng sữa ngọt ngào của Lý Tửsi như một đứa trẻ, núm vú sữa không ngừng bơm ra dòng sữa giàu dinh dưỡng để nuôi tên cướp khốn khổ đang xâm phạm cô! 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lý Tửsi bị hút đến mức phải phản ứng. 

Lý Tư Tư tuy sợ hãi và ngượng ngùng, nhưng từ khi cái miệng to của người khác giới dính chặt vào núm vú của cô, cô cảm thấy mình như một người xa lạ. 

Cảm giác sảng khoái này khiến tâm hồn cô rung động như bị điện giật. Cô đang ở giữa cảm xúc sợ hãi mang lại khoái cảm, sợ hãi mang lại niềm vui. Sự tương phản về thể chất này đang xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Cô không thể giải thích tại sao cô lại cảm thấy như vậy. 

Cô ấy nên sợ hãi, hoặc xấu hổ. Cô không nên cảm thấy niềm vui này vào lúc này.

Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được nó. Hơi thở thoát ra từ cái miệng nóng bỏng này có thể làm cô tan chảy. Khoảnh khắc anh ngậm núm vú của cô vào miệng, cô cảm nhận được khoái cảm tự nhiên của một người phụ nữ đang háo hức được một người đàn ông bú. 

Có lẽ nào tôi là một con đĩ! 

Dù có là gái điếm thì cô cũng không thể cảm nhận được khoái cảm từ một người đàn ông như vậy. 

Làm sao người đàn ông sa đọa, bẩn thỉu và đáng xấu hổ này lại có thể mang lại cho cô niềm vui được quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ? 

Nếu cô không thể hiểu được thì anh cũng không thể hiểu được nhiều hơn nữa. 

Lúc này anh đang bận xử lý bộ ngực sưng tấy của cô, thậm chí còn không nghĩ đến những vấn đề này!

"Này, sao mùi hôi quá vậy? Có sữa nào có mùi này không? Đúng rồi. Lúc ở nhà tôi uống sữa vắt ra, mùi cũng giống hệt như thế này. Đúng, mùi như thế này! Không ngờ tôi lại được nếm sữa phụ nữ thật. Ngon quá, muốn ăn hết mình!" 

Vừa bú sữa cho Lý Tư Tư vừa nói chuyện một mình. 

Nghĩ đến đây, Chu Mộng Long cúi đầu mút núm vú đang chảy sữa.

Đàn ông đều ích kỷ, và Chu Mộng Long này cũng vậy. Hơn nữa, đây lại là thiếu nữ xinh đẹp anh thích. Bây giờ cô ngoan ngoãn ngồi đây uống sữa cho anh. Anh phải nắm bắt cơ hội. Đây là loại sữa quý hiếm của một thiếu nữ xinh đẹp!

Nếu bạn không ăn nó, bạn sẽ không ăn nó. Nó tốt hơn nhiều so với sữa Mộng Nữu Di Lý. Đây chính là sữa người thật... Chu Mộng Long càng nghĩ càng hưng phấn. 

"Ô... đau quá... đau quá... đừng bú nhanh quá... ôi... con bú mạnh quá... con sẽ kéo và gãy mất... ôi..."

Không biết là người đàn ông này mút quá mạnh hay thật sự đã hút vào tận tủy xương của cô. Vẻ mặt cùng những tiếng rên rỉ phấn khích và đau đớn về thể xác của cô khiến Chu Mạnh Long vô cùng hào phóng. 

Nghe tiếng rên rỉ cương cứng quá mức này, Chu Mộng Long không ngừng rên rỉ. Anh chỉ áp chặt vào bộ ngực mịn màng trắng sữa, ôm chặt đầu nhũ hoa đang chớm nở nhưng lại dâm đãng, không ngừng mút liếm điên cuồng. 

Anh mút mạnh cho đến khi núm vú sưng tấy và rỉ sữa, liếm điên cuồng nụ hoa mỏng manh rồi nuốt sữa vào miệng. 

Nam nhân làm cướp đều đáng xấu hổ, Chu Mộng Long này lại có chút tham lam. 

Anh vừa mút núm vú căng sữa của lần đầu làm mẹ, vừa nuốt sữa tươi, tay còn lại bám vào một đỉnh ngọc bích sưng tấy khác, ngón tay cái thô ráp đang trêu chọc núm vú mềm mại và đỏ tươi. Vừa nuốt vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp. Ngón trỏ vặn xoắn nụ hoa thanh tú của Lý Tửsi như một cái chiêng, cho đến khi phần thịt mềm lộ ra. Một vệt sữa trắng đục rỉ ra từ nụ hoa. Sữa trắng sữa và quầng vú hồng bổ sung cho nhau. Đỏ là trắng, trắng là đỏ, khiến người ta nhìn thấy càng có cảm giác thú tính hơn. 

"Ừ...đừng lãng phí nó..."

Chu Mộng Long nhìn thấy chính mình vắt sữa ra, cái miệng tham lam của mình chuyển đến đầu một bầu ngực mềm mại khác, ấn vào núm vú nhô ra rồi vội vàng đưa vào miệng nuốt chửng. 

Do quán tính của núm vú vừa được bú, các ống sữa ở núm vú đã được hút liên tục tuôn ra dòng sữa trắng đục chói lóa, chảy thành từng chuỗi trên ngực Lý Tư Tư. 

"A... đau quá... ồ... không nhịn được... tôi đau và tê quá... ôi... bú sữa mẹ như thế này đau quá... ôi..."

Đối với Lý Tửsi, cô nghĩ mình sẽ quên việc bị véo núm vú. Không ngờ cô chỉ nghĩ rằng anh sẽ thôi vặn núm vú cô. Không ngờ, thay vì vặn vẹo, anh ta lại đưa miệng ra đây. Anh ta không chỉ bú núm vú của cô, uống sữa của chính cô mà còn cắn vào núm vú cao quý của cô bằng hàm răng bẩn thỉu của mình. Anh cắn cô mà không biết mức độ nghiêm trọng, khiến cô càng đau đớn hơn trước. Cô không nhịn được lại rên lớn một tiếng. 

"Ý anh là... Không phải tôi vừa ăn một ít sữa của anh sao? Có cần phải hét to thế không?"

Đang lúc hắn đang ăn trên đầu Shuang thì bị tiếng ngâm nga của Lý Tư Tư cắt ngang, Chu Mộng Long không vui ra lệnh gì đó. 

"Anh... anh có thể nhẹ nhàng chút được không... em đau quá..."

Lý Tửsi nhẹ nhàng nói với vẻ mặt ngượng ngùng. Mặc dù trông cô ấy có chút ngại ngùng nhưng cô ấy lại run hơn. Cô sợ tên cướp không vui sẽ giết cô, cô thực sự không muốn làm trái ý hắn. Nhưng khi miệng anh ngậm sữa của cô, anh không những không mút cẩn thận mà còn dùng hàm răng to màu vàng của mình cắn vào núm vú cô. Tại sao cô ấy không hét lên vì đau đớn? 

Nhưng nhìn vào đôi mắt hung dữ của anh, Lý Tửsi đột ngột nuốt lời tiếp theo trước khi nói xong.

"Sự quan tâm của tôi đã bị bạn làm gián đoạn, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" 

Vừa nói, hắn vừa cầm con dao găm sáng loáng lên, vẽ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tư Tư. Anh nhìn xuống thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. Anh nhìn thấy cái bụng phẳng lì mịn màng từ chiếc váy ngủ, rồi nhìn xuống thấy vài lọn tóc xoăn khiến máu động vật của anh sôi sục qua mép chiếc quần lót mỏng. Chậm rãi, anh đè nén trung tâm thần kinh hưng phấn của mình và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Trong lòng hắn lập tức có ác niệm.

"A...ngươi muốn làm gì..."

Nhìn thấy ánh mắt hung ác của hắn, Lý Tư Tư không khỏi run lên trong lòng, hy vọng tên cướp không giết cô vì cô không khỏi hét lên. Cô nhìn người đàn ông hung dữ này bằng ánh mắt sợ hãi và run rẩy hỏi. 

"Anh vừa nói là ngậm bút giả trong miệng... Giờ... anh phải giúp tôi cầm, nếu không... ừm... anh biết phải làm sao đây?"

Trong khi lắc mạnh con dao găm của Hanguang, anh ta ranh mãnh để lộ vẻ mặt khao khát của một người đàn ông. 

"Đừng... đừng làm tổn thương tôi... Tôi đang bú... Tôi đang bú..." "Chà... sao bạn không nhanh lên?" "Ồ... được rồi... được rồi... để tôi ngồi thẳng lên... tôi khỏe quá..."

Sau khi Lý Tư Tư duỗi thẳng người, hai bầu ngực căng cứng dán chặt vào ngực cô. Hai quả nho đỏ tươi trên ngực khủng đứng cao thẳng tắp trên đỉnh tuyết. Một dòng sữa nhỏ màu trắng sữa chảy xuống, phủ lên cơ thể hồng hào mỏng manh vài sợi quyến rũ. Nhìn Chu Mộng Long, dục vọng trong lòng càng tăng cao. 

Anh ta đứng thẳng trước mặt Lý Tửsi, háng hướng thẳng vào khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp. Anh ấy vô cùng phấn khích: Nó đang đến, nó đang đến. Anh vừa nghe câu chuyện về người phụ nữ trẻ đẹp mà anh yêu thích giúp một người đàn ông giàu có hút dương vật của anh vào âm đạo của cô.

Thấy thiếu nữ xinh đẹp này sợ mình như vậy, anh quyết định thử kích thích sự phấn khích của người đàn ông trong video trên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nghĩ đến thiếu nữ xinh đẹp mà anh thích được ngậm dương vật của mình trong miệng, đó sẽ là một vinh dự tột bậc. Chỉ nghĩ đến thôi anh đã thấy phấn khích vô cùng. Hơn nữa, anh còn phải tận mắt nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp này, điều này thực sự khiến anh vô cùng phấn khích! 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn bú con cặc to lớn của tôi... nhanh lên... chết tiệt... tại sao bạn vẫn nán lại? Bạn định lấy dao à?" "Đừng...đừng...tôi đang bú...tôi đang bú...đừng làm tôi đau..."

Lý Tửsi sợ hãi ngồi thẳng dậy. Hai tay cô bị trói chặt bằng băng dính và dây điện thoại, cô chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để kéo dây quần của người đàn ông. 

Lý Tửsi đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Cô sợ hãi nhìn người đàn ông cao lớn, mong anh ta sẽ giúp cô thả cặc cho cô bú. Lúc này, cô không hề cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ chút nào. Cô chỉ biết phục vụ tốt người đàn ông này, để có thể bảo vệ mạng sống của mình. 

Lúc này cô mới ngẩng đầu nhìn tên cướp với vẻ mặt đáng thương, nói nếu tôi không với tới được, anh có thể thả nó ra cho tôi bú được không? 

Anh nhìn vẻ mặt đáng thương của thiếu nữ xinh đẹp mà anh thích. Trước khi gặp lại cô, anh không thể mở được khóa quần dù dùng cái miệng nhỏ nhắn kẹp nó lại. 

Chu Mộng Long đoán được ý tứ của nàng, cũng là vì dục vọng ích kỷ của bản thân, liền bỏ dao găm xuống, cởi khóa quần, rút ​​ra vài lần, đặt con cặc đen và cứng trước khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. Con cặc to lớn đầy quyền lực, đôi mắt gớm ghiếc và đáng ghét, quy đầu đen bóng, gân xanh lộ ra trước mặt thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ này, Lý Tư Tư giật mình, trong lòng run lên: Ôi, cái treo này dày quá! 

Một người trông hung dữ như vậy chắc chắn phải có vũ khí riêng, thật là đáng sợ...

Ngay lúc Lý Tư Tư đang nhìn chằm chằm vào sợi tóc lớn buông thõng thở dài, Chu Mộng Long co rút bụng dưới và háng, dùng nội lực lay lay sợi dây treo lơ lửng trước mặt thiếu nữ xinh đẹp vài lần, cố ý tiến về phía trước. Chiếc móc treo run rẩy đột nhiên áp vào khuôn mặt đang sợ hãi của mỹ nhân, khiến Lý Tư Tư sợ hãi từ trong cảm xúc quay về thực tại. 

"A...đau quá..."

Lý Tửsi sợ hãi hét lên khi đôi môi nhỏ nhắn của cô bị chiếc móc cứng và chắc chắn chọc vào. 

Đôi môi sưng tấy cứng như đá, trong khi đôi môi của thiếu nữ xinh đẹp lại mềm mại thanh tú, dịu dàng như miếng đậu phụ dùng sức sẽ vỡ ra. Bị con cặc cứng như vậy thọc vào đôi môi mềm mại như đậu phụ của cô, thảo nào Lý Tửsi lại hét lên đau đớn. 

"Tên bạn là gì! Bạn có muốn tôi chọc bạn trước khi bạn ngoan ngoãn không...?"

Chu Mộng Long hung hăng nói với thiếu nữ xinh đẹp. 

Vừa nói, anh vừa lắc lư cái treo lớn ở háng. 

Ý anh ta là tôi muốn đâm anh lần nữa phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 518

"Ồ... không... đừng... đừng... anh biết anh sai rồi... đừng giận... anh sẽ bú cặc của em ngay lập tức..."

Lý Tư Tư sợ hãi nhìn tên cướp cao lớn, thực sự sợ hắn không vui sẽ dùng dao đâm cô.

Có lẽ người phụ nữ trẻ đẹp đã hiểu lầm. Cô tưởng tên cướp định dùng dao đâm mình, nhưng cô không biết ý định của người đàn ông lúc này là treo cổ hắn rồi đâm vào môi cô? 

Bây giờ cô muốn cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông này, hy vọng có thể giữ lại một chút sự sống dưới sự cám dỗ và phục vụ của thể xác. 

Vì vậy cô cứ nhìn người đàn ông đứng trước mặt với vẻ ngoài quyến rũ, nhưng trong vẻ ngoài quyến rũ lại có một chút sợ hãi, khiến người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu. Tuy nhiên, đối với Chu Mộng Long, dáng vẻ này không có gì sai. Ngược lại, nó còn tạo thêm cảm giác tự hào và hài lòng. 

"Được rồi! Nào, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng để tôi tận hưởng dịch vụ... Mẹ kiếp, tại sao Long Tư Tư lại có thể thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, còn tôi chỉ có thể thổi kèn trong toilet? Thôi... đi... cho tôi cũng thấy thoải mái..."

Chu Mạnh Long ra lệnh trịch thượng, giống như hoàng đế hay tướng quân ra lệnh cho vợ lẽ của mình. 

"Ồ...ồ...được...được...đừng phấn khích quá, cậu ngồi xuống đi để tôi quỳ xuống đất bịt miệng cho cậu nhé, được không?"

Lý Tửsi Subaru ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông cao lớn. Cô nhìn người đàn ông đang phấn khích bằng đôi mắt quyến rũ của mình để hỏi ý kiến. 

Đôi mắt quyến rũ của cô quả thực có một loại quyến rũ quyến rũ, khiến đàn ông cảm thấy muốn chạm vào khuôn mặt và khắp cơ thể cô khi nhìn thấy một chút quý phái trong sự hoang dã của cô. 

Chu Mộng Long cũng không ngoại lệ. Anh ấy là một người đàn ông bình thường. Hơn nữa, Lý Tư Tư là thiếu nữ hắn yêu quý, cho nên dục vọng này tự nhiên càng mạnh mẽ hơn. 

"Được rồi! Ý kiến ​​hay đấy... Mẹ kiếp, sao vừa rồi cậu không nói... Cậu còn muốn tôi chọc cậu mấy phát..." "Đừng... đừng chọc tôi... Tôi sẽ giúp cậu bú đàng hoàng... Cậu không muốn tôi giúp cậu bú sao?"

Lý Tửsi biết lợi thế của mình từ ngôn ngữ của tên cướp, vì vậy cô đã khéo léo sử dụng điểm yếu của tên cướp để đạt được nhiều hệ số sống sót hơn cho bản thân. 

"Hmm... được rồi... Tôi rất muốn nhìn thấy dương vật to lớn của mình đi vào cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ mà tôi thích... Vậy sao anh không nhanh chóng đưa vào đi..." "Ừ... vâng... tôi sẽ đưa nó vào ngay..."

Sau khi đổi vị trí, Lý Tư Tư lập tức quỳ xuống lạy dưới háng tên cướp. Dù tay cô không thể cử động tự do nhưng đầu cô vẫn có thể cử động tự do. 

Cô di chuyển bắp chân cong của mình lại gần chiếc địu lớn, và không dừng lại cho đến khi cằm cô hạ xuống trên quả bóng của Chu Mộng Long. 

Sau khi đến gần con sếu lớn, cô ngửi thấy một mùi nồng nặc. Mùi hương mơ hồ này cứ quẩn quanh trong tâm trí cô. Một lúc sau, khi nhớ tới nguyên nhân của mùi hôi đó, cô không khỏi cau mày. 

Mùi này là mùi do chất bẩn ẩn trong bao quy đầu tạo ra khi người đàn ông không tắm rửa trong ba ngày. Mùi hôi chứa một lượng lớn chất kiềm khiến Lý Tửsi nôn mửa hàng chục lần. 

Cô sợ nhất những người đàn ông không quan tâm đến vệ sinh, càng ghét mùi hôi do sự lười biếng của họ gây ra. Cô biết lượng chất bẩn tích tụ ở những người đàn ông không tắm trong vài ngày, đặc biệt là ở nơi họ đi tiểu. Vi khuẩn và cặn còn sót lại trong nước tiểu. Sau một vài ngày, quy đầu ở bao quy đầu sẽ hoàn toàn bị ngâm trong chất bẩn còn sót lại. Nó khá bẩn. Lớp cùi dày màu trắng do "núi" bụi bẩn tạo ra thật kinh tởm.

"Cái quái gì vậy? Có vẻ như bạn rất sẵn lòng. Bạn có muốn tôi lấy máu bạn không?" 

Ngồi trên ghế, Chu Mộng Long lắc lắc con dao găm trong tay nói.

Anh cũng nhìn thấy vẻ cau mày và miễn cưỡng trên khuôn mặt của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. Tất nhiên, anh không biết rằng mùi của cây gậy to trong háng anh khiến cô khó chịu, anh cho rằng đó là vì cô không muốn ngậm anh trong miệng.

"Đừng... đừng... tôi sẽ bú... tôi sẽ bú..."

Thật là khó chịu. Cô biết mạng sống của mình vẫn đang nằm trong tay người khác, nếu không cẩn thận sẽ có nguy cơ mất mạng.

So với sức nặng của cuộc đời Hằng Tuyền, mùi khó chịu đó không đến nỗi khó chịu. 

Cuộc sống nhỏ bé này luôn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Không có sự sống thì dù có thơm đến mấy cũng không thể hưởng thụ nên nếu giữ đồi xanh thì không lo hết củi. 

Lý Tửsi khá rõ ràng về điều này. 

Vì vậy, mặc kệ mùi khó chịu hay bất lực, cô nhẹ nhàng dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đầu móc lớn, dùng khuôn mặt thanh tú hoa mỹ của mình để lấy lòng anh. 

Mục đích ban đầu của cô là để lấy lòng anh, ngăn cản anh nổi giận và cào vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô, hay đâm dao vào mạng sống quý giá của cô, điều đó thật lãng phí.

Lý Tửsi quỳ xuống háng người đàn ông. Cô liếc nhìn người đàn ông đang giận dữ, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cúi đầu, đưa cái quy đầu to đầy bụi bẩn vào miệng.

Đột nhiên, một mùi khó chịu xộc thẳng vào mũi anh, làm dây thần kinh vị giác của anh bị nghẹn, gần như khiến anh ngất đi. 

May mắn thay, cô đã là một nữ diễn viên có kinh nghiệm lâu năm trong giới quan chức, cô nhanh chóng tìm được chỗ đứng cho mình. Trong khi giữ chặt cây gậy cứng của người đàn ông bằng hai môi, cô nháy mắt với người đàn ông đang ngồi trên ghế, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng cay đắng.

Nếu một người đàn ông thường xuyên chơi đùa ở các tụ điểm giải trí nhìn thấy bộ dáng này, nhất định sẽ mắng Lý Tửsi. Tuy nhiên, chàng trai nông dân tốt bụng của chúng tôi không thể nói được việc người phụ nữ không muốn quan hệ tình dục bằng miệng và cho rằng đó là do cô ấy không quen với kích thước của anh. Vì vậy, bây giờ, Chu Mạnh Long giống như một kẻ hút thuốc phiện say sưa với niềm vui lần đầu tiên được một người phụ nữ cho bú, cảm thấy nhẹ nhõm khi dương vật cương cứng của mình tiến vào miệng người phụ nữ. 

"Ừm... ừm..."

Lý Tửsi phát ra một âm thanh run rẩy không thể chịu nổi qua mũi trong khi ngậm cây gậy lớn của tên cướp vào miệng. 

Cô ngước lên và thấy người đàn ông đang ngồi trên ghế, mắt hơi nhắm lại, say sưa với khoái cảm khi làm tình bằng miệng của cô. Cô đột nhiên lên kế hoạch cắn đứt toàn bộ thịt của anh để xem anh có muốn làm nhục cô như thế này nữa không. 

Nhưng chợt trong đầu tôi lóe lên một ý: Không! 

Vết cắn này không giết chết anh ta mà khiến anh ta tỉnh dậy và tự đâm mình. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ chỉ làm gãy một phần dương vật của mình và mất mạng. Nó thật vô giá trị. 

Hơn nữa, cây gậy của anh làm sao có thể so sánh được với cuộc đời cao quý của anh? 

Cây gậy của anh chẳng có giá trị gì ngoại trừ nó dày hơn, nhưng cuộc đời tôi thì khác. Tôi vẫn còn rất nhiều nơi để chơi, rất nhiều tiền tôi chưa kiếm được và rất nhiều việc tôi chưa làm. Tôi không thể chết như thế này được, tuyệt đối không được! 

Tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục, chịu đựng gánh nặng nặng nề và vượt qua thảm họa này. Đừng nghĩ về nó nữa. Chỉ cần còn lại đồi xanh, dẫu không có củi?

Đúng vậy, cái gì cũng đừng lo lắng, chỉ cần phục vụ hắn thật tốt một lần, để hắn vui lòng không nỡ làm hại ngươi, thì ngươi mới có thể bảo vệ được mạng sống của mình...

Sau khi quyết định, cô không còn khó chịu ngậm cây gậy to lớn của người đàn ông trong miệng nữa mà dùng chiếc lưỡi nhỏ kiêu hãnh của mình lăn qua liếm lại. Đầu cô nâng lên hạ xuống, cây gậy của người đàn ông ra vào như đút vào đôi môi gợi cảm của cô. Cảnh tượng thực sự rất dâm đãng và gợi tình. 

"Ồ... không ngờ... không ngờ âm đạo của phụ nữ lại có thể đụ tốt như vậy, mà cái miệng nhỏ phía trên lại địt sướng đến thế. Hơn nữa, đụ cái miệng nhỏ của phụ nữ như thế này còn khiến đàn ông dễ chịu hơn, tiết kiệm công sức hơn... Ôi... tôi thấy sướng quá..."

Chu Mộng Long nửa nằm trên ghế, há miệng rên rỉ lớn tiếng. 

Thành thật mà nói, cảm giác nhét nước tiểu của chính mình vào miệng một người phụ nữ, cũng như vào miệng người tình đối thủ của bạn, tuyệt đối là hạng nhất và không gì sánh bằng. 

Lúc này anh đang nửa nằm trên ghế và cẩn thận cảm nhận sự phục vụ tinh tế của người phụ nữ trẻ đẹp. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình không chỉ thoải mái mà còn có cảm giác ngứa ran ở quy đầu chạy thẳng lên trán. 

Cảm giác choáng váng này gần như khiến anh ngất xỉu trên ghế. Anh cảm thấy mình hạnh phúc đến mức gần như bay lên. Những làn sóng đang trôi nổi từ mắt anh. Đầu óc anh tê dại một lúc, thắt lưng đau nhức, bụng dưới nhẵn nhụi, xương cốt run rẩy. Tất cả khoái cảm sảng khoái và dễ chịu đánh vào trung tâm thần kinh của anh, khiến anh cần phóng tinh dịch vào miệng người phụ nữ.

Lý Tửsi thực sự đã rất nỗ lực để thể hiện kỹ năng nói của mình trên cây gậy của mình. Cô ấy không chỉ dùng miệng kẹp chặt cây gậy mà còn dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại. Được một lúc, chiếc lưỡi của cô di chuyển nhanh và dữ dội trên cây gậy.

Đôi mi dài hơi khép lại với nhau, cái miệng nhỏ bị một chiếc vồ màu nâu quấn chặt. Da miệng nhỏ có lúc căng lúc lỏng, liên tục bị lật do sự co giật qua lại của cần câu.

Đôi tay nhỏ bé của cô cũng duỗi ra dưới háng người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve những quả bóng treo dưới gậy. Cô nhào chúng từ từ và cẩn thận với lực nhẹ hơn so với nhào bột. Lý Tửsi cũng nuốt cây gậy lớn của người đàn ông như thể đang say. Vẻ mặt của cô bây giờ không còn vẻ sợ hãi như vừa rồi nữa.

Thay vào đó là tiếng kèn harmonica quyến rũ và đầy dục vọng. 

Nhìn cây gậy to đen cứng của anh ta tự do ra vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trong khi ăn, và đôi khi nhìn thấy cái miệng nhỏ của người phụ nữ phồng lên với cây gậy lớn của anh ta, hình dáng con cặc của anh ta hiện rõ trên đường viền ngoài của miệng và má cô, sau đó nghe thái độ dâm đãng của cô gái trẻ và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng với chiếc gậy lớn lấp đầy miệng, Chu Mạnh Long cuối cùng cũng tận hưởng niềm vui trước thành tích 'sự nghiệp hoành tráng' của người đàn ông này. 

Nhìn cây gậy dày cộm của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp, niềm đam mê của Chu Mạnh Long đã lên đến đỉnh điểm. Anh ta liên tục đẩy bụng dưới ra, cố gắng đẩy cây gậy dày hơn và dài hơn, tốt nhất là đâm sâu vào cổ họng thiếu nữ xinh đẹp. 

Đối với Lý Tửsi, cây gậy dày này thực sự khác biệt. Nó dày đến mức khiến miệng cô cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, đường kính của nó cũng khá lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vốn đã rộng nhất hình chữ O, chỉ có thể chứa được cây gậy to lớn này, khiến miệng cô tê dại. 

“Hừm… ừm… dày và dài quá… khiến miệng người ta khó chịu quá…”

Trong khi Lý Tửsi đang nuốt nước bọt một cách khó khăn, cô ấy liên tục dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xoa xoa trục ngoài của cây gậy. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... sướng quá..."

Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được một thiếu nữ xinh đẹp hút vào miệng. Tất nhiên, trước tiên anh phải tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Hừm... ừm... con cặc dày quá... cứng quá... hình như còn cứng hơn cả xương... dày quá... con cặc nóng bỏng nóng quá, miệng nhỏ của ta cũng nóng quá... ôi... con cặc dày..."

Lý Tửsi đã vào bang. Cô hiện là một gái mại dâm cao cấp đang cố gắng làm hài lòng khách hàng của anh ta. Không chỉ có giọng nói đầy gợi cảm, cô còn thường xuyên tán tỉnh khách hàng của anh. Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn đang chạm vào háng cô, trông giống như một con điếm nhỏ phóng đãng. 

"Wow... Đúng là một con điếm chết tiệt! Cô ta quả thực là một gái điếm bán thịt... Chỉ cần cô ta có tiền thì ai cũng có thể đụ bạn... Nó còn bẩn thỉu và hèn hạ hơn cả nhà vệ sinh của chúng ta... Thật là một thiếu nữ xinh đẹp... Tôi nghĩ cô ta là một gái điếm còn tệ hơn cả một cô thôn nữ!"

Khi tôi nhìn thấy Lý Tửsi chạm vào mình và rên rỉ liên tục, sau đó tôi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô ấy, cô ấy trông không giống một thiếu nữ xinh đẹp mà mọi người ngưỡng mộ. Cô ấy rõ ràng trông giống như một gái điếm cần được đụ.

Chu Mộng Long thấy vậy liền chửi bới thiếu nữ xinh đẹp mà mình từng thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 519

"Ừ... ừ... ừ... Tôi là một thiếu nữ xinh đẹp, có thể bị mọi người đụ... Miệng và lỗ thịt nhỏ của tôi là nơi mà bất kỳ con cặc nào của đàn ông cũng có thể đụ và bộc lộ đam mê của mình... Hmm... dày quá... cứng quá... con cặc của bạn thực sự là kiệt tác của phụ nữ... mút lỗ thịt của tôi làm tôi chảy nước dãi... à... tôi không thể làm được nữa... cái miệng nhỏ ở dưới đó cũng muốn ăn con cặc... ừm..."

Lý Tửsi giống như một diễn viên chuyên nghiệp, không hề bị tên cướp ngồi trên ghế uy hiếp. Cô ấy không chỉ cố gắng hết sức để thể hiện một khía cạnh thường không được biết đến của bản thân mà còn hành động một cách khiêu gợi như một cô gái nô lệ muốn được đụ. 

Cô ấy thực sự là một nữ diễn viên tận tâm. Lúc này, cô vẫn có thể làm ra vẻ yêu kiều như trước. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy thực sự là đỉnh cao. 

"Chết tiệt... Tôi chịu không nổi... Tôi thấy em sừng sỏ thế nào... Cây gậy của tôi cứng đến đau... Tôi không cầm được nữa... Tôi muốn đụ thật mạnh cái lỗ thịt nhỏ bé của em ở dưới đó... Đứng dậy... Đi với tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp mình yêu, Chu Mộng Long cũng không ngoại lệ, cố gắng rất nhiều, hy vọng dùng cây gậy lớn của mình xuyên qua lỗ thịt nhỏ của cô đến cùng để xem cô có còn là một con điếm và một kẻ dâm đãng hay không! 

Trên thực tế, lý do khiến người đàn ông này hưng phấn như vậy chỉ đơn giản là vì anh ta nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp mà mọi người thường ngưỡng mộ này, giờ lại dâm đãng và dâm đãng trên giường. Cô ta không chỉ thích một nô lệ để lấy lòng khách mà còn cố tình nói nhiều lời dâm ô như vậy. Người này từng là một thần tượng quyến rũ trước mặt người khác, nhưng giờ cô ấy lại là một người phụ nữ mà ai cũng có thể đụ. Làm sao anh có thể không phấn khích khi nhìn thấy những khía cạnh ẩn giấu của thiếu nữ xinh đẹp này?

Chu Mạnh Long rút con cặc ướt át nhét vào miệng thiếu nữ xinh đẹp ra. Con cặc to lớn run rẩy và run rẩy khi bước đi, khiến đôi mắt đẹp của Lý Tửsi run lên: Đây thực sự là một khẩu pháo của con người, dày và cứng như vậy, khả năng cương cứng thật mạnh mẽ. Thật tuyệt vời, nhưng tôi không biết nó sẽ kéo dài bao lâu. Tuy nhiên, dựa trên gần mười phút tiếp xúc bằng miệng và lưỡi thì sẽ tốt. Chao ôi, nếu nhét một con cặc dày như vậy vào lỗ thịt nhỏ bé của tôi, nó sẽ khiến tôi sưng tấy mà chết, hay nóng đến mức tan chảy? 

Than ôi, dù bạn chọn cách nào, bạn cũng sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Tôi có thể chịu đựng được khi một cây gậy dày, dài và nóng như vậy xuyên qua lỗ thịt nhỏ bé của tôi không? 

Nếu chịu được thì chắc là siêu ngầu. 

"Mẹ kiếp... Đã bảo cậu theo tôi tới đây mà... Sao cậu vẫn còn choáng váng thế... Sợ đến mức nhìn thấy cây gậy to sắp đụ người đàn ông của mình à?"

Chu Mộng Long đứng ở bên giường giơ cây gậy dày cộm lên, vung cây gậy trên háng và hung tợn nói. 

"Ừ... ừ... ừ... em gái sợ cây gậy lớn của anh trai mình... dày đến mức chắc chắn sẽ xuyên qua lỗ thịt nhỏ..."

Lý Tửsi khoe vẻ đẹp phong phú của mình và khêu gợi bước đến bên cạnh tên cướp. Nhìn thấy con dao găm lạnh ngắt trong tay người đàn ông, cô cố ý ngồi xổm lên háng người đàn ông, đưa khẩu pháo người vào miệng lần nữa và bắt đầu mút nó. 

"Suỵt..."

Chu Mạnh Long mím môi, hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh để cưỡng lại khoái cảm trong con cặc của mình. 

Động thái này cũng là một màn đóng thế khiến anh suýt phải trả giá bằng mạng sống. Lần này, chiếc gậy thẳng, dài và dày chĩa thẳng vào mặt người đẹp như một chiếc que spaghetti. Cây gậy trơn bóng được bao phủ bởi nước bọt của chính anh ta. Lý Tửsi đưa cây gậy khổng lồ vào miệng không chút do dự. 

Anh ta không những quấn chặt môi quanh cây gậy cứng ngắc mà còn dùng chiếc lưỡi khéo léo ở đầu lưỡi khám phá khe hở của quy đầu, cuốn hết chất lỏng chảy ra khỏi khe vào trong miệng. Loại khoái cảm tê dại tột độ này chắc chắn sẽ khiến Chu Mộng Long, người lần đầu tiên nếm trải tình dục bằng miệng, mê mẩn. May mắn thay, anh hít một hơi thật sâu, nếu không sẽ thực sự khiến anh xuất tinh và xuất tinh. 

"Chết tiệt...anh ăn chưa đủ à? Mới nãy anh còn làm tôi phun nước...Này...nhân tiện...con đĩ trẻ tuổi, vừa rồi anh gọi tôi là gì nhỉ...anh trai?" "Ừ, chẳng phải anh lớn hơn em sao? Thế nên em gọi anh là anh, anh sẽ không giận phải không?...Bùm..."

Lý Tửsi nhổ cây gậy lớn cứng ngắc ra, nhìn người đàn ông đang hưng phấn nói, sau đó lại đưa cây gậy lớn vào miệng phát ra tiếng 'bốp', tiếp tục liếm khẩu pháo người khổng lồ này. 

"Được rồi! Cứ gọi tôi là anh trai. Khốn kiếp, cảm giác giống như họ hàng đang đụ nhau vậy. Hmm...shhh...Được rồi, được rồi...nằm trên giường, dang đùi ra để lộ âm hộ. Anh trai sẽ đụ cái lỗ nhỏ của em..."

Chu Mộng Long không muốn xuất tinh sớm như vậy trước mặt thiếu nữ xinh đẹp yêu thích của mình. Anh cũng muốn nhìn thấy Cheng Huân hoang dã dưới cặc của mình. Anh muốn xem anh dùng con cặc to của mình để đụ chết cô như thế nào, xem cô có dám khoe khoang trước mặt anh không! 

Đàn ông thật kỳ lạ: họ muốn người phụ nữ của mình tạo sóng với anh ta trên giường, họ muốn nhìn thấy cô ấy đầu hàng dưới sự tấn công của con cặc to lớn của anh ta, và ham muốn chinh phục con đĩ của họ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lý Tửsi đã cho anh một tài liệu giảng dạy sống động, điều này tự nhiên khơi dậy mong muốn sâu sắc nhất của anh. Ham muốn này đồng thời bộc phát, sau đó hắn sẽ được thỏa mãn và phóng thích trong tư thế dâm đãng và dâm đãng của Lý Tửsi!

“小妹怕哥哥的大棒子……这么粗一定会把小妹的肉洞干穿的……”“怕个屁呀!你的小穴进出的棒子还少吗？有什么好怕的!”“可是,那些人都没有哥的The Cây gậy to quá, tôi sợ…” “Tôi sợ… Anh về nằm trên giường đi… Nếu không tôi sẽ dùng dao đâm anh…” “Ừ… Tôi đi ngay… Đừng kích động quá… Tôi lên giường nằm cho anh…”

Khi nhìn thấy tên cướp lắc con dao găm trong tay, Lý Tửsi sợ hãi đến mức trèo lên giường, nhanh chóng cởi chiếc quần hình chữ T màu thịt của mình, xòe đùi trắng nõn để lộ một khe đỏ tươi ở giữa. 

Nơi này đã tràn ngập nước trái cây và nước, lớp lông mu màu mỡ và tươi tốt ở hai bên đang nhỏ giọt ướt đẫm trên làn da trắng hồng của cô. 

"Chết tiệt... cô ấy đúng là một con điếm... nước từ âm hộ nhỏ của cô ấy chảy ra nhiều quá, ướt hết rồi, chết tiệt, vẫn còn nhớp nháp..."

Chu Mộng Long cũng nằm giữa hai chân cô, dùng tay chạm vào mảnh đất màu mỡ. Anh cũng tiếp tục nghịch cỏ và cảm nhận được chất lỏng ướt trên tay. Anh biết trên tay mình chứa chất lỏng gì sau khi trải qua chuyện nam nữ. 

"Ừ... đừng chạm vào chỗ đó... ồ..."

Sau khi Lý Tư Tư dang đôi chân dài của Bạch Chỉ ra, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Nguyên lai Chu Mộng Long dùng ngón tay mở ra hai cái môi hồng, hai cái môi dày không mỏng vốn dĩ dính vào nhau đã tách ra. Ở đó đã chảy ra một dòng dịch tình dục, màu đỏ cực kỳ tươi sáng, đặc biệt là đôi môi tròn nhỏ hơi hé mở. Cái lỗ liên tục co lại nhịp nhàng. Trên cái lỗ nhỏ có hai miếng thịt đỏ tươi mềm mại đang thở hổn hển như miệng cá. Chất lỏng lòng trắng trứng không ngừng chảy ra từ cái lỗ nhỏ bên dưới. Nó trông khá dễ thương và cảm động.

"Oa...đẹp quá, như một bông hoa...đỏ và ướt...giống như bông hoa buổi sáng bị sương giá...Chà, hóa ra bên dưới người phụ nữ lại có những bông hoa đẹp như vậy...à...tôi muốn nhìn kỹ hơn và chơi đùa với nó..."

Vừa nói, những ngón tay thô ráp của anh đang vuốt qua vuốt lại giữa hai cánh hoa. Mỗi lần hắn vuốt, cái lỗ nhỏ lại co lại, hai nhóm làn da mỏng manh màu đỏ tươi ngay phía trên cái lỗ nhỏ cũng run lên. Mỗi lần nó rung lên, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra, bôi lên ngón tay hắn rất thú vị. 

"A...ồ...ngón tay thật tệ...đừng gãi chỗ của em gái tôi...ngứa đến mức tim em gái tôi đang bò ra ngoài...ồ..."

Lý Tư Tư vui sướng run rẩy, ngón tay không ngừng vuốt ve vùng màu mỡ. 

Có lẽ là do ngón tay của Chu Mộng Long quá thô ráp. Mỗi cú vuốt ngón tay của anh đều khiến cô run lên không thể kiềm chế. Đặc biệt là những sợi chỉ chai sạn của anh khiến cô thở hổn hển, toàn thân như dâng trào. 

"Ồ... vẫn còn hơi ấm... Âm hộ của cô bé của tôi thật thú vị. Không chỉ chảy nước dãi mà còn giống như miệng cá. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm hộ của phụ nữ lại có thể thần kỳ như vậy... Tại sao trước đây tôi không để ý đến nó? Ồ, dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy chơi với nó trước đi..."

Chu Mộng Long lúc này đã nếm được vị ngọt, không chỉ duỗi một ngón tay chơi đùa mà còn duỗi hai ba ngón tay ra chơi đùa với vùng đất ngập nước ba tấc. Anh nhìn chằm chằm vào con suối nơi nước suối chảy thẳng vào. Anh cúi đầu xuống, chóp mũi gần như chạm vào âm vật sưng tấy của người đẹp. 

"A... Chịu không nổi nữa... Ngứa quá... Lồn của tôi ngứa quá... Ôi... Em gái tôi ngứa muốn chết... Ôi... Đừng chơi nữa... Anh Stick lớn, cầm vũ khí lên và tiêu diệt kẻ thù trong âm hộ nhỏ của tôi... Ôi... Em gái tôi ngứa chết đi được... Ôi..."

Sau khi bị một ngón tay cưỡng hiếp ngứa ngáy không chịu nổi, bây giờ lại có thêm vài ngón tay tàn nhẫn như vậy làm sao không ngứa ngáy và la hét? 

Bây giờ Lý Tư Tư chỉ có thể chịu đựng sự hỗn loạn của hàng vạn con kiến ​​đang cắn xé cơ thể mình, không ngừng vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn để thoát khỏi cơn ngứa ngáy trong cơ thể. Đáng tiếc, càng cử động cô lại càng ngứa ngáy, càng khó chịu, càng khó chịu thì càng phải cử động. Hiện tại trên giường mỹ nữ có chồng đang đung đưa như cái bay trong nước, trông cực kỳ dâm đãng và đáng khinh. 

"Được rồi... Ta chơi đủ rồi... Bây giờ ta cùng ngươi vui vẻ... Tiểu Langmei... Mẹ kiếp, không đụ ngươi thì cảm giác chưa đủ... Con cặc cứng đến mức khó chịu... Nếu không đặt vào nơi cần trút giận, thật sự rất khó chịu..."

Nói xong, Chu Mộng Long cởi quần, quỳ vào giữa hai chân thiếu nữ xinh đẹp. Anh ta chỉ đầu chiếc que cứng và sưng tấy vào cái lỗ hở, nơi đã có sẵn một nụ cười run rẩy chào đón sự xuất hiện của chiếc que chống ngứa. 

"Nào...chết tiệt cái lồn em gái tôi đi...nó cù chết nó rồi...Tôi không thể làm được nữa...nhanh vào đi...anh trai lớn của tôi..."

Khuôn mặt ửng hồng của Lý Tửsi nở rộ như hoa đào, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở mờ ảo đón mùa xuân, cái miệng nhỏ thở hổn hển rên rỉ, bộ ngực căng phồng lắc lư bộ ngực căng phồng chỗ này chỗ kia. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng ra, khe đỏ chảy ra nước tình. Cánh cửa nhỏ màu đỏ đang co lại nhịp nhàng dường như đang chào đón khách. Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ đang chào đón một dương vật! 

"Chết tiệt! Đĩ! Cô ta quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp cần được đụ... Chẳng trách cậu không chịu ở một mình chạy ra làm tình với những người đàn ông khác. Đánh giá từ con điếm như cậu, người đàn ông nào không đụ cậu mạnh tay chỉ là kẻ phạm pháp... Nhanh lên... tự mình bẻ thẳng cây gậy lớn của anh trai cậu... Tôi muốn đánh hắn đến cùng..."

Nhìn bộ ngực run rẩy, Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn. Làm điểm tựa, trọng lực của người đàn ông đè lên cơ thể thanh tú của cô, ấn vào cặp vú đầy đặn khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

Trọng lực của phần thân trên của anh đè lên người thiếu nữ xinh đẹp, và thanh thép cứng chĩa thẳng lên không trung. Muốn xuyên vào lỗ nước của cô, anh chỉ có thể dùng tay của mỹ nữ. 

"A...thật là một người anh trai tồi...anh ta đã đụ âm hộ của cô bé và bắt cô ta làm tòng phạm...anh ta thực sự rất tệ...ồ..."

Lý Tửsi cảm nhận được nơi háng mình có hơi nóng, nói một cách quyến rũ, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé duỗi thẳng cây gậy dày, tay còn lại đưa ra trước âm đạo, cố gắng mở môi để cây gậy lớn có thể đưa hết vào. 

Vừa dùng tay chạm vào hai bờ môi căng mọng, một cỗ hưng phấn dâng lên, hắn không khỏi khẽ rên lên. 

Cô ấy trông dâm đãng nhất có thể, như thể lý do cho sự dâm đãng của cô ấy là do sự khiêu khích của người đàn ông. Cô đã quên đi nỗi sợ hãi còn sót lại trong lòng và đang tận hưởng làn sóng nhiệt do cây gậy lớn mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 520

"Chết tiệt... Ngươi làm ầm lên đòi anh trai đụ ngươi, hay là ta ép ngươi... Ta sẽ đụ ngươi đến chết!..."

Nghe cô gái điếm la hét về việc treo tấm bia trinh tiết khi bán thịt, cô tức giận đến mức siết chặt bụng dưới và đâm cây gậy về phía trước. Cây gậy đen được cô gái đĩ điếm duỗi thẳng được cắm vào hố tắm có nước chảy nhỏ giọt. Cây gậy dày và cứng ép chặt vào người vợ xinh đẹp. Trong tử cung của người thiếu nữ, hai cục thịt mềm mịn ở ngoài lỗ nhỏ bị ép ra hai bên. Đôi môi và hàm răng sưng đỏ tươi bị thu hẹp lại ở hai bên cây gậy. Một ít dịch âm đạo trong suốt bị đầu que đột ngột phun ra xung quanh, khiến nó có màu trắng và chảy nước ở các chi xung quanh. 

"Ừ! Em gái tôi đau quá... Ôi... Đúng là một cái lỗ chết tiệt... Ôi... Âm hộ của tôi đau quá... Có lẽ nó bị nứt rồi... Ồ..."

Ngay khi anh đụ cô đến cùng, cây gậy dày đột nhiên lao vào và chạm tới đáy tử cung của cô, khiến Lý Tửsi hét lên. 

Khoảnh khắc cây gậy dày được đưa vào, Lý Tửsi cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như thể nó bị xé toạc. Một loạt cơn đau xé lòng ngay lập tức làm cô hết ngứa ngáy, khiến toàn thân cô bị căng ra trên một sợi dây đau đớn. 

Ở đó, cô ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ, trông vô cùng khó chịu, nhưng đối với tên cướp, hắn không biết cô đang hưởng khoái cảm hay bị đụ. 

Ai quan tâm đến cô, sự sống chết của cô không liên quan gì đến anh. Hôm nay hắn sẽ địt cái lồn con điếm này xem nó có dám ra ngoài bán thịt kiếm tiền không. 

"Oa... chật quá... chặt hơn cả âm hộ của Feilan... Này, em chưa sinh con à? Sao âm hộ của em vẫn chật thế?"

Ngay khi cặc được đưa vào, anh lập tức cảm nhận được một cảm giác bóp mạnh chưa từng có, đặc biệt là cảm giác khoái cảm dễ chịu đến từ quy đầu, như thể một mỹ nhân đang dùng đôi bàn tay mềm mại của mình bôi dầu BB giúp bạn xuất tinh. Loại khoái cảm này khiến hắn khó thở.

"A...ồ...đau chết em gái tôi...một dương vật dày như vậy đâm thẳng vào trong...giống như giết người...ồ...nó đột ngột đập vào đầu tử cung...nó làm bé gái khó thở...ồ...âm hộ sưng tấy quá...cực và nóng quá...ôi...đừng cử động nữa...nó sẽ đụ bé gái đến chết mất..."

Cô không còn quan tâm nhiều đến những câu hỏi của tên cướp nữa, nỗi đau lúc này đã đủ khiến cô cảm thấy khó thở. 

"Chết tiệt... Tôi đang hỏi cậu... sao cái lỗ Tiểu Lang của cậu chật quá... cậu đang lảm nhảm cái gì ở đó vậy...ah..."

Nói xong, Chu Mộng Long rút cây gậy dày nhét vào trong lỗ ra. Sau khi từ từ rút nó ra, anh nhìn thấy lỗ thịt nhỏ và nhanh chóng nối với nó. Anh không đợi quy đầu rời khỏi lỗ rồi nặng nề nhét vào. Với lần cắm này, toàn bộ cây gậy đã chìm trong hố nước của Lý Tửsi. 

"A... đau quá... ôi... làm ơn... đừng cử động nữa... ồ... đừng cử động... tôi nói... tôi nói... tôi có lần bị dịch âm đạo cọ xát... và con gái tôi không được sinh ra từ âm đạo... tôi sinh mổ... ôi..."

Trán Lý Tư Tư đầy mồ hôi vì đau đớn, khuôn mặt đỏ bừng lúc này trắng xanh. Ngoại trừ đôi môi đỏ mọng và cái miệng há hốc, toàn thân cô giờ đây phủ đầy mồ hôi và có màu trắng xanh.

Cô để lộ ngực và háng và run rẩy. Có lẽ lần này cô ấy đang run lên vì đau phải không? 

"Chết tiệt... bạn có muốn tôi ngủ với cây gậy của mình trong lỗ của bạn không?" Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của thiếu nữ mình thích, hắn co rúm người không chịu nổi. 

Anh không còn cách nào khác đành lặng lẽ để cây gậy sưng tấy của mình nằm trong lỗ của người phụ nữ, lặng lẽ cảm nhận lực siết chặt của miếng thịt mềm trượt vào trong lỗ. 

Đây là thứ mà bạn không thể cảm nhận được ngay cả khi nó được đưa vào huyệt của Feilan. 

Người phụ nữ trẻ thực sự biết cách chăm sóc chiếc âm hộ mình bán. Cô không chỉ bôi các sản phẩm dưỡng da cao cấp mà còn bôi một số loại kem dưỡng co rút âm đạo khiến âm đạo khi khoái cảm của nam giới trở nên chật hẹp. Hai bên da thịt mịn màng không ngừng siết chặt cây gậy của anh, quy đầu đưa vào tử cung bị thành cơ mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ. Chu Mộng Long lại vui sướng mà hú lên. 

"Ôi... cảm giác thật sướng... ngực của các thiếu nữ xinh đẹp thật chật... khó trách người có tiền như vậy lại bỏ ra rất nhiều tiền để đụ mèo của mình... Hóa ra mỹ nữ là ở đây... ồ... thoải mái chết tiệt... Cây gậy suốt một năm không nếm thịt phụ nữ cuối cùng cũng có thể nếm được âm hộ tươi tắn và tinh tế... mà lại là cái lồn căng cứng của một thiếu nữ xinh đẹp... Lần này ta thật sự kiếm được lời... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Chu Mộng Long vừa xoa bộ ngực sưng tấy của cô gái trẻ vừa cảm nhận được cảm giác bị đụ trong lỗ của mình. 

Cảm giác mạnh đến mức tôi thậm chí không quan tâm đến dòng sữa tươi phun ra từ núm vú căng cứng của mình mà lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi cây gậy lớn đâm vào lỗ của mình. 

"Huh...huh...ồ..."

Trong khi rên rỉ, Lý Tửsi không ngừng xoa bóp âm vật sưng tấy của mình bằng đôi tay nhỏ bé, hy vọng tạo ra khoái cảm tình dục và tinh dịch cô đặc. Cô muốn sử dụng những làn sóng nước mới để giúp bôi trơn bản thân, tránh khỏi nỗi sợ hãi và đau đớn tột độ do bị cây gậy dày cộp đâm vào lần nữa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lý Tửsi di chuyển trên âm vật của cô cuối cùng cũng khiến cô cảm nhận được một chút khoái cảm. Một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở giữa thân que và lỗ. Dần dần, nó ngày càng làm vấy bẩn mối liên kết giữa hai người họ. Chất lỏng làm cho chiếc que khổng lồ sáng bóng như dầu.

"Ồ...không sao đâu...Anh ơi, làm ơn di chuyển đi..."

Hóa ra vừa rồi cái que lớn được đưa vào đã quét sạch dịch âm đạo như một chiếc khăn lau nên không có chất lỏng nào đóng vai trò bôi trơn. Kết quả không có gì lạ khi Lý Tửsi co giật lần thứ hai lại đau đớn đến thế. 

Lúc này, tinh dịch lại được sản xuất ra, một dòng chất lỏng tươi mát, nóng ẩm, thấm ướt hết các khe hở trong lỗ, khiến khi đẩy vào sẽ không bị đau quá nhiều. 

Vì vậy, Lý Tư Tư nhìn nam nhân đang quỳ ở giữa nàng với đôi mắt nhỏ hơi mở ra rồi nói. 

Cô biết chiếc gậy của tên cướp vẫn cắm chắc vào âm đạo của mình. Nếu không thể trút giận, anh ta sẽ đụ cô một cách thô bạo. Thay vì bị anh ta đánh chết, cô có thể hợp tác với anh ta và để anh ta trút giận mà không làm tổn thương chính mình. 

“Chết tiệt, tôi đã muốn co giật từ lâu rồi… May mắn thay, âm hộ của em gái tôi vừa chặt vừa ướt, khiến anh trai tôi rất thoải mái, nếu không, hừm…”

Tên cướp nhìn chằm chằm vào thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt xanh nhợt, hung tợn nói.

Đối với Chu Mộng Long, hắn không biết thế nào là ấm áp, thế nào là dịu dàng. Sở dĩ vừa rồi hắn không động đậy là vì cây gậy lớn cắm vào trong lỗ có cảm giác chật chội chưa từng thấy. Cảm giác thích thú khi được kẹp lần này rất sảng khoái và thoải mái. Cây gậy vừa rồi cứng đến thế đã được nhét vào cái lỗ hẹp. Anh không những không cảm thấy khó chịu mà còn có một chút cảm giác ấm áp và khoái cảm, khiến anh muốn tận hưởng sự dịu dàng của cái lỗ chật hẹp quấn quanh người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. 

Bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp đang bị đụ này yêu cầu tôi di chuyển, và tôi có thể đụ người phụ nữ xinh đẹp này một cách vui vẻ. Làm sao tôi có thể đợi cho đến khi tôi không làm được điều thú vị như vậy bây giờ? 

Chu Mạnh Long di chuyển cây gậy dày vào lỗ của mình. Anh từ từ rút con cặc lớn nhét vào lỗ ra. Khi anh vừa rút lui đến lối vào của cái hố, một chất lỏng nhớp nháp chảy ra. Chất lỏng trơn trượt khiến anh cảm thấy ấm áp. Anh không khỏi đưa tay chạm vào hai miếng thịt môi màu hồng, sau đó vuốt ve những hạt đậu đỏ mềm mại và cương cứng trong đám cỏ. Cú đánh này khiến người đẹp nằm trên giường run lên vì nhẹ nhõm, toàn thân cô lại run lên. 

Một lượng lớn tinh dịch tuôn ra từ cái miệng nhỏ hình chữ 'O' dưới hai môi. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp mình yêu phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc, Chu Mộng Long không khỏi đẩy cây gậy cứng trong lỗ của mình về phía trước, cây gậy dài và cứng đâm vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

"A... a... sưng quá... cứng quá... làm con gái nhỏ của tôi sướng quá... ôi... âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn đụ rồi..."

Lần này, Lý Tửsi không còn cảm thấy đau đớn như vừa rồi mà thay vào đó là một cảm giác sưng tấy và khoái cảm khó tả, nhất là khi đầu cây gậy đưa vào lỗ của cô ấn vào âm đạo của chính cô. Độ cứng và sức nóng của cây gậy khiến cô cảm thấy sảng khoái và choáng váng vì sung sướng. 

Lý Tư Tư cảm thấy rất thoải mái, không khỏi nâng mông lên đón nhận lực tác động mạnh mẽ của nam nhân thô bạo. 

"Tao sẽ đụ chết mày thật mạnh, con đàn bà dâm đãng mà ai cũng có thể đụ... Tao đụ mày! Tôi yêu mày vô ích... Ngươi là con đàn bà bán thịt... Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không dám ra ngoài bán thịt nữa... Khốn kiếp... Ta sẽ đụ chết ngươi! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Chu Mộng Long đâm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp trên giường càng lúc càng nhanh. Chiếc gậy thẳng và dày phóng hàng loạt cú đụ hoang dã vào âm hộ ẩm ướt bất kể thời gian và địa hình. Hai cục thịt va vào nhau mạnh đến nỗi cả giường Mạnh Tư rung chuyển. 

Chu Mạnh Long chiến đấu càng ngày càng dũng cảm, khiến Lý Tư Tư đang nằm trên giường lắc lư chỗ này chỗ kia, bộ ngực căng phồng trên ngực lắc lư qua lại, miệng há to, từ trong mũi phát ra một tia rung động ham muốn. Ngực và mặt cô đầy những vết đỏ thẫm, những giọt mồ hôi chảy ra trên mép trán, làm rối tung tóc mái và tóc của cô. 

Kinh ngạc đến mức Chu Mạnh Long gắn một động cơ hiệu suất cao vào thắt lưng và liên tục tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội về phía trước. Cặp mông trần của anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, khiến hai chân trắng nõn xinh đẹp bên hông anh đung đưa lên xuống. Bộ ngực căng cứng trên ngực anh cũng bị va đập mạnh khiến da thịt lăn lộn tạo nên cảnh tượng tráng lệ. 

Đây là lợi thế của việc đụ một cô gái trẻ như điên. Bây giờ cô ấy chỉ là gái điếm bán thịt. Dù khách hàng có khó tính đến đâu, cô cũng phải tỏ ra duyên dáng và nhã nhặn để khách hàng không phải lo lắng. Chỉ bằng cách này họ mới có thể được đụ một cách mạnh mẽ và vui vẻ! 

Làm được một lúc, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy có chút không hài lòng. Dưới tình huống này, Chu Mạnh Long lấy từ trong túi ra con cặc to và dương vật to, yêu cầu Lý Tư Tư chơi một số trò mới với mình. 

"Ừ... tôi biết... tôi biết... tôi biết... chỉ cần anh không làm tổn thương tôi... tôi đồng ý bất cứ điều gì..."

Lý Tửsi nhìn tên cướp với ánh mắt thương hại và gật đầu. 

"Được rồi, đúng vậy, ngươi rất nghe lời...thấy không? Con dao đó rất sắc bén, đừng để ta khoe khoang với một người xinh đẹp như vậy..."

Chu Mộng Long vừa nghịch núm vú sưng tấy của cô, vừa yêu cầu cô quay đầu lại nhìn con dao găm sáng loáng cắm trên ghế sofa. 

"Tôi...tôi biết...tôi biết...tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc..."

Nhìn nửa con dao găm được cắm trên ghế sô pha có ánh sáng lạnh lẽo, Lý Tư Tư sắc mặt xanh xao, môi trắng lạnh lùng nói. 

"Hmm... Được rồi! Để xem em cư xử thế nào nhé, quý cô xinh đẹp của tôi." "Hmm... ừm... Tôi ngoan ngoãn... Tôi ngoan ngoãn..."

Vợ Lý Mỹ Mỹ run rẩy trả lời. 

Lý Tư Tư buông chân, chậm rãi ngồi dậy, sau đó chậm rãi xuống giường đi đến Chu Mộng Long. 

Chuyển động của cô ấy rất chậm nhưng đều đặn. Động tác của cô ấy dường như không hề khoa trương mà lại có chút cám dỗ. 

Người ta thấy bộ ngực bán khỏa thân của cô ấy lắc lư khi cô ấy di chuyển, và bộ ngực vốn đã sưng tấy lại càng sưng tấy hơn. Nước bọt của Chu Mộng Long để lại và sữa chảy ra từ núm vú đã làm ướt bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại và dính vào da thịt trắng nõn, khiến làn da vốn đã sáng sủa dưới ánh đèn càng trở nên hấp dẫn hơn; Còn phần thân dưới Đoạn văn khiến Chu Mộng Long nhất thời khô miệng, anh nhìn thấy chiếc váy ngủ ngắn đến đùi của cô đã bị lỏng ra một nửa. Khi cô bước đi chậm rãi và nhẹ nhàng, hai bắp đùi trắng nõn như gelatin nửa ẩn nửa lộ bên ngoài váy ngủ, đặc biệt là vì trước đó Chu Mạnh Long đã đụ chân cô một cách điên cuồng, khiến tinh dịch của cô kêu réo rắt, vết ướt trên đùi hiện rõ trên chân cô. 

Chu Mộng Long có thể thấy rõ ánh sáng quyến rũ từ đôi chân của cô. Nhìn lên, anh thấy mái tóc xoăn được trang trí tinh xảo dính vào giữa hai chân cô. Cô ấy bước đi như một người mẫu trên sàn catwalk, với những cánh hoa thung lũng ẩm ướt theo sau. Đi vòng quanh, hai mảnh môi sung huyết hơi sưng lên, một khe nhỏ màu đỏ tươi đang thở ra hơi thở màu xanh lam. Đôi mắt của Chu Mộng Long lồi ra như mắt trâu, nhìn chằm chằm vào 'vùng cấm' đầy quyến rũ và bí ẩn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lý Tửsi, một phụ nữ trẻ đã có gia đình xinh đẹp, nhìn thấy chàng trai trẻ với đôi mắt lồi ra nhìn cô ngơ ngác, đôi mắt anh ta chuyển động theo bóng dáng cô di chuyển, sau đó nhìn thấy cái miệng to của tên cướp ngốc nghếch đang nhỏ giọt nước bọt nồng nặc vì chưa khép lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 521 Mạnh hơn Sisi · 1

Nước bọt đặc quánh của anh ta chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ quân phục cũ kỹ màu vàng. Lý Tửsi lại cảm thấy say sưa và buồn bã: Đây là loại đàn ông gì vậy? Chẳng phải anh ta rất đáng ghét sao? 

Bạn có thể chảy nước dãi như thế này không? 

Dòng chất lỏng liên tục chảy ra từ khóe miệng tôi thực sự khiến tôi kinh tởm...ồ...wow...

Lý Tư Tư chậm rãi bước đi, trong lòng nôn mửa kịch liệt, đè nén tức giận trong ngực bằng nụ cười quyến rũ bị đè nén, sợ nếu thật sự nôn ra ngoài, làm tổn thương lòng tự trọng của tên cướp, cô sẽ tự làm tổn thương chính mình. 

"Chà...anh trai...nhìn em này...anh có thấy em xinh không?"

Lý Tửsi đứng trước mặt Chu Mộng Long, duỗi cánh tay trắng xanh của mình ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc cổ áo quân phục màu vàng lên, sau đó dựa sát vào tên cướp và thổi nhẹ vào tai hắn. 

Để đạt được điều tên cướp nói, cô không ngần ngại đánh đổi cơ thể mỏng manh của mình. Cô cứ nhìn tên cướp với nụ cười gượng gạo, cố ý hay vô ý dụi bộ ngực sưng tấy của mình vào ngực anh ta, hy vọng dùng trạng thái quyến rũ nhất của mình để thu hút người đàn ông suy đồi và khốn khổ này, để anh ta hoàn thành công việc và rời khỏi đây càng sớm càng tốt. 

Chu Mộng Long cảm giác tim mình đập cực mạnh, đập nhanh hơn bình thường. Anh cảm thấy mạch máu của mình sắp vỡ tung. Toàn thân anh như bị trói chặt vào sợi dây. Đặc biệt, hắn cảm giác được bụng dưới có một dòng nhiệt chạy thẳng vào giữa háng, không ngừng ngưng tụ lại một điểm, hướng về một nơi. 

Chu Mộng Long biết cái gì đang gây rắc rối cho háng mình. Lần đầu tiên anh cảm thấy trong háng mình có một vật cứng như vậy. Thứ này cứng một cách đau đớn và không ngừng giãn nở. 

Đặc biệt là khi thiếu nữ xinh đẹp yêu dấu của anh đến gần, cô vẫn thổi mùi hương quyến rũ của người khác giới vào tai anh, dùng bộ ngực đàn hồi siêu hủy diệt của mình xoa ngực. Anh ấy thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Anh cảm thấy cây gậy ở háng mình cứng hơn và nóng hơn bình thường. Anh ta liên tục ngẩng đầu lên và ấn nó vào quần. Cảm giác khó chịu đến mức anh muốn cúi xuống và giữ cây gậy. 

"Đúng... Tôi là người thích Lý Tư Tư... Không biết tôi có xinh đẹp không..."

Trong lúc Lý Tư Tư cọ sát vào tai anh, cô cũng giơ đôi chân trần trắng nõn cọ vào háng anh, tư thế cực kỳ dâm đãng và khêu gợi. 

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa, lập tức vươn bàn tay to lớn từ trong áo choàng ra, bắt đầu đùa giỡn với cặp mông trần và săn chắc. Những ngón tay chai sạn đen dày của anh vô tình hay cố ý duỗi ra giữa những khe hở màu đỏ tươi.

Lý Tư Tư giật mình. Cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy những ngón tay của anh kéo dài vào âm đạo ẩm ướt của cô và tàn phá. Nghĩ đến những ngón tay bẩn thỉu, móng tay đen kịt và da thịt ngón tay dày chai của anh đang đùa giỡn với làn da mềm mại của cô, cô cảm thấy đau lòng. Lý đột nhiên có cảm giác buồn nôn. May mắn thay, cô đã nắm bắt được tâm lý của mình kịp thời. Bằng không, nếu cô ấy thực sự thực hiện hành động bịt miệng, tất cả những gì cô ấy làm trước đó sẽ trở nên vô ích. Cô ấy không chỉ bị tổn thương mà tính mạng của cô ấy cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Cô làm sao có thể tận hưởng cuộc sống tương lai nếu cuộc sống của cô đã không còn nữa, vì vậy khi cô nhìn thấy người đàn ông sa đọa và khốn khổ này là một tên cướp, và khi cô cảm thấy những ngón tay bẩn thỉu của anh ta đưa vào cơ thể mình, giọng nói bản năng của cô vang lên. 

"Ô... ngón tay dày như vậy... ôi... ngón tay to của đại ca đang xuyên vào âm đạo của Lý Tư Tư..."

Lý Tửsi quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp với khả năng diễn xuất mạnh mẽ. Bất kể loại đàn ông nào chạm vào âm hộ của cô vào lúc này, cô đều có thể lập tức phát ra giọng nói oi bức khó chịu nhất đối với một người đàn ông. 

Vừa dùng hết sức vừa rên rỉ, cô không ngừng trêu chọc em trai Jie, cơ thể cô như một con rắn nước lắc lư qua lại một cách tượng trưng. 

Cô ấy không chỉ tạo ra những âm thanh oi bức mà đàn ông thích nghe nhất mà còn vặn vẹo cơ thể theo cách mà ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị, đồng thời dùng kỹ năng quyến rũ của mình để phát huy sức mạnh dâm đãng của mình lên Chu Mông Long, khiến Chu Mông Long khô khan và vô cùng khó chịu. 

"A... a... ồ... anh đang chạm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp mà anh thích, và anh cứ đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy... ôi... nhanh và sâu quá... ôi... em trai... em nói... ồ... em có nghĩ anh đẹp không? Ồ..."

Lý Tửsi rên rỉ điên cuồng và không ngừng dùng bộ ngực sưng tấy của mình xoa xoa ngực Chu Mộng Long. Cô cũng nhẹ nhàng mở mông ra, điều này giúp Chu Mộng Long dễ dàng chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô bằng mông sau. Cô vừa mở cái mông xinh đẹp của mình ra, ngón tay của Chu Mộng Long đã có thể ra vào hố nước của cô dễ dàng hơn. Các ngón tay hơi cong vào trong, để những ngón tay thô ráp và kén thịt dính chặt vào phần thịt mềm của thành lỗ. Khi những ngón tay di chuyển ra vào một cách tự do, chúng tiếp tục cào vào thành thịt của cô. Những làn nước lớn được tạo ra theo cách này, nhỏ giọt ướt đẫm xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô và xuống sàn phòng ngủ của cô. 

"A...đẹp! Đẹp!..."

Chu Mộng Long không còn chịu nổi tiếng rên rỉ trầm trầm của cô, mùi hoa lan hay sự trêu chọc của những đỉnh ngọc kiêu hãnh đó. 

"A... ôi... hai ngón tay dày quá... ôi... nhét vào lỗ thì sưng quá... ôi... sưng đến chết... ồ... lại đến... nhét vào lỗ nước của cô bé nhanh quá... chết người... ôi... đến... em trai... em có thể chạm vào ngực của thiếu nữ xinh đẹp mà em thích... họ cần sự vuốt ve và yêu thương của em... ôi... nó đưa vào quá nhanh... khiến âm hộ tê dại mà chết mất... ôi..."

Lý Tửsi rên rỉ dữ dội khi hợp tác với người đàn ông đã cưỡng hiếp cô.

Trong lúc cảm nhận được khoái cảm mượt mà đến từ âm đạo của mình, cô bối rối nhìn tên cướp trước mặt. 

Bàn tay của Chu Mộng Long không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ mềm nhỏ giọt. Một ngón tay không đủ để hai ngón vươn lên, và một tay không đủ để hai tay tấn công. Vì vậy, hắn điên cuồng đùa giỡn trên thịt bạch ngọc và tàn phá hố nước, cho đến khi Lý Tư Tư vặn vẹo lắc hông và hét lên sung sướng. 

"Anh... ôi... anh có thích em không... em là mỹ nhân anh yêu nhất, Lý Tư Tư... ôi...đừng hái nữa...thật là kinh khủng, ngứa đến nỗi âm đạo của Tiểu Lang tê dại...ôi..."

Lý Tửsi phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và gay gắt trong khi cọ hai chân vào phần thân dưới của Chu Mộng Long, khiến toàn thân cô trở nên oi bức. 

Chu Mộng Long từ trong cái lỗ mềm mại của mình lấy ra hai ngón tay ướt át, muốn đưa hai ngón tay bẩn thỉu dính đầy dịch âm đạo này vào miệng Lý Tư Tư mà mút. 

Khi ngón tay của cô chạm đến cái miệng nhỏ gợi cảm của Lý Tửsi, Lý Tửsi vô thức dừng lại và nhìn vào hai móng tay đen. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt hung ác của tên cướp, cô không ngần ngại ngậm hai ngón tay bẩn thỉu vào miệng mình mà mút. Cô còn dùng chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh hai ngón tay như muốn chiều lòng. 

Trên thực tế, điều Lý Tư Tư do dự vừa rồi không phải là tinh dịch của chính cô trên ngón tay mà là hai ngón tay đầy vết chai dày và lớp sơn móng tay màu đen. Lý Tửsi chưa bao giờ nhìn thấy những ngón tay bẩn thỉu như vậy trước đây và giờ cô phải hy sinh lưỡi và môi để cứu mạng mình. Cô phải giả vờ ăn xúc xích hảo hạng, nếm thử trên ngón tay bẩn thỉu của người đàn ông dư vị vô tận. 

"Hmm... Không tệ... Ăn ngon không?... Đó là lồn của cô... Nói cho tôi biết, nó có ngon không?"

Chu Mộng Long hưng phấn hỏi. 

Nhìn người phụ nữ đã có gia đình trẻ đẹp, trước sau trông như ngôi sao nổi tiếng này, lúc này đang liếm mút nước trong lỗ của mình. Điều này sao có thể không khiến cô gái trẻ này chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái dâm đãng như vậy kích động? 

Chu Mộng Long hưng phấn nói như phát hiện ra một thế giới mới: "Nào... ngươi thật là dâm đãng... liếm nước trái cây của chính mình vẫn có thể dâm đãng như vậy... Nàng quả thực là một con điếm lớn đi ra ngoài bán thịt... Thôi nào... nhanh lên, đi ngủ và khoe khoang... càng dâm đãng càng tốt..."

Lúc nào đó, Chu Mộng Long cầm trên tay một con dao găm. Hóa ra anh ta đã rút con dao găm mắc kẹt trên ghế sofa ra. 

Anh ta cắt vài đường trên chiếc váy ngủ lụa cao cấp của Lý Tửsi mà không gây ra tiếng động. Lý Tửsi, người ban đầu bán khỏa thân, giờ đã khỏa thân hoàn toàn. Cơ thể cô ấy trắng như kem và da thịt xinh đẹp lộ ra ngay lập tức, bao gồm cả khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và dáng người bụ bẫm. Bộ ngực lớn, vòng eo vừa phải đến thon gọn, đến tận vùng tam giác bí ẩn và đôi chân thon dài đều đều toát ra ánh sáng quyến rũ, khiến tim Chu Mộng Long lại đập nhanh hơn. 

"A... đừng làm tôi đau... Tôi đi ngay... Tôi đi ngay..."

Nhìn thấy tên cướp đột nhiên dùng dao, vài tia sáng lạnh lẽo lóe lên trên chiếc váy ngủ bằng lụa của cô, nó hoàn toàn rách ra, khiến khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô lại tái nhợt. Nghe tên cướp nói, cô không cần suy nghĩ trả lời, nhanh chóng chạy lên giường Mạnh Tư. 

"Hmm... Không tệ, rất tốt... Chà, bạn biết phải làm gì tiếp theo rồi phải không?"

Chu Mộng Long bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, lắc lắc con dao găm lạnh ngắt, hỏi Lý Tư Tư đang nằm trên giường. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Con dao sáng loáng cùng ánh mắt hung dữ khiến Lý Tư Tư trong lòng run lên, sợ hắn hơi không vui sẽ giết cô. Để chiều lòng lòng kiêu ngạo của tên cướp, Lý Tửsi đã phải chơi những trò chơi nhục dục mà những gã đàn ông giàu có thường đặt ra những luật lệ bất thành văn cho cô vì sợ hãi. 

"Hừm... Cô ta đúng là một con điếm trẻ tuổi... Bộ ngực của cô ta quá lớn và âm hộ của cô ta trơn quá... Cô ta quả thực là một con điếm cao cấp đang gặp rắc rối... Dưới đó có vấn đề gì không?"

Chu Mộng Long ngồi trên ghế sô pha cười nhạo Lý Tư Tư. 

"Chà, nhanh lên...con đĩ khốn kiếp...nhanh lên và biểu diễn...Tôi chỉ muốn xem kỹ màn trình diễn độc quyền của em...haha..."

Chu Mộng Long có chút tự hào nói. 

Trong lúc ngắm nhìn Người đẹp ngủ trong rừng trên giường, hắn vừa ra lệnh như một vị hoàng đế, dẫn đầu thiếu nữ xinh đẹp được mọi người trong giới quan lại ngưỡng mộ này, vừa lắc con dao găm với ánh sáng lạnh lẽo trên tay. 

Chu Mộng Long lúc này đang chơi trò mèo vờn chuột, nhìn con mồi của mình bị nhục nhã kinh hãi không dám phản kháng. Niềm vui này giúp anh quên đi mọi khó chịu mà anh gặp phải ở công trường. 

Nói xong, hắn không nhìn Chu Mộng Long mà nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng Lý Tư Tư trên giường. Khi quan sát, anh ta gõ nhẹ vào con dao. Âm thanh chói tai của con dao găm vào ghế vang vọng trong phòng ngủ, giống như khẩu hiệu ra lệnh dẫn mỹ nhân đã có chồng Lý Tư Tư lên giường, yêu cầu cô nhanh chóng biểu diễn một vở kịch quyến rũ độc quyền, nếu không, ừm... "Ồ... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy Lý Tửsi đang nằm trên giường và chạm vào chính mình. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp vốn đã sợ hãi của mình. Đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ tươi đang nhạy cảm liếm qua liếm lại trên môi cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn vừa rồi hơi xanh của cô giờ đã dần hồng lên. Bây giờ cô ấy đang chạm vào núm vú sưng tấy của mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh trắng trẻo và chạm vào hình tam giác cỏ ướt bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng hơi hé mở của cô.

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng của cô huyền diệu đến mức người đàn ông suy đồi và khốn khổ đang nhìn trước giường bắt đầu phản ứng ham muốn. Mong muốn này không giống như sự phấn khích vừa rồi. Chu Mộng Long biết rất rõ, dục vọng hiện tại của hắn đến từ sự cám dỗ trên giường. Đây là một mong muốn đỉnh cao chưa từng có. Anh muốn chiếm hữu cô, làm nhục cô và đáp lại tình cảm của anh dành cho cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này từng yêu cầu anh thủ dâm vào đêm khuya, người phụ nữ xinh đẹp này giữ vị trí rất cao trong lòng anh, lại cư xử như vậy trên giường trước mặt một người đàn ông xa lạ. Cô ấy thực sự quá dâm đãng, quyến rũ và cần tình dục. Nhìn thấy cô dâm đãng và dâm đãng như vậy, nếu anh không chăm sóc cô chu đáo thì việc anh cống hiến hết mình cho cô một cách trìu mến sẽ là vô ích. 

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo ở đầu giường, thân thể mềm mại thanh tú của Lý Tư Tư trắng như ngọc, tỏa ra một màu sắc lộng lẫy. Trong ánh sáng mờ ảo, có một cơ thể chói lóa đang chơi đùa theo nhiều cách tục tĩu khác nhau. Những ngón tay phong lan chạm vào ngực cô không ngừng trêu chọc núm vú cương cứng của cô. Dưới ánh đèn đỏ, núm vú sưng tấy sáng lên chói mắt, khiến người ta không khỏi muốn cắn một cái. 

Orchid Finger mân mê núm vú săn chắc một lúc rồi xoay nó như một chiếc ốc vít để vặn núm vú tươi thành một vòng tròn hoàn chỉnh. Sau khi vặn vẹo, Lý Tư Tư tiếp tục dùng Ngọc Ngón chơi đùa núm vú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 522 Mạnh mẽ hơn Sisi · 2

Cô đang trêu chọc núm vú của chính mình trong khi thở nhẹ nhàng và tinh tế. Chuỗi động tác chơi đùa núm vú của cô không chỉ thu hút Chu Mộng Long đang ngồi trên ghế mà còn khiến anh nhìn chằm chằm vào người đẹp trên giường đến mức quên cả chảy nước miếng. Anh nuốt nước bọt, màn tự chạm của Lý Tửsi thật kinh ngạc, khiến người đàn ông bẩn thỉu khốn nạn ướt đẫm háng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Anh ta nhìn chằm chằm vào người đẹp trên giường như mắt bò, thậm chí còn quên chớp mắt.

Bây giờ Lý Tửsi thực sự diễn xuất rất giỏi. Cô ấy không chỉ khiến máu lửa của Chu Mộng Long Thọ sôi sục mà còn dựng một cái lều khổng lồ trên háng cô ấy. Tim cô đập nhanh hơn và máu cô chảy nhanh hơn. Cô nhìn chằm chằm vào người đẹp diễn xuất Lý Tửsi trên giường. Cô hiện đang nằm trên giường với sự hỗ trợ của một ngọn đèn mờ. Vừa mới diễn trò hay của mình, vở kịch này đã được Long Tư Tư diễn đi diễn lại hàng ngàn lần, bây giờ chỉ là diễn lại vở kịch cũ mà thôi. Điều này sẽ không gây rắc rối cho người đẹp quyến rũ Lý Tửsi trên giường. Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này có phong cách biểu diễn độc đáo, tự nhiên chinh phục được thể xác và tinh thần của Chu Mạnh Long. 

Cô ấy hiện đang biểu diễn một màn độc diễn tuyệt vời trên giường của Mạnh Tư. Đôi chân xinh đẹp của cô hơi dang sang trái phải, một khe hở màu đỏ tươi hoàn hảo lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Mặc dù Chu Mộng Long đã nhìn thấy con mương bí ẩn của Lý Tư Tư và thậm chí còn sử dụng nó. 

Nhưng bây giờ xem lại màn quyến rũ này, cảm xúc trong lòng tôi vẫn thực sự khác. 

Chỗ ẩm ướt ở đó cực kỳ đỏ và mềm. Cô nhẹ nhàng dùng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây của mình mở rộng đôi môi khép kín của mình sang trái và phải, và một khe hở màu đỏ lộ ra dưới làn da hồng hào sung huyết. Đôi môi được mở ra bởi những ngón tay mảnh khảnh của cô bị rạch rộng ở mép trái và phải. Có một cái lỗ to bằng ngón tay út ở giữa khe, nơi dịch âm đạo trong suốt đang chảy ra. 

Chất lỏng trong suốt và dính như lòng trắng trứng chảy ra một cách có trật tự, một lượng lớn chất lỏng tràn vào môi và lỗ của cô, khiến đôi môi tắc nghẽn ban đầu trở nên bóng và đỏ tươi hơn. Dưới ánh sáng mờ ảo của sắc dục, khiến đàn ông phát cuồng vì nó! 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi ngứa chết em gái tôi... Ôi... Nước lại chảy ra nhiều rồi... Trơn... Dính... Ôi... Thôi nào... Người đàn ông của tôi... Đến cưỡng hiếp tôi đi... Tôi muốn cây gậy lớn của anh giúp em gái tôi hết ngứa... Ôi... Lồn tôi lại ngứa rồi..."

Lý Tửsi biết rằng bước này sớm hay muộn sẽ đến. Chỉ bằng cách khơi dậy sự quan tâm của họ càng sớm càng tốt thì mạng sống của cô mới có thể được bảo vệ. Chỉ khi tìm kiếm niềm vui, cô mới có thể chắc chắn về cuộc sống của chính mình. Cô rất tự tin vào khả năng quyến rũ của mình. 

Mặc dù ánh sáng lạnh lẽo từ con dao găm trong tay tên cướp ngồi trên ghế khiến đôi mắt cô run lên và trái tim đổ mồ hôi lạnh, nhưng nếu bây giờ cô không nắm bắt cơ hội, kết cục của cô sẽ giống như Tiểu Linh ở tầng dưới. 

Cô vẫn chưa muốn chết nên chỉ có thể dùng hết sức lực để biểu diễn phong cách độc diễn của riêng mình. Dù khán giả bây giờ chỉ có những tên cướp khốn nạn khiến cô đổ mồ hôi lạnh, cô vẫn biểu diễn màn độc diễn của mình bằng cả trái tim. 

Vì vậy Lý Tửsi rất giỏi suy đoán đúng thời điểm. 

Vừa nhắm nhẹ đôi mắt mù sương, cô vừa cẩn thận quan sát tên cướp suy đồi và khốn khổ trước mặt. Cô thấy mặt anh đỏ bừng, tai anh đỏ bừng và anh thở dốc. Điều quan trọng nhất là đặc điểm thể chất của họ đã phản bội họ. Cô có thể dễ dàng rút ra kết luận từ chiếc lều dựng cao trên háng anh. 

Vì vậy, cô rên rỉ nhẹ nhàng một cách tán tỉnh. Cô vuốt ve cái lỗ bằng những ngón tay trắng nõn mềm mại và xoa bóp những hạt lạc tắc nghẽn bằng những ngón tay trắng nõn của mình. Màu sơn móng tay màu đỏ tươi và âm vật bị tắc nghẽn thực sự rất phù hợp với nhau. , chỉ cần một người đàn ông nhìn chằm chằm vào bộ móng tay màu đỏ tươi, anh ta có thể thấy rõ trái cây hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp. Với lời thì thầm lãng mạn, Chu Mộng Long khó có thể không bốc đồng, chưa kể người nằm trên giường lại là thiếu nữ xinh đẹp cao quý mà anh thích. 

"A... thôi nào... a... âm hộ của tôi ngứa quá... người đàn ông của tôi... đến và quyến rũ người phụ nữ trẻ đẹp của anh... đặt cây gậy mạnh nhất và mạnh mẽ nhất của anh vào người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang nằm trên người tôi này... ồ... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... ồ... tôi lại chảy nước dãi rồi... à... thôi nào... đến và quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp của anh thật mạnh... ồ..."

Vừa vặn vặn cái eo trắng nõn thanh tú trên giường của Mạnh Tư, Lý Tư Tư dùng ngón tay trắng nõn và thanh tú của mình di chuyển ra vào cái lỗ rò rỉ của cô. Đôi môi đỏ rực gợi cảm của cô lúc hơi hé mở, lúc lại khép nhẹ.

Lý Tửsi thực sự rất tuyệt vời. Cô vặn eo và hông trên giường trong khi đóng mở đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình. Khi hai chân cô mở ra và khép lại, Chu Mộng Long mơ hồ nhìn thấy những ngón tay trắng nõn thanh tú trong khe hở, tự giải thoát mình trong đầm lầy đầy nước. Vào ra tự do, mỗi lần vào hãy nhét miếng thịt mềm màu đỏ tươi trước lỗ vào lỗ. Khi bạn kéo nó ra, không chỉ một lượng lớn chất lỏng lòng trắng trứng sẽ chảy ra mà phần thịt mềm vừa nhét vào lỗ cũng sẽ được đưa ra ngoài. Khi các ngón tay được đưa vào, chúng sẽ được đưa vào và sau đó hướng ra ngoài khi các ngón tay được rút ra.

Kiểu phô bày khi ngón tay mở ra này giống như một con bướm xinh đẹp đang rung cánh, cảnh tượng thịt âm đạo màu đỏ tươi được mở ra vừa cảm động, vừa dễ thương vừa lôi cuốn. 

Ngón tay còn lại vuốt ve hạt đậu phộng lộn ngược, thỉnh thoảng chất lỏng lòng trắng trứng chảy ra từ lỗ bôi lên nụ hoa tắc nghẽn, khiến nó sáng bóng, khiến đôi mắt Chu Mộng Long gần như lồi ra trên sống mũi. 

Chu Mộng Long nhìn mỹ nhân trên giường, nhất là sau khi cô duỗi thẳng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp, khe hở đỏ ướt ở giữa khiến anh có cảm giác như đang yêu cô. Cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm Chu Mộng Long, nghiêm túc gật đầu. 

Bây giờ nhìn những động tác hoang dã và dâm đãng của cô ấy trên giường, rõ ràng cô ấy là một con đĩ, một gái điếm mà ai cũng có thể quan hệ tình dục.

Chu Mộng Long nhất thời không thể chịu đựng được sự thay đổi này, cảm giác tức giận trong lồng ngực muốn thoát ra, nhưng lại bị sát khí trong cơ thể đè nén. Sự tương phản này trong suy nghĩ không tin mà lại nghĩ đến sự cám dỗ của Dong Body khiến anh khó chịu. 

Nhìn thấy nàng từng là một thiếu nữ xinh đẹp rực rỡ, xa cách, bây giờ lại trở thành một gái điếm chỉ biết nịnh nọt đàn ông, sự tương phản thực sự là quá lớn. Chu Mộng Long nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng phản ứng của cơ thể lại phản bội hắn. Một dòng máu chưa từng có tràn vào trong lòng hắn, đè nén cảm giác khó chịu của người xa lạ trước đây, chỉ còn lại cơn giận sôi sục và cháy bỏng của ham muốn đàn ông!

Chu Mộng Long chậm rãi đi về phía trước, càng ngày càng gần thi thể của thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trên giường. Lần này Chu Mộng Long có thể thấy rõ thân hình Đồng của nữ thần từng đứng sừng sững trong lòng hắn. Đó là một thân hình không tì vết, một thân hình Đồng có thể làm tan chảy đàn ông. 

Lý Tửsi xinh đẹp đến mức không có một khuyết điểm nào trên cơ thể. Thân hình và màu da như thế này là tài sản mà ngay cả người đẹp cũng phải ghen tị nếu nhìn thấy cô.

Tôi nhìn thấy Lý Tư Tư khỏa thân nằm trên giường Mạnh Tư, hai chân thon dài thẳng tắp bằng ngọc trắng như thể được chạm khắc cẩn thận từ bạch ngọc. Đường cong trái phải của hai chân tách ra, phần giữa đùi lộ ra trước mặt Chu Mộng Long.

Một ngón tay thon dài màu trắng như củ hành đưa vào khe hồng, trên hai đôi môi sưng mọng có một chùm lông xoăn được trang trí đẹp mắt. Trong trận chiến khốc liệt vừa rồi với Chu Mộng Long, và lúc này những ngón tay trắng như ngọc cử động, chùm lọn tóc này đã được cắt tỉa. Mái tóc xoăn xinh đẹp trên đầu cô được gắn chặt vào xương mu, một hạt đậu đỏ tươi bóng loáng đã thò ra khỏi đầu quả mai đỏ. Sau khi được ngâm trong chất lỏng chảy ra từ vô số hố nước, nó không chỉ tỏa ra màu đỏ tươi mà còn lộ ra điểm nhấn đầy quyến rũ.

Đôi mắt to như con bò đực của Chu Mộng Long từ từ nhìn lên từ phía dưới. Anh nhìn thấy bộ ngực căng phồng trong tranh thật to lớn, cái đầu nhỏ màu hồng đang nhẹ nhàng mọc lên, lắc lư trên đỉnh núi lớn, run rẩy theo hơi thở sâu của Lý Tư Tư.

Những quầng vú nhỏ quấn chặt quanh hai quả quý này, trên đỉnh ngọn núi khổng lồ trắng như tuyết còn có hai bông hoa nhỏ màu hồng mọc lên. Khi bàn tay ngọc của Lý Tửsi tiếp tục bóp và nhào nặn, dòng sữa trắng đục từ từ thấm ra.

Đi theo đường cong của ngọn núi khổng lồ, thân hình của Thượng Thượng thanh tú và dịu dàng, khiến trái tim Chu Mạnh Long sôi sục vì phấn khích. 

Nó thật hoàn hảo. Nữ thần của tôi xứng đáng là một người phụ nữ có chồng xinh đẹp. Với bộ ngực khủng, làn da trắng nõn, hồng hào dịu dàng và khuôn mặt thanh tú, tại sao trái tim Chu Mộng Long lại không run lên? 

Hơn nữa, cô vẫn đang thủ dâm, rên rỉ khe khẽ: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa, âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá. Hãy đến đụ tôi. Tôi sẽ đụ thiếu nữ xinh đẹp của anh cho đến khi cô ấy hoàn toàn xâm nhập. Ôi... Ngứa quá. Núm vú của cô ấy sưng tấy và sắp rỉ ra. Ôi... Thôi nào, anh bạn nhỏ của tôi, dùng cây gậy to khỏe của anh để xâm nhập vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp của anh. Dùng cái miệng to của anh đi." Được rồi, ăn sữa của vợ anh đi, ồ... Nào, đến đụ tôi, dùng con cặc cứng nhất, khỏe nhất và mạnh nhất của anh xâm nhập vào cơ thể tôi, xuyên qua lồn thiếu nữ xinh đẹp... Ồ... Ồ... Thôi nào, đến đụ vợ anh đi, cô ta là gái điếm mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có được... Thôi nào, đụ vẻ đẹp trẻ trung của anh... Ồ... Ồ..."

Quyến rũ Chu Mộng Long đã đủ rồi. Chu Mộng Long làm sao có thể chịu đựng được khi nghe được những lời dâm ô và phóng đãng như vậy bây giờ?

Chu Mộng Long cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh tiến lên vài bước và đến bên cạnh Lý Tửsi. Bây giờ, chỉ cần vươn bàn tay to lớn của mình ra, anh ta có thể chạm vào cựu nữ thần, bao gồm cả bộ ngực lớn căng đầy sữa và cái hố nước nhỏ màu đỏ đang chảy nước. Chỉ cần Chu Mộng Long cúi xuống, hắn có thể nếm được vị sữa trắng như sữa của nữ thần. Chỉ cần Chu Mộng Long cởi quần là có thể đút cây gậy sưng tấy và đau đớn của mình vào cái miệng đang rên rỉ của nữ thần.

"Tiểu tử, ngươi có thích hay không?"

Lý Tửsi đang nửa quỳ trên giường Mạnh Tư, nhìn Chu Mạnh Long một cách quyến rũ, đồng thời nhẹ nhàng dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình xoa vòng tròn trên đầu vú của Chu Mông Long, một, hai, ba lần... Cô vừa quay vòng vừa quay lại. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay mảnh khảnh của mình trêu chọc núm vú nhạy cảm của người đàn ông, khiến da gà của Chu Mạnh Long nổi lên khắp cơ thể anh. Nó ngứa ngáy và sảng khoái nhưng cũng có cảm giác mát lạnh. Toàn thân anh bắt đầu bước vào trạng thái hưng phấn vì được thiếu nữ xinh đẹp yêu thương.

"Như...như..."

Chu Mộng Long run rẩy nói.

Không biết là do hưng phấn hay là lần đầu tiên anh được chạm vào bàn tay lạnh giá của một người phụ nữ. Anh cảm thấy cơ thể còn đang bốc hơi vừa rồi của mình dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều. Tuy nhiên, bộ phận khác lại cứng hơn một chút, sưng tấy và đau đớn khiến anh cảm thấy hơi khó chịu.

"Được, chỉ cần cậu thích thôi... cậu bé... chị tôi sẽ hỏi cậu... sao chỗ cậu sưng thế này?" 

Lý Tửsi vừa hỏi vừa thổi mùi hương dị tính quyến rũ vào tai Chu Mộng Long, đồng thời đưa chiếc lưỡi sáng chói liếm liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Lý Tư Tư nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Chu Mộng Long, nhìn khuôn mặt vuông vắn của Chu Mộng Long đầy mê hoặc, trong khi bàn tay mềm mại trắng xanh còn lại của cô leo lên lều lớn của Chu Mộng Long. 

"A...đừng chạm vào đó..."

Chu Mộng Long hoảng sợ nói. "

Đừng lo lắng, anh bạn nhỏ của tôi, dương vật của người đàn ông của bạn được dùng để đụ phụ nữ khi nó trở nên cương cứng. Địt xong sẽ thấy thoải mái lắm. Tôi đảm bảo sau này anh sẽ dùng cây gậy cứng để đụ phụ nữ, đặc biệt là một người vợ xinh đẹp và một cô gái trẻ như tôi. Tôi sẽ phục vụ bạn tốt cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Cho đến nay... Hãy đến, nhìn vào mắt tôi... Tôi sẽ để anh thư giãn và sau đó thư giãn... Tận hưởng niềm vui khi được làm tình với một người phụ nữ... Hãy đến, nhìn tôi... Tôi muốn cây gậy của anh đụ tôi thật mạnh... Nhìn tôi... Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của tôi... Tất cả những gì anh muốn đều ở đây..."

Lý Tửsi nhìn Chu Mạnh Long rất quyến rũ. Cô nhìn đôi mắt to chết tiệt của Chu Mộng Long bằng đôi mắt đẹp quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ nhất. Vừa nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên núm vú của Chu Mộng Long, cô vừa sử dụng kỹ năng quyến rũ độc đáo của mình để quyến rũ Chu Mộng Long, đứa con hoang đàng của bụi hoa. 

Chu Mộng Long nhìn Lý Tư Tư như mất hồn, nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của thiếu nữ xinh đẹp một cỗ khí tức mê người, một tia khao khát được nam nhân chinh phục. 

Nó thật nhỏ bé và thật kỳ diệu. Vẻ mặt lo lắng vừa rồi của Chu Mộng Long đã không còn, thay vào đó là vẻ mặt tâm lý khao khát cần được trút giận. 

Tôi có thể nhìn thấy một thông điệp tình yêu đang lóe lên trong đôi mắt đẹp mờ mịt của Lý Tửsi. Làn sương mù dày đặc trong đôi mắt xinh đẹp của cô được bao phủ trong ánh sáng gợi cảm. Khuôn mặt hơi ửng đỏ của cô khẽ run lên, làn da trắng hồng cũng tràn ngập thông điệp yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 523 Mạnh mẽ hơn Sisi · 3

Đôi mắt phượng độc nhất dưới lông mày liễu không ngừng lóe lên vẻ quyến rũ của mùa xuân, hơi thở dồn dập và nhanh hơn phả vào mặt anh. Chu Mộng Long biết, hơi thở của mỹ nhân này thở ra mang theo tín hiệu giao phối mạnh mẽ, giống như lợn đực động dục tìm thấy lợn nái đang mang thai mùa xuân. 

Chu Mộng Long biết, bộ phận sưng tấy của mình cuối cùng cũng có thể tìm được nơi trút giận.

Đầu óc Chu Mộng Long trống rỗng. Anh chỉ biết rằng suy nghĩ của anh đang hướng về người thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân quỳ trên giường Mạnh Tư. Đôi mắt đẹp mờ ảo đầy quyến rũ của nữ thần đang khiến anh căng thẳng. Chu Mộng Long biết rằng mọi chuyện phải bắt đầu từ sự giao hợp giữa nam và nữ và tiếp tục từ đó. Cuộc giao hợp đã kết thúc. Một phần nào đó của bạn đã trở nên nhỏ bé hơn và không còn nặng nề nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là có thể đến được nơi đáng lẽ phải được đụ, để những dây thần kinh trống rỗng của bạn được giải phóng, thư giãn và thoải mái. Đó là cảm giác thỏa mãn mà một người bình thường có thể có được khi quan hệ với một phụ nữ trẻ đẹp. 

Lý Tửsi mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ nhìn người đàn ông đang bối rối. Cô nhìn thấy đôi mắt to tròn như bò đực của anh say mê ánh sáng quyến rũ mà cô tỏa ra, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ: con lợn rừng trước mặt đã bị cô mê hoặc, haha. 

Tôi không cần phải dùng thân hình lồi lõm của mình để dụ dỗ người khác. Không, chẳng phải con lợn đầu xanh này bị tôi làm cho bối rối đến mức không nhịn được sao? 

Hà hà. 

Lý Tư Tư trong lòng không ngừng cười điên cuồng, cảm giác thành tựu đã lâu không gặp lại một lần nữa khơi dậy trong sâu thẳm dục vọng của cô. 

Đằng sau tiếng cười man dại của mình, cô thực sự không nghĩ rằng con lợn rừng mà cô vừa nói sẽ đụ cô trong tương lai. Nếu con lợn rừng đụ cô ấy, cô ấy sẽ ra sao? 

Thế thì cô ấy không phải là một con lợn nái và một con vật sao? 

Sau khi suy nghĩ sâu sắc và có những suy nghĩ đan xen như vậy, cô sẽ không thể cười được nữa. Cô ấy nên khóc! 

Có lẽ cô đã quen với cuộc sống vật chất của giới nhà giàu và có ham muốn thống trị rất cao nên khi nhìn thấy đôi mắt mờ mịt vì dục vọng của Chu Mộng Long, cô mỉm cười kiêu ngạo như vậy. 

Lý Tư Tư mặc dù trong lòng cười như điên, nhưng cô rất ý thức được tình hình hiện tại của mình, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm nếu không cẩn thận. 

Vì thế khi trong lòng nàng đang cười điên cuồng, đôi tay sụn và bạch ngọc của nàng vẫn không ngừng nghỉ. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô không ngừng chạm vào cơ ngực đầy đặn của Chu Mộng Long, xoa xoa vòng tròn trên núm vú sưng tấy của Chu Mộng Long. 

Cho đến khi đầu vú của Chu Mộng Long bị chạm mạnh, họ mới tiếp tục xâm phạm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hoặc tạo thành vòng tròn hoặc dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp chặt núm vú sưng tấy của Chu Mộng Long, tiếp tục hành hạ núm vú vốn đã cương cứng của Chu Mộng Long, giống như những người đàn ông khác hành hạ bộ ngực của cô. 

Chỉ có một bàn tay trắng nõn mềm mại đang bám vào háng Chu Mộng Long đã giương cờ. 

Xuyên qua bộ quân phục màu vàng, anh tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận cứng rắn bên trong, cho đến khi hơi thở của Chu Mộng Long chuyển từ nhẹ sang nặng, từ chậm thành nhanh, nhịp tim dường như dần dần tăng tốc. 

Một số khuôn mặt bẩn và vàng bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Chu Mộng Long một loạt thay đổi đều rơi vào trong đôi mắt quyến rũ của Lý Tư Tư, trong lòng hắn càng thêm mỉa mai: Nhìn xem, ta đã nói ngươi không đủ tốt với ta. Ngay cả khi chạm nhẹ như vậy, bạn cũng sẽ đỏ mặt, tim đập mạnh và khó thở. Bạn thực sự là một kẻ hoang đàng chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Anh ấy rất phấn khích chỉ qua chiếc quần của mình. Nếu tôi cho tay vào và chạm trực tiếp vào que của anh ấy thì anh ấy sẽ không xuất tinh trực tiếp vào tay tôi phải không? 

Anh đúng là một con điếm vô dụng, vậy mà anh vẫn muốn đụ tôi. Bạn là một đứa trẻ không biết gì về khả năng của mình. 

Ôi! 

Nhìn ngươi, ngươi so với nam nhân bình thường còn kém hơn, còn muốn ta bú cặc của ngươi! 

Ôi! 

Thật là vô lý khi tôi phải ngậm thứ gì đó mà đã mấy ngày rồi tôi chưa tắm bằng miệng! 

Chết tiệt, giá son môi trên miệng tôi còn hơn cả tiền lương hàng năm của bạn. Bạn thậm chí không quan tâm đến tình trạng của mình. Bạn muốn đụ cái miệng nhỏ gợi cảm của tôi. Tôi sẽ đụ tổ tiên thế hệ thứ 18 của bạn! 

Ôi! 

Lý Tửsi quả thực là một diễn viên có năng lực. Trong lòng nàng vừa sỉ nhục Chu Mộng Long, vừa cố gắng hết sức để lấy lòng đứa con hoang đàng này. Cảm xúc trái ngược này chỉ có thể chịu đựng được bởi một thiếu nữ xinh đẹp có trái tim mạnh mẽ như cô. Nếu không, nếu cô bộc lộ nội tâm của mình với công chúng, có thể cô sẽ có nguy cơ mất mạng. 

"Em trai, em có thích em gái chạm vào em như thế này không..."

Lý Tư Tư quay lại nhìn Chu Mộng Long vẻ mặt mê hoặc hỏi. 

Lý Tửsi lại cảm thấy phấn khích. Ít nhất cô biết rằng hành động mình đang làm lúc này có thể thu hút bọn cướp ở cách đó không xa. Ít nhất cô có thể chắc chắn rằng mạng sống của mình được đảm bảo trong khoảng thời gian này. Cảm giác hồi hộp và ớn lạnh trong đầu cô trở nên lạnh hơn rất nhiều, tốc độ vuốt ve bàn tay ngọc treo trên lều lớn cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. Không biết lúc nào, chiếc quần quân đội màu vàng của Chu Mạnh Long được cởi ra, bàn tay trắng nõn như ngọc của hắn chậm rãi đưa vào.

"A... tôi thích... tôi thích... tôi thích... Phù... đừng chạm vào... chỗ đó... à..."

Chu Mộng Long bị mỹ nhân xinh đẹp Lý Tư Tư vuốt ve, không khỏi gầm nhẹ một tiếng, bàn tay xinh đẹp thò vào trong quần. 

Khi bàn tay ngọc của Lý Tư Tư chậm rãi đưa vào trong quần, làn da lạnh lẽo của cô gái tiếp xúc với bộ phận nóng bỏng của anh, Chu Mộng Long cảm thấy một loại cảm giác an ủi trước đây chưa từng có, không khỏi rên rỉ. 

Sau khi rên rỉ sung sướng, Chu Mộng Long cũng ậm ừ nói rằng anh không muốn thiếu nữ xinh đẹp chạm vào mình, nhưng sâu trong cơ thể anh lại muốn mỹ nữ tiếp tục chạm vào mình. Tốt nhất là cho vào miệng cô như Chu Mộng Long nói thì sẽ có cảm giác thích thú gì, nhưng trong lòng anh lại sợ bộ phận kín đáo nhất, cứng và sưng tấy của mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân. 

Loại hy vọng mỹ nữ này tiếp tục chạm vào hắn, nhưng hắn cũng sợ mỹ nữ nhìn thấy cây gậy đen cứng rắn của hắn sẽ khiến nàng sợ hãi. Hai cảm xúc nội tâm này đang dày vò những dây thần kinh ngây thơ của anh, và chúng gần như sẽ khiến anh chết một cách đau đớn vì hai cảm xúc này. 

"Đừng lo lắng, anh bạn nhỏ của tôi, tôi sẽ làm cho bạn rất thoải mái và hạnh phúc..."

Sau khi Lý Tửsi nhìn thấy Chu Mộng Long lộ ra vẻ mặt hoảng sợ như một trinh nữ, cô biết rằng anh ta là một kẻ phóng túng, chưa bao giờ nhìn thấy hay thưởng thức cơ thể phụ nữ. Cô khinh thường anh trong lòng và kích thích thần kinh của anh, mong anh sẽ đầu hàng súng sớm mà không cần phải bú cặc. 

Khi Lý Tửsi nghĩ đến núi đất tích tụ trong con mương sâu đã nhiều ngày không được xả nước, Lý Tửsi cảm thấy một cơn tức ngực buồn nôn cuộn lên trong lòng. 

Để kìm nén cơn tức ngực buồn nôn này, cô chỉ có thể chuyển hướng suy nghĩ của mình, liền chủ động đưa tay vào từ mép đũng quần, nói một cách cực kỳ duyên dáng và chiều chuộng. 

"A...chạm...ồ...chạm vào cặc tôi...ồ...không...chạm...ah..."

Khi bàn tay mềm mại của người phụ nữ chạm vào làn da cứng cáp của anh, tất cả những gì Chu Mộng Long có thể làm chỉ là rên rỉ như chưa từng có. 

Loại khoái cảm này không phải là thứ mà “Năm chị em” của anh có thể mang lại. Có một cảm giác dễ chịu xen lẫn với cơn đau rát. Que sưng lên ngay lập tức được bao quanh bởi một làn da mát mẻ. Cây gậy vừa sưng tấy vừa đau đớn lập tức được thả ra. Chu Mộng Long chỉ có thể thoải mái rên rỉ. 

"Wow... em trai, cặc của em dài quá... Ôi... nóng và dài quá... dài và nóng quá..."

Khi cô không thể cầm cây gậy bằng một tay và một phần lớn của nó lộ ra bên ngoài chiếc găng tay, điều đầu tiên cô cảm nhận được là mình đã gặp một cây gậy dài, và đó cũng là một cây gậy hoa nóng bỏng. Một luồng nhiệt nóng bỏng từ lòng bàn tay truyền đến, xông vào tâm trí cô. Sóng nhiệt quá mạnh khiến cô buột miệng thốt ra ấn tượng đầu tiên. 

"A...ồ...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ồ...thoải mái quá...ồ...ah...tay cầm tốt quá...ồ..."

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp cầm cây gậy cứng cáp của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Thay vì cảm thấy khó chịu, cô lại cảm thấy một sự thoải mái khó tả. Chu Mộng Long bất giác rên rỉ vài tiếng. 

“Thôi, sắp có trò vui rồi, mau cởi quần ra đi, chị sẽ cho em thoải mái…”

Ngay khi tay cô chạm vào cây gậy khổng lồ này, và khi lòng bàn tay cô bị một luồng hơi nóng xa lạ chạm vào, Lý Tửsi có cảm giác muốn nghiêm túc nhìn con cặc của đứa con hoang đàng này. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến những điều bẩn thỉu mà cô ấy đã từ chối trước đó. Cô chỉ muốn xem cây gậy dài và nóng trông như thế nào nên ngồi xổm xuống cởi chiếc quần quân đội màu vàng của mình ra mà không có sự đồng ý của Chu Mộng Long. 

“Wow, thật là một ngọn giáo dài…”

Sau khi cởi chiếc quần quân đội và đồ lót màu vàng của mình ra, một ngọn giáo hướng lên trời treo trước mặt cô. 

Không còn quần lót, con cặc của Chu Mộng Long càng uy nghiêm run rẩy lên trời. Đôi mắt quyến rũ của Lý Tửsi tỏa sáng và trái tim cô rung động. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thốt ra những lời đầu tiên sau ảo ảnh. 

Thương và đại bác, đối với Lý Tửsi, một phụ nữ trẻ đẹp luôn làm trong làng giải trí, cô đã nhìn thấy rất nhiều, ăn rất nhiều và chơi rất nhiều, nhưng bây giờ cô nhìn thấy một thứ khác thường và đỉnh cao, dài hơn những ngọn giáo mà cô từng thấy một chút. Nó không phải giống cái đầu nấm to mà là một cái đầu sói sắc nhọn, có thể nói, quy đầu của hắn dày như thân cây gậy, đầu nhô ra của quy đầu đã bong tróc run rẩy như rắn hổ mang. Môi trường xung quanh màu đỏ tươi của nó tỏa sáng cứng rắn, và một cái rãnh mỏng màu nâu đang mở ra trong vết nứt ở phía trước quy đầu, từ đó bộc phát ra một luồng ham muốn cực kỳ nóng bỏng, khiến đôi mắt của Lý Tửsi gần như mờ nhạt. 

Cây gậy của Chu Mạnh Long dài, mỏng và nhọn. Khi que cứng lại chỉ có màu đỏ tươi pha nâu nhạt. Từ quy đầu đến thân que đều có màu đỏ tươi. Tuy nhiên, vì đã cứng lại nên mô biểu bì tỏa ra ánh sáng nóng rực và đầy máu, giống như một con rắn độc có thể giết chết bất cứ lúc nào phát ra thông điệp của nó. 

Đôi mắt sáng ngời của cô đang nhìn con dao sắc bén và cây gậy dài của Chu Mộng Long, đứa con hoang đàng trong bụi hoa, cô di chuyển đôi mắt theo nhịp đập mạnh mẽ của cây gậy. Cô không để ý tên cướp cầm dao đang làm gì, cũng không muốn tìm hiểu, bởi vì lúc này cô đang bị choáng ngợp bởi hình dáng kỳ lạ của cây gậy dài của Chu Mộng Long, và cô cũng chìm trong biển giáo bốc khói này. 

"Được rồi... chị... chị, nhanh lên và giữ nó đi, nhanh lên..."

Vừa rồi tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái dễ chịu khi được ôm bởi thiếu nữ xinh đẹp mà tôi thích. Lúc này cây gậy lộ ra trong không gian, thiếu nữ xinh đẹp ngơ ngác nhìn cây gậy trong háng mình. Nỗi đau đớn tột cùng trước đây lại ập đến trong lòng cô. Thôi nào, Chu Mạnh Long không quan tâm đến việc dương vật của mình bị co lại sau khi bị phụ nữ chạm vào hay đồ ghê tởm của mình chưa bao giờ được người khác giới chạm vào. Anh chỉ muốn cô gái xinh đẹp nhanh chóng ra tay giúp anh thoải mái và trút giận. 

"À... vậy... vậy... à... cái... cái gì... mùi vị! Nghẹt thở quá..."

Giữa những tiếng la hét kêu gọi của Chu Mộng Long, Lý Tửsi đã lấy lại được bình tĩnh trước đó. Đúng lúc cô vừa định đưa tay cầm chiếc que nóng thì một mùi nước tiểu nồng nặc xông thẳng vào khoang mũi khiến cô nghẹn ngào và gần như không nói nên lời.

Bây giờ cô chỉ muốn thở và không muốn ngửi thấy mùi buồn nôn và ngất xỉu này. Có thể nói là mùi khó chịu xen lẫn mùi mía.

Tuy nhiên, mạng sống của cô đã nằm trong tay người khác. Cô chỉ có thể cau mày và co mũi lại vì đau đớn. Cô chậm rãi duỗi bàn tay ngọc trắng xanh như gelatin ra, chậm rãi nắm lấy cây gậy không to nhưng rất dài. Sau khi cầm cây gậy, một đoạn dài lộ ra giữa ngón trỏ và ngón cái của cô.

Có thể nói, gần một nửa con cặc được trưng bày hoành tráng ngoài tầm tay cô. Các quy đầu sắc và cứng đang mở rãnh, và lớp đất màu trắng vàng nhạt bên trong đang tỏa ra một lượng lớn mùi nồng nặc.

Vừa rồi cái mùi ngạt mũi khiến cô khó thở đều phát ra từ con mương này, nhưng bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng bùn đất trong mương. Tại sao cô không cảm thấy khó chịu?

Tôi không biết liệu cô ấy có đang dựa vào người khác hay không, nhưng cô ấy sẽ làm tốt nếu bây giờ cô ấy không nhổ thức ăn và bịt miệng ngay tại chỗ. Cô ấy có thể kìm hãm những thứ này mà không cần phải tấn công. So với trước kia, chỉ cần nhìn thứ này cũng có thể khiến cô một ngày không ăn được. Nếu cô ấy muốn hôn con mương này bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, e rằng cô ấy sẽ không ăn được trong mười tám ngày.

Có lẽ con người là loài động vật kỳ lạ như vậy. Trước đây họ không thể chịu đựng được những điều này, nhưng bây giờ họ có thể chịu đựng được. Đây có được tính là nhìn thấy sự thật trong thời kỳ khủng hoảng không? 

Chỉ cần cứu được mạng sống, uống nước tiểu, ăn phân không có gì mới mẻ. Những tình huống này phản ánh rõ nhất ý chí sống sót của một người trong thảm họa thiên nhiên! 

Bây giờ Lý Tửsi cũng đang cố gắng sống sót. Cô ấy có thể được coi là một người có ý chí? 

Có thể, có thể không, có trời mới biết! 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Đối với Chu Mộng Long, anh không biết rằng mùi của chính mình đã đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng của một người phụ nữ yêu sạch sẽ. Anh chỉ biết điều anh mong muốn nhất bây giờ chính là cảm giác thoải mái, nên nhìn thiếu nữ xinh đẹp Liễu Dạ Mai cau mày mà không hài lòng. Anh chỉ muốn hỏi cô có thấy khó chịu không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 524 Mạnh mẽ hơn Sisi · 4

"À...không...không...tôi sẽ chạm vào nó ngay...đợi một chút..."

Khi cô nhìn thấy tên cướp Huacong Luangzi đang nhìn cô, mặc dù trên mặt không có biểu hiện tha thứ, nhưng vẻ mặt này khiến Lý Tửsi càng sợ hãi hơn, sợ rằng hắn sẽ quay lưng lại với mình và đâm sau lưng cô, giết chết cô. 

Vì vậy, không cần suy nghĩ, cô đưa tay ra, từ từ ấn vào cây thương, rồi từ từ đóng lồng bằng năm ngón tay để giữ chặt cây gậy khiến cô ngạc nhiên nhưng lại khó chịu. 

"A...cảm giác thật thoải mái...làm sao chuyện này có thể xảy ra...tay phụ nữ thật tuyệt vời...ồ...cảm giác cầm thật thoải mái...đúng...chính là nó...nhanh, nhanh...thật thoải mái..."

Sau khi thiếu nữ xinh đẹp anh yêu nắm lấy dương vật của anh và quấn quanh năm ngón tay của anh, khi anh nhìn thấy những ngón tay trắng nõn mềm mại quấn quanh con cặc cứng rắn của mình như một dải ruy băng, khi các ngón tay khép lại, anh không chỉ cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy nhẹ nhõm, Chu Mộng Long rên rỉ sung sướng. 

"Ừm... ừm..."

Bây giờ Lý Tửsi chỉ có thể chịu đựng mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi, chậm rãi khép những ngón tay trắng nõn lại, vô thức vuốt ve chùy thương vài lần. 

Mỗi lần Lý Tư Tư nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Hoa Tông Hoa Tử, ngoài khóe mắt ngước lên trên, cô còn chăm chú nhìn cây gậy dài như người bình thường. Cây gậy cứng như đá và lắc lư khi cô vuốt ve nó. Nhìn bàn tay trắng ngọc của cô cầm cây gậy sáng màu nâu nhạt này, cô cảm thấy trong lòng dâng trào một niềm đam mê không rõ nguồn gốc. 

Cô không ngừng nói với vẻ kinh ngạc trong lòng: Tuyệt vời, cô ấy quả thực là đứa con hoang đàng của Huazong. Ngay cả màu sắc của chiến kê cũng mềm mại và tươi sáng, không giống như những chiến kê cũ vốn mềm mại hoặc có màu nâu sẫm. Cô ấy thực sự thích con gà trống này hơn cô ấy. 

Chỉ là chủ nhân của cây gậy này thật sự rất tệ. Anh ta không chăm sóc tốt cho cây gậy của mình. Khái niệm không xả nước trong vài ngày là gì? Nó bẩn quá. Nếu bạn là một người đàn ông giàu có, có vấn đề gì nếu tôi đụ bạn miễn phí? 

Tiếc là mùi gậy của bạn rất khó chịu, trong rãnh quy đầu còn có một lớp bụi bẩn màu vàng. Có mắt cũng thấy thì bẩn chứ đừng nói đến việc dùng miệng mút. 

Chết tiệt, điều này thật kinh tởm. 

Tôi phải nhịn, phải nhịn, không được nôn, nếu không mọi cố gắng của tôi sẽ uổng phí. 

Lý Tửsi suy nghĩ nhanh chóng trong khi chậm rãi vuốt ve ngọn thương của Chu Mông Long. 

Đối với Lý Tửsi, bây giờ cũng là khoảng thời gian đau buồn nhất, bởi vì cô có sở thích sạch sẽ. Khi nhìn thấy cây gậy mình sắp mút hóa ra lại bẩn như vậy, trong lòng cô không khỏi có cảm giác nôn nao chưa từng có. May mắn thay, cô đã kịp thời điều chỉnh tâm lý để trấn áp nó. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng kìm nén cảm giác buồn nôn đến đâu thì mùi nồng nặc vẫn xộc thẳng vào phổi cô từ mũi. Mùi nồng nặc trong mương quy đầu khiến cô nôn mửa, nhưng để cứu mạng, cô chỉ có thể cưỡng lại cảm giác muốn nôn ra mật. Mặc dù cô buộc phải kìm nén cơn nôn, nhưng những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn bị ép ra vì không thể nôn ra, chúng cứ xoáy tròn tụ lại trong đôi mắt quyến rũ của cô, tạo thành từng chùm tinh thể kim cương trong suốt như pha lê nhục nhã! 

Loại đau đớn và tủi nhục này không thể nói ra nhưng phải cảm nhận sâu sắc! 

"A... thật thoải mái... di chuyển nhanh hơn... dùng cái miệng nhỏ của em... nhanh lên..."

Sau khi Chu Mộng Long thử cảm giác thoải mái dễ chịu trên tay, anh lại nghĩ đến khoái cảm sâu sắc hơn. Suy cho cùng, những bộ phận cứng rắn của anh cũng cần được trút giận, giống như khi anh nửa đêm đi đến một góc vắng và lén lút thủ dâm để trút giận. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp cau mày và ậm ừ 'ừm, ừm', một âm thanh quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đặc biệt là Hoa Công hoang đàng sừng sững. Khi nhìn thấy đôi môi tô son của Lý Tư Tư, anh liền nghĩ đến việc có cây gậy của mình ở đây sẽ thoải mái đến mức nào? 

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thử một lần, vì vậy Chu Mạnh Long đã ra lệnh cho người phụ nữ trẻ đẹp trên háng anh ta như một người đàn ông. 

Lúc này, Chu Mộng Long không còn coi cô là một thiếu nữ có địa vị rất cao trong thiên hạ mà là một mỹ nhân kiều diễm, quyến rũ. Anh ta cần một người đẹp như vậy để phục vụ anh ta. 

Đây chính xác là ý định ban đầu của Lý Tửsi là mê hoặc anh bằng ánh mắt tán tỉnh của cô, nhưng ý định ban đầu này lại biến thành một cực hình khiến Lý Tửsi suýt chút nữa bị nghẹn chết. 

Có lẽ đây là điều Lý Tư Tư không ngờ tới khi cô quyến rũ anh phải không? 

"Ừ...vâng...vâng...Tôi sẽ mút nó...Tôi sẽ mút nó..." Lý Tửsi máy móc nhìn Chu Mông Long và kinh ngạc nói. 

Lý Tửsi nhìn thấy nhân tính và khí chất của người đàn ông này đã bị dục vọng dập tắt. Điều anh cần lúc này chính là trút bỏ ham muốn trong cơ thể. 

Khi cô một lần nữa đặt đôi bàn tay không xương của mình lên ngọn thương, sự giễu cợt trong lòng cô vừa rồi đã không còn nữa, thay vào đó là một loại xấu hổ đến mức sợ hãi đến nhục nhã. 

Vừa rồi cô nghĩ chỉ cần thi triển vài chiêu mê hoặc và cử động đôi bàn tay gầy guộc vài lần là có thể khiến tên hoang đàng Huazong đầu hàng súng. Bây giờ xem ra cô đã hoàn toàn bị cây gậy của anh đánh bại, một kiểu chán nản “thất bại trước khi đánh”.

Chưa kể tôi không chịu nổi mùi hôi trên người anh, tôi bắt đầu vuốt ve anh vài cái, nhưng không thấy anh hưng phấn đến mức giao súng. Hơn nữa, nó cũng trở nên cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Cây gậy vốn đã đáng sợ nay lại càng mạnh mẽ và uy lực hơn. Đối mặt với chính mình, lần này cô ấy sẽ chết vì dao hoặc bị thương bởi gậy hoặc súng. Một bầu không khí buồn bã dần dần hiện lên trong tâm trí cô. Rồi nhìn đà đi hung hãn của tên cướp, cô vâng lời bạn như một thây ma biết đi.

"Ta chỉ có thể bú cặc của hắn, miệng lưỡi của ta tốt như vậy, nên sớm bắt hắn đầu hàng. Bây giờ dù bẩn đến đâu, chỉ cần cứu được mạng, ta có thể đến nha sĩ tẩy trắng răng. Ôi, son môi của ta, môi của ta, ta chỉ có thể sai ngươi. Sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Mẹ kiếp, hôi quá, hôi thật."

Lý Tửsi thầm nói với chính mình trong khi nhìn chằm chằm vào quy đầu trên cây gậy. Cô tự an ủi mình khi 'chào hỏi' người nhà Chu Mộng Long. 

Lý Tửsi quỳ trên háng Chu Mông Long, con cặc dài cứng của anh hướng về khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Quy đầu không to nhưng có một cái mào thịt màu nâu nhạt rất nhọn chĩa thẳng vào sống mũi. Quy đầu bị kéo ra một cách thô bạo và bao quy đầu màu hồng bị bong ra, để lộ một ống tròn có nhiều màu thịt khác nhau. Bởi vì đã nhiều ngày không được rửa sạch nên xung quanh luống cày có vài vết ố màu trắng nhưng hơi vàng. Những khối đất, kèm theo mùi hôi nồng nặc, phân bố không đều xung quanh luống màu hồng. Trong khe núi sâu giữa quy đầu có một ít đất màu vàng nhạt, mùi nước tiểu bốc ra từ mương giữa. Lúc này, chóp mũi của Lý Tửsi đã ở đỉnh đầu quy đầu. 

Mùi nước tiểu nồng nặc, đặc quánh và mùi hôi thối của tình dục xộc vào mũi cô, khiến dạ dày cô sôi lên và nước mắt trào ra trong mắt. Nhưng đối với người đàn ông sừng sỏ hiện tại, hoàn cảnh hiện tại của người phụ nữ này chính là thú vui nhục nhã mà mọi người đàn ông đều mong đợi được nhìn thấy, Chu Mộng Long cũng không ngoại lệ, chưa kể anh ta vẫn là một người đàn ông cứng cặc! 

Lý Tửsi lại ngẩng đầu lên nhìn Huazong giang hồ với dương vật cương cứng của anh, hy vọng anh sẽ không đụ miệng cô mà sẽ đụ âm hộ vẫn đang rỉ nước của cô. Tuy nhiên, cô không còn do dự trước vẻ ngoài hung hãn và hung dữ của Chu Mộng Long nữa. Cô từ từ mở cái miệng vốn đang thưởng thức đồ ăn ngon rồi từ từ thè cái lưỡi tươi tắn, đỏ mọng và mịn màng của mình ra. 

Lý Tửsi hy vọng thời gian sẽ dừng lại ở đây. Cô hy vọng chất lỏng ngọc thơm thơm của mình sẽ không được dùng để làm sạch cặc đã nhiều ngày không được làm sạch của người đàn ông. Cô hy vọng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình sẽ không bị dùng để vây quanh cây gậy hôi hám này. Cô hy vọng cái lưỡi trơn trượt mà cô tự hào sẽ không quấn quanh quy đầu đầy bụi bẩn này. Tôi hy vọng...

Lý Tửsi càng hy vọng thì cô càng ít hy vọng, bởi vì quy đầu cứng ngắc chỉ cách chóp mũi cô chưa đến năm centimet. Hơn nữa, cô không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và thè cái lưỡi nhỏ bé trơn tuột của mình ra. Khoảng cách quá gần khiến cô không thể chịu đựng được cảm giác hy vọng.

"A... mùi nồng quá... Tôi không thể chịu nổi... nó sắp bóp cổ tôi đến chết... tôi phải làm sao đây... tôi nên làm gì đây... à... anh ấy đang chảy nước miếng vì phấn khích... à... mùi còn mạnh hơn... hết rồi... Tôi sắp ngạt thở đến chết... Tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi nên làm gì... tôi nên làm gì đây... chết tiệt... anh ta đúng là một gã hôi hám... hôi quá... mùi nước tiểu thật kinh khủng... mùi nước tiểu thật kinh khủng... Cách duy nhất để tôi không bị ngạt thở vì mùi hôi thối là..."

Lý Tư Tư không ngừng gào thét trong lòng. Cô đã bị sốc khi nghĩ đến phương pháp này. Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới: “Cứ cho vào miệng rồi dùng lưỡi lau sạch quy đầu của anh ta. Nếu không, mùi nồng nặc như vậy sẽ khiến bạn buồn nôn, tên cướp sẽ xấu hổ và tức giận giết cô ấy. Đây là cách duy nhất bây giờ.

Lý Tửsi thực sự muốn dùng tay bịt mũi anh ta và thổi kèn cho anh ta, nhưng điều này sẽ khiến tên cướp tức giận và sát hại, nên cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Việc duy nhất bây giờ là ngậm một ngụm và che đi mùi hôi trong miệng để không còn nhìn thấy hay ngửi thấy nữa. Ít nhất bằng cách này bạn sẽ không bị chóng mặt hay nghẹt thở mà chết.

Vì vậy khi nghĩ đến việc sử dụng phương pháp này, cô cảm thấy không thể tin được. Đây là lần đầu tiên cô được yêu cầu lau sạch quy đầu dính đầy bụi bẩn. Cô ấy có thể không bị sốc không?

Sau khi quyết định xong, Lý Tư Tư cũng không quá quan tâm, cũng không để ý đến chiếc lưỡi trơn tuột trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Cô há to miệng, nheo mắt rồi tiến về phía trước. Quy đầu dài, cứng, cứng, nóng, nóng và bẩn của Chu Mộng Long trong nháy mắt chìm vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp.

"Ồ... sướng quá... cái miệng nhỏ của em ngon quá, đúng là... sướng quá, dễ chịu hơn nhiều so với việc dùng tay cầm... ôi... tốt... dùng đòn thổi của em... phục vụ tốt cho anh... ôi..."

Khi anh cảm thấy phần đầu của con cặc sưng tấy của mình bước vào môi trường ấm áp và ẩm ướt, đồng thời cảm nhận được khoái cảm êm dịu khi kẹp chặt thân con cặc giữa môi trên và dưới, Chu Mộng Long lại rên rỉ thoải mái.

Anh cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên háng mình, thấy cô đang cầm cán gậy bằng đôi tay ngọc trắng của mình, sau đó dùng hai môi mỏng gợi cảm kẹp chặt vương miện quy đầu. Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp mà mình thích lần nữa, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, như thể đang chịu đựng một điều gì đó không thể chịu đựng nổi.

Nhưng hành vi hiện tại của cô khiến Chu Mạnh Long vô cùng khó chịu.

Anh ta cho rằng chiếc roi của mình quá dài, cứng và nóng nên thiếu nữ xinh đẹp phải chống lại sự đe dọa của chiếc roi và tiếp tục phục vụ anh ta trong tủi nhục. Loại khoái cảm tinh thần này càng làm tăng ham muốn của Chu Mộng Long, đứa con hoang đàng của bụi hoa. Anh muốn đụ người phụ nữ trẻ đẹp mà anh từng bị ám ảnh này.

Đối với Lý Tửsi, cô cau mày vì mùi từ đầu gà của Chu Mông Long, đứa con hoang đàng của Huazong, thực sự rất khó chịu với mũi cô. Khi cô mở miệng và nhanh chóng đưa cái quy đầu bẩn thỉu vào miệng, một mùi buồn nôn khiến cô gần như nôn ra hết bữa ăn ngày hôm qua. Để tránh bản thân mất bình tĩnh, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Mùi hôi nồng nặc, cô chỉ có thể ngậm chặt đầu cây gậy bằng làn da cứng của miệng. Mục đích là để ngăn mùi thoát ra ngoài và làm nghẹt dây thần kinh vị giác của cô. Tuy nhiên, mùi hôi trong miệng cũng khiến cô khó chịu, cô chỉ có thể chịu đựng sự tấn công của mùi đó bằng trái tim buồn nôn. Cô hy vọng loại dịch vụ này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

Bây giờ đàn ông và phụ nữ trên giường có cách giao tiếp nguyên thủy giống nhau, nhưng họ có những suy nghĩ khác nhau bên ngoài và bên trong. 

Đối với Lý Tửsi, cô đang phải chịu đựng sự sỉ nhục vì mùi hôi; nhưng đối với Chu Mộng Long, đó là một loại thú vui tinh thần. Anh cho rằng chính do chiếc roi dài quá cứng của mình đã khiến người đẹp họ Minh khó chịu, điều này khiến anh cảm thấy tự hào và thành đạt hơn bao giờ hết. Anh hy vọng mối tình này sẽ kéo dài thật lâu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Sau khi Lý Tư Tư đưa quy đầu vào miệng ngăn chặn mùi hôi, chiếc lưỡi trơn trượt của cô bắt đầu một loạt động tác uốn lượn. Đầu tiên, cô quét quanh rãnh quy đầu của Chu Mộng Long, sau đó cô dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình trượt qua lại quanh quy đầu, bám chặt vào cơ quy đầu đã cứng ngắc và quét qua lại. Mục đích là để làm sạch bụi bẩn và bùn màu vàng xung quanh đỉnh quy đầu. 

“Ôi… sướng quá… thoải mái quá… lưỡi của chị trơn quá… ôi… đầu que có thể linh hoạt chuyển động trong miệng, cảm giác dễ chịu quá… ôi… sướng quá… sướng quá…”

Trong khi Chu Mộng Long nhìn đôi má phồng lên của Lý Tư Tư không ngừng chuyển động, anh cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi lưỡi cọ xát từ quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 525 Mạnh mẽ hơn Sisi · 5

Hình ảnh trịch thượng khi nhìn một phụ nữ trẻ xinh đẹp quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta đã đập thẳng vào mắt anh ta. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này được mọi người yêu mến. Cô ấy hiện đang ngồi xổm và quỳ trên háng để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy. Sẽ không ai tin khi cô ấy nói điều đó, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể cảm nhận được cái lưỡi trơn trượt trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi phải trân trọng cơ hội khó kiếm được này vì niềm vui nhục dục mà nó mang lại cho tôi. Sẽ thật lãng phí nếu không đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy đúng cách. Nó cảm thấy rất tốt. Nó tốt hơn là tự thủ dâm một mình. Tôi cũng muốn đụ phần thân dưới của cô ấy thật tốt. Cảm giác thật tuyệt khi không làm tình với cô ấy bây giờ. Nếu thật sự đụ cái hố nước nhỏ của cô ấy ở bên dưới thì không phải tốt như vậy sao? 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy đi, tôi cảm thấy thật tuyệt. Với cái miệng nhỏ chuyển động và cái lưỡi linh hoạt như vậy, đó thực sự là những gì một người đàn ông cần ở một con cặc cứng cáp! 

Chu Mộng Long thầm nói trong lòng, vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp di chuyển dưới háng mình.

Chu Mộng Long cảm thấy loại cảm giác này thật tuyệt vời và tuyệt vời.

Lần đầu tiên quan hệ với một người phụ nữ, tôi đã được thử cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho tôi thật thoải mái và vui sướng. Lúc đầu, được bàn tay mềm mại của cô ôm và chạm vào thật thoải mái, nhưng bây giờ lại là chiếc lưỡi trơn trượt và cái miệng mím chặt của cô. Loại khoái cảm này không thể diễn tả bằng lời. 

Con gà trống này của anh ta đã vui vẻ hơn hai mươi năm, và giờ đây cuối cùng nó cũng có cái miệng đáng yêu. Điều này sao có thể không làm cho hắn hưng phấn?

Đặc biệt là khi anh đứng bên giường nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên háng mình, điều đó thật xúc động về mặt tinh thần. Cái miệng nhỏ linh hoạt và chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt khiến anh vô cùng thích thú.

"Ồ...thật thoải mái...nhanh, dùng môi kẹp chặt lại...ồ...đúng rồi! Thế đấy, cảm giác thật dễ chịu, và...dùng lưỡi liếm trái phải trong miệng...đúng, chính là nó...ồ...thật thoải mái...thật là thú vị...sau khi thử nó bây giờ, nó thực sự cảm thấy như vậy. Thật là, đúng là một cái miệng nhỏ linh hoạt... ồ... à... liếm rãnh nữa... ồ... ồ... cái lưỡi nhỏ thật sự biết liếm đầu que... cảm giác thật tuyệt... bạn phải làm điều này với tư cách là một người đàn ông... ồ... cảm giác thật tuyệt... nơi nào lưỡi tôi chạm vào đều khiến tôi muốn bay... ồ... ồ... ồ..."

Trong khi Chu Mộng Long nhìn xuống thiếu nữ xinh đẹp đang ngậm chặt cặc anh trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh cẩn thận cảm nhận được khoái cảm do đầu lưỡi và chiếc lưỡi mịn màng của cô mang đến cho anh. Anh rên rỉ như một đứa con hoang đàng trong khoái cảm.

Bây giờ Chu Mộng Long không còn xấu hổ như trước nữa. Có lẽ anh ta ham muốn và bạo dạn. Giờ đây, ngoài việc thử những thú vui và sự tận hưởng tinh thần mà người thiếu nữ xinh đẹp này mang lại cho mình, anh còn dạy người phụ nữ trẻ xinh đẹp này cách làm hài lòng bản thân như một người từng trải qua niềm vui. Anh ấy hoàn toàn không giống một người mới vừa bước vào gia đình tình yêu. Anh à, trong khi anh đang cẩn thận cảm nhận khoái cảm mà thiếu nữ xinh đẹp mang lại cho mình, anh đã dùng đôi bàn tay to lớn thường cầm gạch của mình để vặn xoắn núm vú đang cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp. Khi anh vặn chúng, chất lỏng chảy ra. Thì ra chính Chu Mộng Long đã vặn núm vú của Lý Tư Tư quá mạnh khiến sữa chảy ra ngoài.

"Hừm... nhẹ hơn... một chút... ôi... đau quá... đau quá... ôi... sữa sắp chảy ra rồi... ôi... đau quá..."

Sau khi Lý Tửsi nhổ con cặc mảnh khảnh của Chu Mộng Long ra, cô cau mày rên rỉ. Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một dòng chất lỏng màu trắng ấm áp chảy ra từ núm vú mình.

"Này... sữa... anh muốn uống... nhanh nhanh lên, nâng ngực em lên, anh muốn uống mấy ngụm..."

Vừa nhìn thấy một dòng sữa trắng sữa chảy ra từ đầu vú của mình, Chu Mộng Long ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm đầu vú cương cứng như ánh sáng. Nhìn thấy dòng sữa này chảy ra, Chu Mộng Long vô tình thốt lên. 

Đúng vậy, cậu bé nào cũng có tình cảm của mẹ, Chu Mộng Long cũng không ngoại lệ. 

"À... được... được... đừng lo... ồ... đừng véo núm vú nữa... sữa sẽ bị ép đến mức sữa sẽ chảy ra hết... ôi..."

Lưu Quang đang giả vờ sợ bị bàn tay không rõ sức mạnh của Chu Mộng Long nhéo, cho nên Lý Tư Tư thà đút cái miệng to bẩn thỉu của mình còn hơn là chịu đựng nỗi đau bị nhéo lần nữa. 

"A... đừng cắn... ôi... đừng mút mạnh quá... ồ... đau... đau quá... ôi... anh thật sự... sợ... em... cắn mạnh quá nó sẽ rơi ra mất... ôi..."

Sau khi để lộ núm vú căng cứng của chính mình, Lý Tửsi bắt đầu hối hận, bởi vì Chu Mộng Long không phải bú mà là cắn núm vú mềm mại này. 

Chu Mộng Long lúc này đang gặm nhấm núm vú cương cứng và dễ thương của thiếu nữ xinh đẹp. Anh vừa gặm đầu vú của thiếu nữ xinh đẹp vừa nuốt dòng sữa tươi hút ra từ đầu vú. 

Chu Mộng Long vừa nuốt dòng sữa chảy ra từ núm vú vừa so sánh với sữa nguyên chất trong siêu thị. 

Dù đang suy nghĩ chuyện khác nhưng anh vẫn không ngừng hoạt động trên miệng. Ngược lại, anh mút mạnh cho đến khi mặt Lý Tư Tư tái xanh và miệng cô hét lên đau đớn. 

"A...đau quá...ồ...có thể...anh có thể...mút nhẹ nhàng không...ah...yo...đau quá..."

Lý Tư Tư mặc dù miệng đã tự do, nhưng ngực cô đau đến hai điểm không thể chịu nổi, cô không khỏi kêu lên với tên cướp, mong hắn thương xót buông núm vú của cô ra, nếu không hắn nhất định sẽ nhai nát đầu vú thanh tú của cô nếu hắn mút như thế này. 

Chơi như vậy một lúc, Chu Mộng Long chợt nhớ ra dưới lầu có một bảo mẫu. Trong trường hợp này, Chu Mộng Long buông Lý Tư Tư ra, xoay người đi xuống lầu bế bảo mẫu lên. 

Lý Tư Tư không biết Chu Mộng Long định làm gì, nhưng nhìn thấy Chu Mộng Long rời đi, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Chết tiệt... ồn ào quá... Sao cậu lại làm ầm lên thế... Nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ đâm cậu..."

Âm thanh đáng sợ này lại từ ngoài cửa truyền đến, truyền đến tai Lý Tư Tư dữ dội đến mức khiến cô sợ đến mức còn muốn hét lên đau đớn rồi nuốt lại vào bụng. 

"Mau... lên giường đi, anh và cô ấy cùng phục vụ chúng ta... Nhanh lên... Anh có muốn làm tình không... Chết tiệt... Nhanh lên..."

Giọng nói hung dữ lại vang lên, khiến Lý Tửsi sợ hãi nghĩ rằng cô phải cùng nhau phục vụ anh ta, một cặp cướp bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Cô không khỏi kinh hãi nhìn về phía cánh cửa phía sau. Cái liếc nhìn này không đáng kể nhưng khiến cô bị sốc: A... Tiểu Linh chưa chết! 

Tốt quá... tốt quá... Nhưng rồi cô lại đỏ mặt vì gần như khỏa thân. Làm sao nhìn thấy mình bị sỉ nhục mà không khiến cô xấu hổ, xấu hổ? 

"A...Chị Sisi...Chị Sisi...anh..." Cô chưa kịp nói xong đã bị người đàn ông bên cạnh tát vào miệng. Nỗi đau khiến cô rơi nước mắt. Ba vết đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chu Mộng Long tuy không đánh vào mặt cô nhiều lực nhưng lại rất đau rát. 

Những lời còn lại nuốt vào bụng. 

Nhưng khuôn mặt nhỏ vừa rồi còn có chút kinh ngạc, bây giờ lại sợ hãi, "Mẹ kiếp... ngươi có nghe ta bảo ngươi tới đây không... muốn ta đưa con dao trắng vào và con dao đỏ ra... nhanh lên..."

Chu Mộng Long nhìn thấy tiểu mỹ nhân bên cạnh, liền cúi đầu, không khỏi đẩy cô ra, hung hăng chửi bới. 

"A...ồ...tôi...tôi..."

Tiểu Linh sợ hãi đi về phía Lý Tư Tư. "

Tiểu Linh...ồ...nhanh lên...nhanh lên, lại đây..."

Mặc dù hiện tại Lý Tư Tư cảm thấy có chút khó chịu, nhưng khi nhìn thấy trợ lý cuộc sống, cô biết mình có một đạo hữu, sẽ không 'chiến đấu một mình'. Cô lạc quan hơn rất nhiều về việc trợ lý cuộc sống của mình bị sát hại, mặc dù trước mặt cô vẫn còn nguy hiểm. Nó tốt hơn nhiều so với việc chỉ hỗ trợ tình hình. Có lẽ sẽ có thêm hy vọng tự cứu mình. Lý Tửsi rất vui mừng vì điều này, nhưng nếu biết Tiểu Linh bất cẩn để bọn cướp vào, liệu cô còn có thái độ này không? 

"Ta... ta... ngươi..." Tiểu Linh không cam lòng. Vì lương tâm cắn rứt sâu sắc nên những điều cô không mong muốn vẫn xảy ra. Cô đành phải tự trách mình. 

"Mau lên! Mẹ kiếp, ngươi còn muốn ta tát vào mặt ngươi lần nữa sao!"

Chu Mộng Long hung hăng nói. "

Tôi...tôi đi qua đây...đừng đánh tôi..."

Tiểu Linh đã chịu thua một lần, không muốn chịu thiệt nữa. Cô ấy là một cô gái thông minh. Dù lương tâm không tốt nhưng nếu bây giờ cô chống cự lại tên cướp tục tĩu này thì mạng sống của cô sẽ kết thúc. Hơn nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn còn đau đớn. 

"Chị Sisi...Chị Sisi...tôi...wuwu..."

Tiểu Linh đến gặp Lý Tư Tư. "

Tiểu Linh...đừng khóc...sẽ không sao đâu...chỉ cần chúng tôi phục vụ em tốt...hãy nghe chị tôi nói..."

Thà có một người bạn đồng hành còn hơn là một mình phục vụ người đàn ông bẩn thỉu và kinh tởm này. 

Và cô ấy cũng cố tình nói một loạt lời nói, mục đích là để chị em chúng tôi phục vụ đàn ông thật tốt, anh sẽ không làm tổn thương chúng tôi. 

Quả nhiên lời nói của Lý Tư Tư đã có tác dụng. 

"Đúng vậy! Chỉ cần ngươi vui vẻ phục vụ ta, ta sẽ không hại ngươi... Nếu ngươi không nghe lời muốn phản kháng, vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn giết chết ngươi!"

Chu Mộng Long đi đến bên giường, vừa lắc con dao lạnh vừa hung ác nói. 

"Tôi...tuân theo...Tôi nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của anh...chỉ cần anh không giết tôi...tôi sẽ phục vụ anh một cách vui vẻ..."

Lý Tửsi quả thực là một người đã nhìn thấu thế giới, vào những thời điểm quan trọng cô ấy vẫn cư xử như một người chị lớn. 

Chỉ có một chút run rẩy trong giọng nói của cô ấy. Cô thực sự sợ người đàn ông bẩn thỉu này sẽ dùng dao giết cô. Dù sao đi nữa, sẽ không thiếu thịt dù cô có chơi bao nhiêu đi chăng nữa. Tuy nhiên, nếu một con dao đâm vào cơ thể cô, dù không chết cô cũng sẽ bị thương nặng. 

"...Chà...chỉ cần...chỉ cần người anh cả này...đừng giết tôi...chị gái tôi và tôi nhất định sẽ nghe lời anh cả...tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu...chỉ cần anh để tôi đi...tôi sẽ phục vụ anh thật tốt..."

Sau khi theo dõi Lý Tửsi nhiều năm, tôi đã học được một số kỹ năng để giữ bình tĩnh trong thời điểm khủng hoảng. Dù tim tôi sợ hãi đến mức sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, tôi vẫn phải kìm nén trái tim sợ hãi của mình và kính cẩn nói với người đàn ông cầm dao. 

"Ừm! Còn xem biểu hiện của ngươi... Nhanh lên... Còn cần ta nhắc nhở sao? Cởi quần áo, quỳ xuống đất..."

Chu Mộng Long cầm dao ngồi ở mép giường, thân dưới trần trụi dựng lên một cây gậy dày chỉ lên trời. Anh nhìn phần thân dưới rắn chắc của mình rồi nói: "Anh... trèo qua đây giúp tôi mút cây gậy đi..."

Chu Mạnh Long chĩa dao vào Tiểu Linh và nói một cách thô bạo. 

"Chà... Sao cậu không bò qua đây! Khốn kiếp, cậu muốn tôi dùng dao đâm cậu trước khi cử động à?... Chết tiệt!..."

Nhìn thấy Tiểu Linh, một mỹ nữ có chiều cao trung bình nhưng thân hình hoàn hảo vẫn không nhúc nhích, Chu Mộng Long lại tức giận gầm lên. 

"Ồ...đến...đến...anh trai, đừng tức giận...em gái sẽ đến đây sớm thôi..."

Khi tôi nhìn thấy tên cướp ngồi ở mép giường, hắn rất bẩn thỉu, vẻ mặt phong trần. Mái tóc bẩn thỉu của anh dài và rối bù. Với hàm răng to, miệng rộng và quần áo cũ kỹ, rõ ràng anh ta là một người nhặt rác. Vốn tưởng Tiểu Linh thực sự do dự khi phục vụ một người số một như vậy, nhưng vừa nghe thấy người đàn ông khốn nạn này cầm dao gầm lên, cô ấy đã rất sốc, ngoan ngoãn cởi chiếc áo vest và chiếc quần nóng bỏng duy nhất của mình rồi quỳ xuống sàn gỗ tếch như một con chó con. Trên người nàng, thân thể trắng nõn như ngọc, với bộ ngực nhấp nhô đặt trên ngực, nhẹ nhàng đung đưa khi nàng quỳ xuống. Vòng eo nhỏ và chiếc bụng phẳng của cô được nối với một cặp mông tròn trịa. Khi cô ấy quỳ xuống đất, tư thế của cô ấy rất giống một người. Cô nàng nóng bỏng và xinh đẹp này có đường cong chữ S trên cơ thể được chạm khắc sống động, khiến Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào chú chó xinh đẹp này mà không hề chớp mắt. Cô há cái miệng rộng để lộ hàm răng to ố vàng khiến Tiểu Linh cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

"Mau...nhanh...leo lại đây! Cây gậy của tôi cứng quá...lại đây giúp tôi bình tĩnh lại..."

Nhìn chằm chằm vào cặp vú to rủ xuống của Tiểu Linh xinh đẹp, nước bọt màu vàng chảy ra, sau đó nhìn thấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp hếch lên của tiểu Linh xinh đẹp, phần dưới cơ thể của Chu Mạnh Long càng sưng tấy, cứng đến mức khiến anh cảm thấy đau lòng. 

"Ừ...vâng...em gái đang đến..."

Dù có ghê tởm đến đâu cũng phải hết lòng phục vụ anh ấy, nếu không tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Tiểu Linh biết điều này. Cô biết mình nên làm gì nếu không có sự thương lượng của Lý Tửsi với cô. 

Đây chính là lý do tại sao Lý Tửsi thích Tiểu Linh thông minh này. Mọi người thông minh và hợp lý sẽ thích nó. Đó là lý do Xiaoling may mắn được làm việc với bạn cùng lớp của Lý Tửsi trong nhiều năm và không bị bỏ rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 526 Mạnh mẽ hơn Sisi · 6

"Ồ... thật thoải mái... khuôn miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ thật sự có sức hấp dẫn nam giới... ồ... lưỡi thật linh hoạt... một chữ: ngầu..."

Khi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tiểu Linh ngậm lấy con cặc đầy dầu của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ngồi ở mép giường, cảm nhận được khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp mang lại. 

Khi Tiểu Linh bò đến háng tên cướp, cô cúi đầu ngửi thấy mùi tinh dịch của phụ nữ. Khi nhìn thấy vết son môi trên bìu của người đàn ông, cô biết rằng con cặc của người đàn ông đó đã bị ông chủ của cô hôn, thậm chí còn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của ông chủ. Đã thử cả miệng và âm hộ của ông chủ, cô chỉ là bảo mẫu thôi, cô còn có thể từ bỏ cái gì nữa? 

Vì thế không chút do dự, cô đưa dương vật của người đàn ông vào miệng, dùng cái miệng nhỏ nhắn kẹp lên xuống. Miếng gà mà cô cho vào miệng đang được chiếc lưỡi thiêng liêng trong miệng cô quấn lên, xuống, trái, phải. Chiếc lưỡi nhỏ không ngừng quấn quanh quy đầu, cái miệng nhỏ mút mạnh một bên. Tựa như một chiếc máy hút bụi hiệu suất cao đang hút và hút phía trước quy đầu của người đàn ông, trong khi đôi bàn tay nhỏ bằng ngọc trắng của cô duỗi ra dưới cây gậy để nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. Kiểu trị liệu hút này với "máy hút bụi" phía trên và lực ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nhẹ nhàng của bàn tay ngọc khiến Chu Mộng Long dù không muốn cũng phải hét lên. 

"Ồ... thật mạnh... thật là một lực hút mạnh mẽ... thật thú vị... cảm giác thật tuyệt khi được làm một người đàn ông như thế này... ôi... lại đến đây... tê... ngứa... cảm giác thật sướng... ôi, thật là một cái lưỡi nhỏ linh hoạt... đặc biệt liếm vào mương tiểu... ôi... thật... thoải mái... ồ... thoải mái hơn nhiều so với việc đụ một cái lỗ... thảo nào rất nhiều đàn ông thích cái miệng nhỏ của phụ nữ... hoá ra điều kỳ diệu là ở đây... cảm giác thật dễ chịu..."

Chu Mộng Long ngồi ở mép giường, dang hai chân đẩy phần giữa cơ thể lên, cố gắng đưa cây gậy cứng rắn của mình vào cổ họng mỹ nhân, hy vọng nhân cơ hội thoải mái này để trút bỏ dục vọng trong lòng. 

Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, Tiểu Linh bắt đầu nuốt và giữ chặt đầu cặc của tên cướp bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không ngừng nâng lên hạ đầu xuống, chỉ để khiến tên cướp sung sướng đến mức không nỡ giết cô. 

Trong khi nuốt và nuốt, cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm vào rãnh quy đầu. Chiếc lưỡi ẩm ướt, mềm mại, trơn trượt và sắc bén linh hoạt xâm nhập vào rãnh sâu nhất của người đàn ông. Với sự hỗ trợ của động tác nuốt và nuốt, Chu Mộng Long hét lên sung sướng như một phụ nữ được đụ. 

"Tới...cậu cũng tới...Tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Anh nhìn thấy con cặc dày đặc của mình đang chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. Anh cũng nhìn từ bên cạnh, miệng và má của người đẹp tạo thành phần thịt lõm hai bên khi mút, và đôi khi con cặc bị đẩy vào thành miệng làm lồi thịt lên. Anh cũng nhìn thấy phong cách mút nghiêm túc của người đẹp, một lượng lớn chất lỏng Yujin chảy ra từ khóe miệng cô. Dương vật giả rơi xuống, nhỏ giọt khắp bìu dái khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long cầm dương vật giả ở một bên, ấn vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. Anh nhìn con cặc cọ vào môi người phụ nữ như một thỏi son, động tác qua lại khiến anh vô cùng phấn khích. 

Anh ta chỉ cây gậy dài của mình chỉ lên trời và khơi dậy mong muốn trút giận của người đàn ông với thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Con cặc dài và cứng áp vào môi cô, giống như cách cô thường tô son, khiến cô muốn mắng mà không dám, muốn cắn mà không dám cắn. Điều này khiến Chu Mộng Long, người đang nhìn nó bằng khóe mắt, cảm thấy phấn khích. 

"Haha... Thật thoải mái... Haha... Đây là cuộc sống... Ồ... Thật thoải mái... Bây giờ tôi có thể tận hưởng một cuộc sống như vậy... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ừ... Mút đi... Càng mút chặt, tôi càng thấy thoải mái... Mạng sống của bạn có thể được cứu... Đúng... Chính cái lưỡi run rẩy khiến người ta cảm thấy dễ chịu... Ồ..."

Chu Mộng Long vừa cảm động vừa cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp bằng lưỡi của mỹ nhân. 

"Ồ...thật tuyệt...ôi...đây là thiếu nữ xinh đẹp yêu thích của tôi...cô ấy đang há miệng ra để ăn và phục vụ tôi...ôi...thoải mái quá...cái miệng và cái lưỡi nhỏ thật dễ thương...Tôi thích em quá...mỗi lần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn hùng hồn của em, tôi chỉ nghĩ rằng nếu cô ấy có thể bị tôi đụ, tôi sẽ làm điều đó ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Bây giờ tôi cuối cùng cũng đã đụ được miệng cô ấy... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ôi... Mẹ yêu của tôi... Tôi cảm thấy như vậy." thoải mái như Chu Mộng Long... Ôi... Thật thoải mái... Ôi..."

Vài giây sau khi Lý Tư Tư cúi đầu, Chu Mộng Long cũng phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông ghen tị.

Nguyên lai Lý Tư Tư vừa rồi bị con cặc giả áp vào môi mình có chút kinh tởm, nhưng khi nghe người đàn ông cầm dao nói, cô đành phải mở miệng ăn đồ ăn ngon. Cô vừa mở miệng, con cặc mảnh khảnh đã lọt vào miệng cô, quy đầu dài và nhọn chạm vào miệng cô. Thực sự rất khó chịu nên cô lập tức liếm cặc trong miệng như kem để đánh lạc hướng cô khỏi nôn mửa. Cô ấy đã làm đúng như cô ấy nghĩ. Cô không chỉ dùng môi ngậm cây gậy mà còn dùng chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt trong miệng liên tục liếm từng đường gân trên cặc, khiến Chu Mộng Long lại rên rỉ.

Đúng như dự đoán, mỹ nhân đã cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông khốn khổ này, mong rằng hắn sẽ để cô sống.

Thế là căn phòng vang lên tiếng môi và cặc giao nhau mút, những tiếng 'rít' liên tục phát ra từ miệng mỹ nữ dưới gầm giường. Bạn cũng có thể nghe rõ tiếng rên rỉ phấn khích của người đàn ông khốn khổ. 

Mỹ nữ nhất định rất tận tâm nhưng sẽ không toàn tâm toàn ý phục vụ hắn. Rốt cuộc, cô buộc phải cống hiến. Đó chỉ là vấn đề mức độ. Sẽ thích hợp hơn nếu dâng hiến vì mạng sống của họ đang bị đe dọa. Hai người cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc của người đàn ông, và họ không ngừng liếm vào độ sâu của rãnh rùa của anh ta. Họ không ngừng đưa tay lên xuống, không ngừng liếm láp anh từ trước ra sau, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải và nịnh nọt anh bằng ánh mắt dâm đãng. 

Dường như họ đã có kinh nghiệm hai người phụ nữ cùng nhau phục vụ mọi người, nếu không thì họ đã học cùng một chỗ, nếu không thì động tác của họ sẽ không giống nhau và gần gũi như vậy. Lý Tửsi sẽ theo dõi Xiaoling bất cứ nơi nào cô ấy làm, và Lý Tửsi sẽ theo dõi bất cứ động tác nào mà Xiaoling làm. Tư Tư theo sau, Tiểu Linh thè cái lưỡi đỏ của mình ra, Lý Tư Tư cũng thè ra cái lưỡi thơm của chính mình. Tiểu Linh liếm rãnh sâu quy đầu của Chu Mông Long, Lý Tư Tư cũng liếm rãnh sâu của Chu Mông Long. Nói tóm lại, hai người phụ nữ dường như là chị em song sinh.

"Hừm... Không tệ, thế này phải không? Nếu không, con dao trong tay của ta sẽ không có mắt, nếu ta làm tổn thương các mỹ nhân thì sẽ rất tệ... Ồ... Không tệ... Các ngươi ngoan ngoãn như vậy... Đúng, đây chính là loại phục vụ... Đây chính là thứ này. Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Cái miệng nhỏ của ta sẽ bị mút thật chặt... Thật thoải mái..."

Trong lúc Chu Mộng Long dùng dao gãi mép giường thì đang tận hưởng khoái cảm do mím môi mang lại khi người đẹp sợ hãi. 

Lưỡi dao sắc bén chạm vào đâu thì phát ra hàng loạt tiếng 'rít'. Thì ra mũi dao đã làm xước tấm nệm Mengsi nhập khẩu. Chuỗi âm thanh “rít” này truyền thẳng vào tai người đẹp khiến người đẹp khiếp sợ. Cô thực sự sợ chính mình. Sự sơ suất nhất thời của cô đã khiến tên cướp đánh cô một cách dã man. Trước khi tên cướp kịp nói xong, Lý Tửsi và bảo mẫu đã cố gắng hết sức để giúp đỡ người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, bất chấp nỗi sợ hãi còn sót lại, khiến Chu Mạnh Long hét lên sung sướng như một con lợn đang giết thịt. 

Sau khi bị thiếu nữ và trợ lý xinh đẹp của cô ta hút hồn, Chu Mộng Long đã nảy ra ý tưởng của mình. Nhìn thấy Chu Mộng Long tru lên như lợn giết người, cô gái trẻ cảm thấy khác lạ, chưa kể cô là một cô gái trẻ có thể phun sữa. 

Nghĩ nghĩ, Chu Mộng Long dùng dao nhọn gõ lên ghế, hung hăng nói: "Được rồi, tiểu đồng hoang, thật tuyệt, nhưng miệng của ngươi phục vụ không bằng nàng..." "A... ngươi, ca ca, ta sẽ dùng tâm hút mút, xin cho ta một cơ hội, đừng giết ta..."

Khi bảo mẫu xinh đẹp nhỏ bé của Lý Tửsi Diệp Tử nghe thấy những gì tên xã hội đen hung hãn nói, cô ấy sợ đến mức suýt tè ra quần. Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xanh đến mức không còn chút máu, kinh hãi nói. 

"Anh, anh... làm ơn làm tốt, đừng giết cô ấy... Bình thường cô ấy phục vụ rất tốt, có lẽ... Anh ơi, xin hãy cho cô ấy một cơ hội nữa... Làm ơn..."

Lý Tư Tư nghe vậy, còn tưởng rằng tên côn đồ hung ác này muốn giết bảo mẫu của mình, nên không khỏi nhổ cây thương lớn trong miệng ra, giọng lạnh lùng cầu xin sự thương xót. 

Nếu tên xã hội đen bẩn thỉu thực sự giết chết bảo mẫu của anh ta, thì anh ta sẽ bị tổn thương đến tính mạng. Hắn chết như vậy thật sự không đáng, huống chi hắn còn không muốn chết. 

Vì vậy khi nghe được lời nói không vừa lòng của Chu Mộng Long, cô vô cùng sợ hãi, không khỏi cầu xin bảo mẫu cũng là đang cầu cứu vì sự an toàn của bản thân. 

"Được, được, nếu muốn ta không dùng dao thì hai ngươi ngồi cùng nhau... Mau xuống, ngồi xổm trên mặt đất giống như nàng, ừ, ngồi xổm cạnh nhau trên mặt đất và bú cặc của ta cho ta. Nếu ngươi không bú tốt cặc của ta, hừm, ngươi biết ta sẽ làm gì!"

Chu Mộng Long làm theo lời của bọn hắn, nói rõ ý tứ, bộ dáng vẫn như cũ hung ác như vậy. Con dao tàn nhẫn đang lủng lẳng trên tay, ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua nguy hiểm đến tính mạng. 

"Huh...vâng...vâng...chỉ cần anh không giết tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

Khi bảo mẫu nhỏ xinh ngồi xổm trên mặt đất nghe tin mình được cứu sống, công việc gì cũng không thành vấn đề, khuôn mặt tái nhợt của cô cuối cùng cũng thở ra một hơi kinh hãi. 

"Ồ, được rồi...được rồi...tôi sẽ làm...tôi sẽ làm..."

Khi Lý Tửsi nghe nói tên xã hội đen hung ác và độc ác này không có ý định lấy mạng cô, và con dao găm sáng loáng của hắn đang lủng lẳng trước mắt cô, cô cảm thấy trong lòng co giật. Dù anh có nói gì đi nữa, không có gì quan trọng hơn việc cứu mạng cô. 

Hai người đẹp ngồi xổm cạnh nhau trên mặt đất, một bên trái và một bên phải. 

Tất cả họ đều trần truồng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Họ là Lý Tửsi và bảo mẫu của cô, Xiaoling xinh đẹp. 

Lý Tửsi và Xiaoling ngồi xổm trên sàn, sợ hãi nhìn tên côn đồ cầm dao trước mặt. 

"Này, mỹ nữ dùng cái miệng nhỏ nhắn mút mấy ngụm. Tiểu mỹ nữ, ngươi mút cái giả này, bọn họ mút và giữ một lúc mới chuyển đổi, có nghe thấy không?"

Chu Mộng Long nói một cách cực kỳ bẩn thỉu, nhe răng ra. 

Anh ta có thể tự do điều khiển thiếu nữ và cái miệng nhỏ nhắn của tiểu mỹ nhân. Nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh, có vẻ như ý tưởng này thật xuất sắc.

周梦龙拿着刀子敲了敲椅子转过头来的方法好好的服侍咱哦,不然,你看到刀子有多利的,到时别怪我一个农民对你这个大少妇动刀子!“ 

Nói xong, Chu Mộng Long cố ý duỗi thẳng bụng dưới, để thân dưới săn chắc run rẩy hướng về đôi môi nhỏ nhắn của thiếu nữ.

"À...vâng...vâng...chỉ cần anh cả không làm tổn thương tôi...tôi...tôi sẽ phục vụ anh thật tốt..."

Giữa sự kinh hãi thường trực trong lòng Lý Tư Tư, trong lòng cô thực sự sợ hãi, sợ đến mức muốn đi tiểu. May mắn thay, trong đôi mắt sáng của cô nhìn thấy tên xã hội đen cầm dao có tư tưởng dâm ô, tạm thời cuộc sống của cô không bị ảnh hưởng nên cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau khi mạng sống của cô được bảo vệ phần nào, Lý Tửsi vẫn có chút hồi hộp nói.

"Vâng... vâng... làm ơn, anh ơi, em sẽ thực hiện công việc thổi kèn mà anh muốn thật tốt, nghiêm túc và cố gắng làm cho anh hài lòng. Chỉ cần anh không làm tổn thương em, em có thể làm bất cứ điều gì..."

Tiểu Linh cũng run rẩy nói với ánh mắt sợ hãi.

Dù sao cô cũng đã ở bên Lý Tư Tư nhiều năm, hiểu rõ từng cử chỉ, lời nói của Lý Tư Tư. Bây giờ cô ấy có tâm lý giống như ông chủ Lý Tửsi của mình. Chỉ cần nàng còn sống, bị sỉ nhục có ý nghĩa gì?

Hơn nữa, tôi còn trẻ, còn rất nhiều cuộc đời để sống, nên tôi không thể chết một cách vô ích như thế này được.

"Được, tốt lắm, đi thôi, để anh trai cậu thoải mái..."

Nói xong, người đàn ông hung ác và bẩn thỉu này đã lộ rõ bộ mặt thật mà đàn ông nào cũng có. Đôi mắt to đầy dục vọng của anh ta sáng lên với những giọt nước mắt màu nâu, và cái miệng đầy những chiếc răng to màu vàng đang rỉ ra thứ nước bọt tục tĩu.

"Mmm, thật là một con cặc dày, cứng quá..."

Lý Tửsi nhíu đôi lông mày mảnh mai và kìm nén cảm giác buồn nôn. Cô đưa con cặc không dài nhưng rất to của người nông dân vào miệng và giả vờ tán tỉnh.

Trên thực tế, con cặc to của Chu Mộng Long giờ đã không còn mùi hôi nữa. Lý Tư Tư hơi cau mày sở dĩ thuần túy là tâm lý. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp. Cô sử dụng mỹ phẩm cao cấp và lụa nhập khẩu, ăn những món ngon từ trời đất, chơi đùa với các sản phẩm kỹ thuật số mới của các tín đồ thời trang, lái chiếc xe hơi hàng hiệu thuộc sở hữu của những doanh nhân giàu có và những người quyền lực, thậm chí cả nhà vệ sinh cô sử dụng cũng được mạ vàng. 

Bây giờ phải ngậm thứ nước tiểu của anh nhà quê này vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi vẫn cảm thấy có chút bất đắc dĩ và không vui. 

"A, thật là một con cặc dài và to, nó mắc kẹt trong cổ họng của tôi rồi..."

Cùng lúc đó, Tiểu Linh cũng nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm con cặc giả thon dài vào miệng. Cô không chịu đựng được cảm xúc của chính mình như Lý Tửsi. Cô ấy dường như đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 527 Sisi mạnh mẽ hơn · 7

"A... Cảm giác thật dễ chịu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái thật dễ chịu, mút thật dễ chịu..."

Khi Lý Tửsi đang bú thật chặt con cặc lớn của mình, Chu Mạnh Long hét lên cực kỳ chính xác và hét lên đầy khoái cảm. 

Cứ như vậy, Chu Mạnh Long đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ, còn con cặc giả đụ bảo mẫu xinh đẹp của Lý Tửsi. 

Họ đang ngồi xổm trên mặt đất và mút thật mạnh thứ nước tiểu của mình. Chu Mạnh Long nhìn cảnh bú cặc dâm dục và hèn hạ này từ một góc độ trịch thượng, trong lòng hắn cảm thấy mình như một người đàn ông nam tính. 

Anh ấy cứ rên rỉ trong khi cố ý quan sát. 

Lý Tửsi và bảo mẫu chăm chỉ liếm và bú con cặc to lớn của anh. Khi họ nghe thấy anh rên rỉ ầm ĩ dưới sự chăm chỉ quan hệ tình dục bằng miệng của họ, trái tim họ thư thái hơn rất nhiều. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ liên tục của anh, họ cảm thấy cuộc sống của mình được đảm bảo hơn nên càng chăm chỉ chơi đùa với con cặc của anh hơn. Những động tác như kẹp, vuốt, mút, mút, liếm, mút, vuốt ve, nhặt, quấn, cuộn, gãi háng của các doanh nhân giàu có đều được thực hiện lần lượt trên hai con cặc to này. Tôi sợ nếu không phục vụ chu đáo và dùng dao chọc giận tên xã hội đen thì tôi sẽ không đáng giá mạng sống. 

Chu Mộng Long cúi đầu rên rỉ khi nhìn thấy người đẹp không ngừng mấp máy môi và cổ họng, nhìn họ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Bạch Cát vuốt ve, chạm vào bìu to lớn của hắn, khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ, cảm thấy mắt mình tê dại. Chu Mạnh Long lập tức rút dương vật trong miệng Lý Tư Tư ra. Đó là một con cặc to, bởi vì Lý Tửsi đang cố gắng nhét sâu vào cổ họng nó, môi trên và môi dưới của cô đều kẹp chặt cây gậy của Chu Mộng Long. Không ngờ, cây gậy đột nhiên bị rút ra khỏi miệng cô, kéo môi trên và dưới của cô đến mức nóng rát và đau đớn, miệng cô phát ra một tiếng “phù” giòn giã.

Cô cau mày nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Cảm giác đau rát trên môi khiến cô vô cùng tức giận. Cô không thể chịu nổi việc chủ nhân của cây gậy lại là một tên xã hội đen hung hãn cầm dao găm nên cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình nuốt chửng nỗi bất bình này. 

"Nhìn con cặc đó! Tôi sắp bị anh đụ rồi. Tôi đụ mẹ anh, anh liếm từ từ không được à? Tôi còn không muốn xuất tinh, anh có muốn tôi xuất tinh không? Anh thật sự không biết bú!"

Chu Mộng Long đỏ mặt nhìn Chu Mộng Long, tức giận chửi bới. 

"À...tôi...tôi...tôi không biết..."

Lý Tửsi kinh hãi thì thầm. "

Tôi không biết bóng!

Tôi là tổ tiên của bạn!

Tôi gần như xấu hổ... Chết tiệt, thay đổi đi, thay đổi đi..."

Chu Mạnh Long vừa xấu hổ vừa tức giận nói khi nhìn thấy mỹ nhân đang mút dương vật giả. 

"A... thế này... thế này... cứ tưởng mình làm không tốt..."

Vừa nghe tin tính mạng của mình không gặp nguy hiểm, tôi đã nghĩ rằng tính mạng của mình vừa rồi đã không còn nữa. Bây giờ chỉ xin người thay thế, sợi dây căng thẳng trong lòng tôi cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Chỉ trong chớp mắt, Chu Mộng Long đã thay đổi vị trí. 

Con cặc to của Chu Mộng Long không cho bảo mẫu xinh đẹp của Lý Tư Tư có thời gian thở, liền nhét con cặc dày và cứng của mình vào miệng Tiểu Linh. Sau khi Chu Mộng Long nhét cây gậy lớn màu đen vào miệng Tiểu Linh, hắn mới chú ý đến cảm xúc của chính mình. Anh cúi đầu nhìn cảnh cây gậy đen của mình đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, thấp giọng rên rỉ: "Ừ, miệng người bình thường rất thông minh. Không, khi đụ cảm giác rất êm ái. Ừm, thoải mái quá..."

Sau khi trong miệng Tiểu Linh co giật một hồi, Chu Mộng Long lại rút con cặc to ra. Bây giờ anh ta đang nhìn người phụ nữ trẻ đang ngồi xổm trên sàn một cách hết sức nhiệt tình. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô thật hấp dẫn. Anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp không tì vết trắng nõn hồng hào, anh nhìn da thịt mềm mại đang nhỏ giọt nước của Lý Tư Tư. 

Chu Mộng Long vô cùng hưng phấn. Anh bước tới trước mặt Lý Tửsi, đưa đôi tay thô ráp chạm vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, dùng móng tay đen bẩn thỉu chạm vào đôi môi đỏ gợi cảm của Lý Tửsi. 

"Ugh...ah...vâng...Tôi xin lỗi...Tôi thực sự xin lỗi...ngón tay của bạn đâm vào cổ họng tôi...nên tôi..."

Lý Tửsi cảm thấy khó chịu khi miệng bị những ngón tay bẩn thỉu đào vào. Cô ấy hơi sợ vi trùng và cảm thấy như mình sắp chết khi nhìn thấy những chiếc móng tay đen như vậy dính vào miệng mình. Cô không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, Chu Mộng Long đào quá sâu, nàng không khỏi nghẹn ngào. 

Nhưng đôi mắt đẹp của Lý Tửsi đã sáng lên như ngọc trai. Nhìn thấy vẻ mặt thương hại muốn khóc mà không được, Lý Tư Tư nói "nôn" rồi đưa Chu Mộng Long trở về thực tại. 

"À...chị ơi, em không làm chị bị thương chứ?"

Chu Mộng Long thương hại nhìn Lý Tư Tư, quan tâm nhẹ nhàng hỏi. 

Anh không hề bận tâm đến động thái muốn bịt miệng vừa rồi của Lý Tửsi, mà ngược lại lại tỏ ra quan tâm nhiều hơn đến người yêu. 

"À... à... không sao đâu... không sao đâu..."

Lý Tửsi ngạc nhiên nhìn đứa con hoang đàng của Huazong và nói. "

A... em trai, anh... anh không... thích em cho ngón tay vào... vào miệng anh..." "À... anh... anh... à, anh hiểu rồi, vậy em sẽ không cho ngón tay vào miệng anh..." Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói, nhìn vào mắt Lý Tư Tư. "

Vậy thì...vậy tôi cảm ơn anh, anh trai..."

Lý Tư Tư nhìn Chu Mộng Long có chút ngượng ngùng, ánh mắt thông minh, nhẹ giọng nói. 

“Ồ, người đẹp đó, hình như bây giờ tôi đang ở bên cạnh cô…”

Chu Mộng Long nói ra điều mình đang nghĩ với người yêu trong vở kịch. "

Này anh trai, anh muốn làm gì? "

Đôi mắt lấp lánh của Lý Tửsi quyến rũ Chu Mạnh Long như một ngôi sao đang nháy mắt với anh. 

Lý Tửsi biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự sỉ nhục của tên xã hội đen này. Chỉ cần tính mạng của cô không gặp nguy hiểm, chỉ cần cô không còn phải dùng dao đối mặt với tên xã hội đen hung ác, thà chết còn hơn sống. 

Sẽ tốt hơn nếu tìm được người lắng nghe bạn hơn là người ra lệnh cho bạn. Lý Tửsi biết rất rõ sự thật hời hợt này. 

"A... Người đẹp, cô có thể giúp tôi... giúp tôi... giúp tôi..."

Chu Mộng Long thực sự quên mất mình là xã hội đen, ngượng ngùng đưa ra yêu cầu với mỹ nhân. 

"Giúp bạn...tôi có thể giúp gì cho bạn..."

Kỹ năng diễn xuất của Lý Tửsi quả thực rất đáng kinh ngạc, cô vẫn còn hứng thú trêu chọc đứa con hoang đàng này. "

Ừ, vâng... giúp tôi... giúp tôi bú cặc tôi... Huh..."

Chu Mạnh Long hít một hơi thật sâu và nói như thể đang được ân xá. 

"Được rồi, em trai, anh muốn bú con cặc to của em nhất... cho con cặc to của em vào miệng anh đi..."

Lý Tửsi vừa nói vừa giả vờ làm diễn viên. "

À...thật sao? Tôi có thể nhét con cặc to lớn này vào miệng người đẹp này không? "

Chu Mộng Long ngạc nhiên hỏi. 

“Đương nhiên là cái miệng nhỏ của em là chuyên dùng để bú cặc to của anh trai. Nào, cho vào đi. Nhìn này, cái miệng bĩu môi của em rất khéo léo và mịn màng, nhất định sẽ giúp anh bú rất vui vẻ…”

Lý Tửsi bĩu đôi môi đỏ gợi cảm, trên mỏng dưới dày, đầy dục vọng nói. 

“Ừ, vậy thì duỗi thẳng con cặc to lớn của anh ra, nó đang hướng vào môi anh…”

Chu Mộng Long hưng phấn nói. "

Đúng là em trai sừng sỏ, ôi, con cu to dài dày quá, Triệu Mẫn, em sợ miệng nhỏ của em ngậm không được đâu em trai, em lấy một nửa trước đi…”

Vừa nói, Lý Tư Tư cầm lên vật to lớn trước mặt. Cô ấy không thể nắm bắt được tất cả bằng tay thứ hai của mình. Cô cầm trục bằng tay thứ hai và để lộ quy đầu to bên ngoài bàn tay đang áp vào môi cô. Cô hơi há miệng, thè cái lưỡi mỏng nhẹ liếm quy đầu vài lần, sau đó đưa quả to lớn của Chu Mộng Long vào miệng. 

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu. Ừm, không sao đâu. Cứ làm như anh nói, mút một nửa trước rồi nuốt hết... Ồ... Cuối cùng tôi cũng đụ được miệng anh rồi..."

Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của Chu Mộng Long cuối cùng cũng thành hiện thực, vẻ mặt hưng phấn và hài lòng. 

"Ồ, em trai, em thích anh lắm phải không?"

Lý Tửsi vừa hừ nhẹ vừa hỏi một cách quyến rũ. "

Tất nhiên, tôi không biết đã bắn anh bao nhiêu lần vì vẻ đẹp của anh rồi... à... cảm giác thật dễ chịu..." "À... dài quá... ừm... anh trai, anh lớn... à... thơm quá... mạnh quá, em trai, mấy ngày rồi anh chưa tắm..." Lý Tửsi hơi cau mày nói trong khi cẩn thận mút đầu Chu Mông Long. 

"Ừm, người đẹp, cái miệng nhỏ của em trơn và nhiều nước quá, mút cặc của anh sướng quá..."

Chu Mộng Long vẫn nghiện đam mê. "

A... em trai, cặc của em dài quá, anh mút không xong... Em thậm chí còn không ngậm được trong miệng... Nhìn này..."

Lý Tửsi nhẹ nhàng nói trong khi dùng tay vuốt ve cây cột ngoài miệng. 

"Ôi... người đẹp, tay em khéo quá, giật cặc anh sướng quá..." "A... thoải mái quá, người đẹp, cái miệng nhỏ của em đụ sướng quá, sướng hơn anh thủ dâm nhiều..."

Chu Mộng Long chỉ là đang nói nhảm mà thôi. Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ này chắc chắn còn thoải mái và thanh tú hơn đôi bàn tay dày dặn của anh. Còn gì để nói nữa không? 

Nhìn xem, Lý Tửsi đang liếm cây thương khổng lồ trong miệng rất mạnh, khiến đôi má cô ấy đầy đặn và tròn trịa. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của cô không ngừng liếm vào con cặc đã mấy ngày chưa được rửa sạch của Chu Mộng Long. Bàn tay ngọc mềm mại của cô không ngừng vuốt ve hai hòn bi treo dưới cần câu của Chu Mộng Long. Để lấy lòng Chu Mộng Long, cô có lúc hạ mình xuống. Cái đầu quý tộc được chôn giữa hai chân của Chu Mộng Long. Cô thè lưỡi ra không ngừng liếm mút hai viên bi đầy đặn của Chu Mộng Long. Thỉnh thoảng cô lại đưa hai quả bóng khổng lồ của Chu Mộng Long vào miệng và mút thật to. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, một lượng lớn chảy vào hai hòn bi của Chu Mộng Long, từ từ nhỏ xuống sàn nhà. 

"Hmm, những quả bóng to và tròn đó... ừm..."

Lý Tửsi ngâm nga những lời dâm ô chỉ để kích thích Chu Mông Long. 

Trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và tự hào, hắn nhìn chằm chằm vào miệng thiếu nữ đang cố nuốt xuống trên háng mình, trong lòng thở dài: Ôi, thiếu nữ thật tốt, cái miệng trắng nõn mềm mại, nước bọt trơn tuột, mút cặc thật thoải mái, thảo nào những gã nhà giàu đó lại thích tìm thiếu nữ xinh đẹp để đụ, đây chính là lý do. 

Cứ như vậy, Lý Tửsi và bảo mẫu xinh đẹp nhỏ bé Diệp Tử ngồi xổm trên sàn để giúp tên xã hội đen hung hãn quan hệ tình dục bằng miệng. Họ nuốt và nhổ, liếm trái phải, hút lên xuống và thủ dâm từ trong ra ngoài. Bằng cách này, Lý Tửsi và Diệp Tử đã sử dụng kỹ năng cả đời của mình để phục vụ những doanh nhân giàu có trên con cặc của người đàn ông trông bẩn thỉu này. 

Họ mút mạnh trong mười hai mươi phút, mút đôi môi đỏ mọng gợi cảm và mịn màng cho đến khi tê dại và bất tỉnh. Tuy nhiên, họ nhìn lên thì thấy anh chàng quê mùa tội nghiệp này không hề có ý định dừng lại hay xuất tinh. Hai người họ chỉ nói về nhau thôi. Sau khi nhìn xong, cô sốt ruột đưa cặc của người đàn ông vào miệng và bắt đầu mút. Khi miệng cô chạm vào con cặc cứng cáp, nó phát ra âm thanh "tweep, tsk, tsk" do dự. Cùng một âm thanh dâm đãng vang lên từ những cái miệng khác nhau. Nó giống như một cặp hình ảnh khiêu dâm chụp một người phụ nữ đã có gia đình và một cô gái trẻ đang liếm cặc.

"Được rồi được rồi...bạn đã bú đủ chưa?"

Chu Mộng Long cảm giác mình mắt lại tê dại, biết nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ sớm xuất tinh, "A... ngươi... ngươi... ngươi muốn..."

Tiểu Linh kinh hãi hỏi trong khi nhổ dương vật giả ra. 

Khi nhìn thấy tên xã hội đen hung dữ này, cô đột nhiên hét lên vì nghĩ rằng hắn sẽ giết cô. Cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái mét, lời nói nghẹn ngào. 

"A...anh ơi, anh có nghĩ...nếu việc em gái em bú khiến anh khó chịu không? Vậy thì hãy nói cho em biết anh muốn em bú anh như thế nào để anh cảm thấy dễ chịu..."

Lý Tửsi cũng nhổ con cặc dài của Chu Mông Long ra, thận trọng hỏi. 

"Được rồi! Các người nằm xuống đi, ừm, giống như một con chó đụ... giống như một con chó đụ..."

Chu Mộng Long thấy hắn nói không rõ ràng, liền lại nói lớn, hai mắt trừng trừng, mũi hếch, khiến Lý Tư Tư cùng Diệp Tử không khỏi run rẩy. 

"A... Bị chó chơi! Anh ơi, anh muốn em bị chó chơi à?"

Lý Tư Tư trong lòng không ngừng cổ vũ: "Ngươi đang làm cái quái gì vậy?" 

Nghe nói dương vật của con chó rất dài, phía trước có một cái đầu to. Nó sẽ mắc kẹt trong âm đạo và không thể thoát ra được. Nếu cô ấy đến bệnh viện, tôi cũng không dám nghĩ tới. Dù không bị hắn giết thì tôi cũng sẽ xấu hổ và xấu hổ. Cuộc đời tôi sao mà khốn nạn, gặp phải tên quê mùa biến thái này, a... Ai sẽ cứu tôi, xin hãy cứu tôi... Lý Tửsi không ngừng cầu nguyện trong lòng, hy vọng Chúa có thể nghe thấy tiếng kêu cứu chân thành của cô vào lúc này. 

"Chết tiệt, ngươi đang làm cái gì với một con chó vậy? Mẹ kiếp! Ngươi gọi ta là chó cải trang à? Muốn bị đâm à?"

Chu Mạnh Long tức giận nhìn thiếu nữ cùng mỹ nhân ngồi xổm trên mặt đất, hung hăng nói. Anh ta chĩa con dao găm sắc bén trong tay vào mặt Tiểu Linh và đánh nó, trên mặt Tiểu Linh phát ra một tiếng 'bụp' giòn giã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 528 Mạnh mẽ hơn Sisi 8

"À... không... không, ý anh là..."

Lý Tửsi nhìn thấy con dao găm cách mặt cô không xa. Con dao sắc nhọn đánh vào gò má trắng nõn của bảo mẫu, giống như đánh vào mặt chính mình vậy. Dây thần kinh của cô trở nên căng thẳng như thể một chiếc đồng hồ lớn đang đập. 

Lý Tửsi một lần nữa cảm thấy cái chết đang đến gần mình. Thần chết chưa bao giờ rời bỏ cô. Con dao găm ở gần trong tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, trái tim cô như bị một mũi tên tóm lấy. 

"Tất nhiên là cho tôi rồi, chết tiệt, cái lồn của cô gái trẻ, sao cô có thể đưa nó cho một con chó? Tôi chưa đụ cô đủ đâu... Nhanh, vào tư thế chó, tôi sẽ đụ cô từ phía sau, biết không?" "À... Hiểu rồi... Hiểu rồi... Tôi sẽ đặt nó vào tư thế doggy..." "Chết tiệt, tại sao bạn lại đụ tôi? Bạn đang cố tình mắng tôi à?"

Chu Mộng Long đưa con dao vào khuôn mặt tái nhợt của Lý Tư Tư rồi tát. 

"À... không... ý tôi không phải vậy... tôi sẽ ngay lập tức đặt mình vào tình thế bị anh trai đụ..."

Lý Tửsi nói với vẻ mặt sợ hãi và tim đập thình thịch. 

Con dao tát vào mặt cô, lưỡi dao sáng loáng và chết người tát vào mặt cô, lưỡi dao lạnh lẽo đâm vào trái tim thắt chặt của cô, khiến cô sợ hãi đến mức suýt chút nữa chảy nước tiểu. 

"Được rồi được rồi, nhanh lên, nếu không ta sẽ chém ngươi, thiếu nữ, trên khuôn mặt xinh đẹp của ngươi..." "Đúng... ừ... nhanh lên, Tiểu Linh, ta sẽ chuyển sang kiểu doggy..."

Lý Tư Tư quay người nhắc nhở tiểu mỹ nhân mặt xanh mét vì sợ hãi. 

"À... tốt... tốt..."

Tiểu Linh cũng đi theo lão bản của mình, nhanh chóng làm ra tư thế dâm đãng để bị đụ. 

Chu Mộng Long nhìn hai cái mông trắng nõn cao chót vót trên mặt đất. Một khe hở màu đỏ lờ mờ ở giữa hé mở, lộ ra những cái lỗ nhỏ ướt át và mềm mại. Cơ thể trắng như tuyết, trần trụi và thanh tú của họ đang quỳ trên sàn, thật là hấp dẫn. 

"À, ừ..."

Chu Mạnh Long hết sức nuốt nước bọt đặc trong cổ họng, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của họ, nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai cánh hoa của họ rồi nuốt nước bọt. 

"Chết tiệt, cái âm hộ này mềm quá và đỏ quá..."

Chu Mộng Long đi tới phía sau Tiểu Linh, dùng ngón tay to bè chai sạn xòe ra hai cái mông trắng như tuyết. Anh nhìn thấy âm hộ của mỹ nhân này căng đầy thịt hồng hào mềm mại, không khỏi ngưỡng mộ: “Ồ, không tệ, trơn trượt, hình như có nước chảy ra…” “Ừm… ừm…”

Tiểu Linh cau mày. Cô cảm thấy hai bàn tay đang thọc vào âm hộ mịn màng của mình, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

"Chết tiệt, nó thực sự là một con mèo cần được đụ, nó sừng đến mức khiến bạn phải đi tiểu..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nhặt cái lỗ. "

Ừm... hừm..."

Tiểu Linh càng cảm thấy, những ngón tay chai sạn dày cộm đang thọc sâu vào nhị hoa. Một vết chai dày thô ráp cào vào cơ bắp mềm mại, thực sự tạo ra khoái cảm thô bạo. Điều này khác với việc chọn đàn ông ở thành phố. Những ngón tay của đàn ông đó cũng gầy như phụ nữ. Không giống như anh chàng quê mùa này, những ngón tay của anh ta dày và khỏe khoắn, khiến cô cảm thấy dâm đãng và ham muốn. 

"Mẹ kiếp, cô ta đúng là gái điếm bán thịt. Cô ta gãi thì bắt đầu tè. Mẹ kiếp, đừng bắt cô ta nữa. Cô ta gãi tay làm tôi tè..."

Vừa nói, hắn vừa không để ý đến cảm xúc của Tiêu Linh Tử, thẳng con cặc to lớn của mình tiến đến cái lỗ mềm ướt ướt rồi nhét vào. 

"A...mẹ ơi! Đau quá...ôi...con không làm được nữa, con chết tiệt..."

Khi con mèo nhỏ trống rỗng và ngứa ngáy đang bị đào chết, một con cặc to bằng nắm tay, cứng như đá và nóng như bánh bao đột nhiên được đưa vào, đâm thẳng vào nhị hoa của cô. Nó được nhét vào không chút thương xót, đau đớn đến mức trái tim cô sắp nổ tung. 

"Wow, con khốn kiếp, con điếm này tốt quá, mịn màng mềm mại, đụ vào bên trong thật thoải mái..."

Chu Mộng Long nâng eo lên, áp chặt vào mông Tiểu Linh. Lông mu trên người anh dính chặt vào đáy chậu của cô. Anh ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết như muốn nhét bi của chính mình vào trong. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ đụ em gái mình như thế này...ah...Tôi sẽ bị đập thành từng mảnh mất...nhụy hoa đã chín rồi...ôi..."

Tiểu Linh bị lắc lư tới lui trước tác động liên tục của cặp mông đang chuyển động như một cái máy của Chu Mộng Long. 

Sức mạnh của vòng eo của Chu Mạnh Long không thể so sánh với những người đàn ông đó. Đương nhiên, lực tác động không thể so sánh với những người từng phục vụ doanh nhân giàu có trước đây. Chu Mạnh Long thô bạo đụ âm hộ mềm mại và mịn màng của Tiểu Linh, đồng thời đẩy thẳng bụng dưới của hắn vào mông Tiểu Linh. Nó phát ra một tiếng 'tách' lớn, như thể có ai đó đang vỗ một bàn tay to vào một bên, âm thanh vang khắp cả căn nhà. 

Làm sao Tiểu Linh được Lý Tư Tư chiều chuộng có thể chịu đựng được lực va chạm này?

Vì vậy bây giờ cô ấy chỉ có thể hét lên khi bị đụ. 

Trong khi Chu Mộng Long điên cuồng đụ âm hộ ướt át của Lý Tư Tư, anh ta không để ý đến sự thay đổi chậm rãi của làn da mềm mại đang siết chặt cái lồn dày đặc của anh ta, cũng không để ý đến tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ trẻ xinh đẹp khi anh ta đụ cô. Anh ta thậm chí còn không quan tâm rằng dù có khó khăn đến đâu, anh ta cũng sẽ dùng hết sức có thể để đụ mông Lý Tửsi, vì vậy anh ta dùng hết sức lực để đụ mông Lý Tửsi, cho đến khi mặt Lý Tửsi tái nhợt, cô ấy không nói nên lời và hối hận. 

"A... A... sắp xuyên thủng rồi... nhị hoa sắp bị dày đặc cặc xuyên thủng... cứng quá... Đây không phải là chết tiệt thiếu nữ âm hộ... Đây rõ ràng là chết tiệt... ôi..."

Lý Tửsi nghiến răng, nhíu mày để chịu đựng khoái cảm vặn xoắn, đau đớn, tê dại trong âm đạo. Cô ngẩng đầu lên và thở bằng mũi để chịu đựng cú va chạm sắp làm vỡ âm đạo. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống như mưa, bao phủ toàn bộ cơ thể và đôi má đỏ bừng của cô. Trông cô ấy như đang suy sụp tột độ.

"A... à... đau quá... à... sắp... sắp... ôi... sắp... tè... tè... ồ..."

Khuôn mặt hồng hào của Lý Tư Tư rên rỉ như điên, toàn thân đột nhiên co giật như bị điện giật. 

Khi Lý Tửsi bị Chu Mạnh Long đụ cao đến mức phần da thịt mịn màng trong tử cung của cô quấn vào nhau, những làn sóng chấn động dữ dội đã được tạo ra trong khoang tử cung nhạy cảm của cô. Đầu óc cô ngày càng trở nên trống rỗng, như thể cô bị thiếu oxy. Cô cảm thấy mình sắp đến nhưng đột nhiên tử cung trống rỗng và cô từ trên trời rơi xuống. Ngày xưa cô nhất định sẽ quay lại mắng người đàn ông của mình không phải đàn ông, không làm cho cô thoải mái chết đi được. 

Nhưng lần này cô không dám. Mặc dù đầu óc hoàn toàn trống rỗng vì sung sướng nhưng cô biết rằng người mà cô phục vụ lần này là một tên xã hội đen cầm dao hung hãn. Cô không dám la mắng hay yêu cầu điều đó. Cô tưởng rằng mình đã phá hỏng cơ hội lên đỉnh của mình, nhưng cô không biết rằng mông của cô đột nhiên nhận được một cái tát nặng nề vào làn da non nớt của mình, một cơn đau thấu tim ập đến. Một dòng điện ấm áp chạy thẳng vào não cô, cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm như mong muốn. Cú va chạm khiến cô co giật và run rẩy, và cô bắt đầu co giật như một sợi tơ.

"Này, con mụ hôi hám này đang làm gì vậy... Tại sao lại co giật... Không thể nào là co giật được... Hừ, không, ôi, con mèo này xuất tinh nhiều quá... A... Mẹ kiếp, nó dám tè vào cặc của tôi, đúng là con khốn nạn cần được đánh đòn..."

Nói xong Chu Mộng Long vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp mấy cái, thẳng đến cái mông trắng nõn thanh tú vốn có của Lý Tư Tư bị tát đầy vết đỏ. Thật đau lòng khi nhìn thấy mông của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy và mông vợ đầy vết lòng bàn tay. 

Chu Mộng Long lại vỗ mông Lý Tư Tư rồi bước tới gần cô.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Lý Tư Tư, cô hung dữ nói: "Mẹ kiếp, con khốn, mau mở miệng ra và mút sạch cặc của tôi đi. Mẹ kiếp, toàn là nước tiểu của ngươi..."

Chu Mạnh Long không chút do dự nhét con cặc nhỏ giọt của mình vào đôi môi đang mím chặt của Lý Tư Tư. Cũng may một người nguyện ý, một người không dám trái lời, thế là Chu Mộng Long nam tính dày đặc nhét vào đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ. 

Chu Mộng Long có vẻ hơi tức giận với cô gái trẻ. Anh ta nhét con cặc chứa đầy nước tiểu của Lý Tửsi vào miệng cô gái trẻ. Anh ta không bỏ cuộc, đẩy nó vào miệng Lý Tửsi cho đến khi bìu đen của anh ta áp vào miệng Lý Tửsi. Chỉ đến khi Sisi hạ môi xuống thì cô mới dừng lại. Lông mu trên que vẫn xâm nhập vào hốc mũi của cô, khiến đôi mắt Lý Tửsi đầy nước và nôn ọe. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch vì thương hại. Có vẻ như cô ấy gần như bị con cặc dày đặc của Chu Mộng Long bóp nghẹt.

"Ừm... ừm... ừm..."

Lý Tửsi trợn mắt, lỗ mũi tràn đầy hơi thở. 

Bởi vì con cặc dày đặc của Chu Mộng Long đã đâm thẳng vào cổ họng cô, chặn khí quản của cô nên cô trợn mắt vì sắp ngất đi. 

"A... Làm ơn, ca ca, xin ngươi thả cái cặc to của ngươi ra, nếu không lão đại sẽ bị ngươi bóp chết... Ô ô..."

Nhìn thấy Lý Tư Tư ở một bên trợn mắt, Tiêu Linh Tử sợ hãi cầu xin tha thứ. 

"Mẹ kiếp, ta thật không vui, còn chưa nhét vào cổ họng, khóc làm gì? Mẹ kiếp, nếu ngươi còn khóc nữa, ta sẽ chém vào mặt ngươi..."

Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lý Tư Tư. Hắn nhìn thấy Tiêu Linh Tử sợ hãi kêu lên, trong lòng tức giận. Anh ta nhanh chóng dùng dao đánh vào mặt cô. Vẻ mặt dữ tợn của anh ta khiến cho người ta tưởng như anh ta sắp rạch mặt cô. 

"A... làm ơn... đừng... đừng..."

Tiêu Linh Tử đột nhiên hoảng sợ. Con dao đã ở ngay trên mặt cô ấy. Cô cảm nhận được sự tàn nhẫn của con dao găm từ lưỡi dao lạnh. Chỉ cần tên xã hội đen hung ác chĩa dao về phía trước, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ có một vết sẹo khác. 

Đây là điều cuối cùng cô muốn thấy, và cô cũng không muốn thử mùi vị này. 

Khi con dao đâm vào má cô lần nữa, cô sợ hãi cầu xin sự thương xót. 

Chu Mộng Long cuối cùng cũng kiệt sức, lại quay người lại phía sau, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Lý Tư Tư một lần nữa. 

Âm hộ mềm mại khi đạt cực khoái rất nhạy cảm và mong manh. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt chứa đầy thịt mịn và mềm. Đột nhiên, một con cặc dài và dày, nóng hổi lao vào. Quy đầu to và cứng nhấc lên thịt, rút ​​cơ ra để mở phần thịt mềm đang co rút trong âm đạo, vội vàng thọc vào nhị hoa còn đang co giật. 

Ngoài ra, Lý Tửsi còn bị con cặc dày nhét vào đến mức khó thở, thậm chí có lúc còn bị ngạt thở mà chết. Miếng thịt mềm trong nhụy hoa lại càng bị kích thích, trêu chọc. Loại cơ tử cung co thắt dữ dội do căng thẳng đột ngột này là điều thú vị nhất đối với đàn ông, vì vậy Chu Mạnh Long Khi nó được đưa vào nhị hoa của Lý Tửsi, anh cảm nhận được tử cung ướt đẫm cực khoái của Lý Tửsi, một thiếu nữ xinh đẹp, quấn chặt lấy con cặc của anh. Anh kêu lên một tiếng "ồ" rồi dừng lại, cảm nhận khoái cảm khi đưa nó vào âm hộ cô bằng cả trái tim. 

Lý Tư Tư trong lòng mắng mẹ của tên quê mùa này. Cô không những không đạt cực khoái mà còn cảm thấy khoái cảm trong đau đớn, sau đó nhét con cặc chứa đầy tinh dịch của mình vào miệng khiến cô suýt chết ngạt. Cô chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy! 

Mặc dù trước đây những doanh nhân giàu có làm việc cho cô cũng tìm cách nhét cặc vào họng, suýt khiến mình nghẹn ngào ngất đi, nhưng tất cả chỉ vì họ giàu có và sùng bái. Nhưng bây giờ, họ chẳng có gì cả. Họ không chỉ phải chịu đựng sự huấn luyện của anh chàng nhà quê này mà còn phải bị anh ta ngược đãi. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã muốn chết rồi. 

Đôi mắt của Lý Tửsi bây giờ đã đẫm lệ, và khuôn mặt cô tái nhợt vì vừa rồi cô gần như ngất đi. Mặc dù hơi thở của cô đã có phần đều đặn nhưng dưới ngực cô vẫn có sự lo lắng vô tận. Cô thực sự không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu trong tay tên quê mùa bẩn thỉu và ghê tởm này. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, người đẹp, âm hộ của em thật mịn màng và mềm mại...cảm giác làm tình thật thú vị, sướng hơn nhiều so với ngón tay của anh...ồ..."

Trong khi Chu Mộng Long đụ cái khoang đang co lại của Lý Tư Tư, anh ta nói về cảm xúc của mình một cách tao nhã. 

Tôi thấy anh ấy nhún vai. Anh ta đâm không mạnh lắm, nhưng Lý Tửsi đã từng nhìn thấy ngọn thương của anh ta trước đây. Đó là một con gà trống mà các doanh nhân giàu có không thể so sánh được. Đó là một cây gậy lớn có thể đâm xuyên vào tim anh. 

“A... tới tim rồi... à... không đi được nữa... sắp xuyên thủng rồi... ôi... à... không đi được... dài quá... em ơi... anh ơi, cặc anh dài quá... dài đến tận tim rồi... ôi... dài quá... xuống hết rồi... ôi..."

Trong khi Lý Tư Tư đang chịu đựng cơn đau trong lòng do bị nhấc, chọc, thọc vào trong âm hộ của mình, đồng thời không chịu nổi cơn đau nhói và tê dại trong âm hộ đâm vào tận tủy, cô chỉ có thể cau mày cắn chặt hàm răng bạc, rên rỉ và la hét điên cuồng. 

Trong khi Chu Mộng Long đang đụ cái lồn nhỏ của cô gái trẻ, anh ta đang dùng tay thọc vào cái lồn đang rỉ nước của bảo mẫu xinh đẹp của Lý Tửsi. 

Đầu tiên đến thứ hai, những vết chai dày và làn da thô ráp cứ cắm sâu vào lồn Tiểu Linh. Sau khi đào bới một lúc, Chu Mộng Long dùng ngón trỏ và ngón cái chỉ vào âm vật to ra và cứng cáp ẩn dưới lông mu. Tôi bắt đầu nhéo nó. Vì bị dịch âm đạo ăn mòn nên những ngón tay thô ráp của tôi cố gắng nhéo vào âm vật sưng tấy nhưng nó trở nên trơn trượt sau khi ngâm trong dịch âm đạo quá lâu. Ngón tay của tôi không thể kẹp chặt và tôi cũng không thể kẹp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 529 Mạnh mẽ hơn Sisi 9

Vì vậy Chu Mộng Long đành phải từ bỏ âm vật, chuyển sang chơi đùa với môi lớn của Tiểu Linh. 

Trong khi anh đang đụ cô gái trẻ trong giấc mơ, anh đang ngắm nhìn và chơi đùa với âm hộ nhỏ nhắn mịn màng của cô gái xinh đẹp. Anh dùng móng tay đen phủ đầy bụi bẩn để tách môi lớn từ trái sang phải. Anh nhìn thấy phần thịt hồng hào bên trong đang vặn vẹo, co giật. Nó trông rất hấp dẫn. Hai môi âm hộ nhỏ thực sự giống như những chiếc lông vũ xòe cánh. Chu Mộng Long di chuyển như đôi cánh, hai ngón tay vuốt ve qua lại trên môi âm hộ màu đỏ tươi. Khi anh vuốt ve, cặp mông xinh đẹp bắt đầu run rẩy nhịp nhàng. Một dòng nước trong suốt chảy ra từ hố nước, tràn vào ngón tay của Chu Mộng Long. Thật ấm áp và vui vẻ.

"A... không, đừng gãi âm hộ cô ấy như thế... ngứa và tê quá... ôi... sắp tới... sắp tới rồi... ôi... tôi cần đi tiểu..."

Bảo mẫu của Lý Tửsi ngậm con cặc đen dày của Chu Mộng Long vào miệng đồng thời nâng cặp mông trắng nõn lên và vặn xoắn. Một lúc sau, khi cô rên rỉ muốn đi tiểu, cô bắt đầu co giật giống như Lý Tửsi. Chu Mộng Long sợ đến mức Chu Mộng Long lấy con cặc to ra khỏi miệng, tò mò quan sát tình hình. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Mẹ kiếp, đừng có khoe khoang. Mẹ kiếp, sao cậu lại giật mình... Mẹ kiếp, tôi đang nói chuyện với cậu, cậu không nghe thấy..."

Chu Mộng Long đầu tiên hỏi, sau đó nhìn thấy người đẹp vẫn còn đỏ mặt, co giật. Chu Mạnh Long kề dao vào mặt cô và bắt đầu đánh cô. 

"À, không, không... đó là do em gái tôi gây ra... bị anh chạm vào... cảm giác quá dễ chịu... và cũng quá khó chịu..."

Sau khi khôi phục lại một chút, Tiểu Linh ngắt quãng nói. 

"Hehe, còn có một chuyện... Ừm, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến... Haha... Vui thật đấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ run rẩy và kích động khi bị đụ... Này, cô gái trẻ, con khốn cần được đụ, Long Tư Tư chơi đùa với cô ấy có phải như thế này không? Chỉ là ngứa ngáy và điên cuồng thôi..." "A... ừ... ừ..."

Lý Tửsi bị tra tấn bởi giáo và đại bác của Chu Mông Long cho đến khi cô không thể nói rõ ràng. 

"Chết tiệt, nước cậu vừa tiểu... cũng bị rò rỉ ra ngoài do co giật à?" "À... vâng... vâng... ah..." "Ôi chết tiệt, tôi tưởng tôi đã làm bạn tè... hóa ra chính con điếm bạn đang xuất tinh... à... đĩ... Đúng là một con đĩ chết tiệt, bạn vẫn có thể phun nước khi bị làm tình, thật là một con khốn hèn hạ... bạn cũng có thể phun nước một cách thích thú khi bị đụ..." "À... à..."

Lý Tửsi bị Chu Mộng Long làm cho tim cô tê dại, miệng há hốc. Cô chỉ muốn rên rỉ điên cuồng để trút hết cảm xúc. 

"Mẹ kiếp, ngươi quả thực là một đại điếm bán thịt, lại muốn ta cho ngươi sờ mó... Đúng là một con điếm cần được đụ... Nói đi, nói đi, ta là một đại dâm đãng ai cũng có thể đụ, ngươi lại thật dâm đãng... Nói..."

Chu Mộng Long tức giận nghĩ đến việc mình đã bị thiếu nữ xinh đẹp này ám ảnh đến mức không ngủ được. Anh ta lắc con dao găm sắc bén trong tay và hét lên dữ dội. 

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bị chết rồi... à... vâng... vâng... Tôi là một con điếm mà ai cũng có thể đụ, tôi là một con điếm có thể bị một con cặc làm tình... à... à..."

Mặc dù Lý Tửsi đang bị Chu Mộng Long đâm vào và vung vẩy không mục đích, nhưng suy nghĩ của cô vẫn rất rõ ràng. Khi nghe thấy tên xã hội đen hung ác muốn nói những lời hèn hạ như vậy với mình, cô trong lòng chửi bới tổ tiên đời thứ mười tám của tên xã hội đen, trong lòng nói: Đồ khốn, ngươi có làm cho ta dễ chịu không? 

Bạn có nghĩ rằng người phụ nữ trẻ này có thể bị mọi người đụ không? 

Tôi thực sự không biết người quê mùa hào phóng đến mức nào. Anh, một gã tội nghiệp, trong đời mình sẽ không bao giờ có thể đụ một cô gái trẻ. Với ngoại hình hiện tại của bạn, mười hay trăm năm nữa bạn cũng không thể đụ được cô ấy! 

Tên khốn, tên xã hội đen không biết xấu hổ! 

Tôi sẽ đụ cái lồn chết tiệt của bạn!

Dù rất tức giận và chửi rủa trong lòng nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài. Cô chỉ có thể làm theo những gì tên xã hội đen nói và nói từng chữ một. Để lấy lòng tên xã hội đen, cô còn đặc biệt thêm vào "chó cái". 

"Chết tiệt, to hơn nữa, tôi không thể nghe thấy bạn, đồ khốn nạn... Và bạn, bạn cũng phải đọc cho cô ấy nghe, đồ phụ nữ đáng khinh..."

Chu Mạnh Long giơ con dao găm trong tay lên và nói một cách hung dữ. 

Nhưng anh ta nhét cả hai con cặc to và cứng của mình vào miệng một người phụ nữ xinh đẹp mà anh ta coi là đàn bà đáng khinh, đồng thời anh ta chửi bới kịch liệt cô gái nhỏ xinh ngậm cặc của anh ta trong miệng. 

"À...vâng...Tôi là một con khốn mà ai cũng có thể đụ...Tôi là một con đàn bà hèn hạ mà ai cũng có thể đụ...ah...đụ tôi...đụ lồn tôi...ồ...thật là một con cặc dài...địt tôi đến mức ngay cả một phụ nữ trẻ đã có gia đình như tôi cũng không chịu nổi...ồ...ah...đụ tôi, đụ tôi thật mạnh...ah..."

Lý Tư Tư ngẩng đầu, trong mắt đầy sương mù, cắn môi dưới, rên rỉ điên cuồng. 

"Chà, âm hộ của bạn thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình... Nhân tiện, cặc của tôi đã chạm đến bạn ở đâu? Nó đã chạm đến bụng bạn chưa?"

Chu Mạnh Long vừa tò mò vừa đẩy con cặc dài của mình thẳng vào âm hộ ướt át của cô gái trẻ. 

"Tôi...tôi...ừm, em trai, cu của anh dài quá, nó chui vào bụng tôi rồi..." "Cặc của tôi dài đến thế à? Ừm, lẽ ra...con cặc của tôi khoảng hai mươi centimet, phải không? Nếu tôi đụ cái lồn của em như thế này thì chắc nó đã chui vào bụng tôi rồi..."

Chu Mộng Long vừa nói vừa chọc vào tử cung của Lý Tư Tư. 

"À...vâng...vâng...ôi, đừng đẩy mạnh quá, sẽ đau đấy..."

Thật sự rất khó chịu khi bị con cặc dài của Chu Mộng Long chọc vào cổ tử cung của cô. Không thể cầm được con dao găm sắc bén trong tay, Lý Tư Tư không dám hét lớn, chỉ có thể rên rỉ trầm thấp. 

Nhưng ai biết rằng tiếng rên rỉ đau đớn của cô chính là động lực thúc đẩy sự phấn khích của người đàn ông. Cô càng tỏ ra khó chịu thì Chu Mộng Long càng thể hiện tinh ranh của mình tuyệt vời đến mức nào, anh không khỏi đâm sâu vào âm hộ cô gái trẻ vài lần. 

"A... đau quá... dài quá. Con cặc của tôi dài quá, sắp chạm tới tim rồi... ôi... đau quá... ôi... ôi..."

Lý Tửsi không dám nói từ "thoải mái" vì sợ dùng dao xúc phạm tên xã hội đen trẻ tuổi. 

"Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi..."

Sau khi co giật hơn chục lần, Chu Mộng Long cảm thấy nhìn cái mông nhô lên như thế này không có gì thú vị nên muốn đổi sang tư thế tốt hơn để đụ âm hộ của mình. 

"À... có chuyện gì thế?" "Có chuyện gì thế?"

Chu Mạnh Long quay về phía cô và vung con dao găm trong tay. 

"A... không có gì... không có gì... em trai, em muốn thay đổi tư thế như thế nào..."

Vừa nhìn thấy con dao nhọn, Lý Tư Tư lập tức chuyển vẻ mặt đau đớn sang sợ hãi, vội vàng nói. 

"Chà, bạn nghĩ tư thế nào sẽ khiến đàn ông đụ lồn bạn dễ dàng hơn..."

Chu Mộng Long hỏi với lòng bình thường, nhưng anh không biết rằng hỏi như vậy đã vi phạm chủ đề mà người phụ nữ ít muốn động tới nhất. 

Lý Tư Tư trong lòng mắng Chu Mộng Long, đây là loại vấn đề gì vậy? Làm thế nào để bạn yêu cầu một cô gái trả lời câu hỏi này? Nó giống như hỏi một con lợn xem nó có muốn ăn thịt của bạn không và bạn có sẵn lòng cắt nó đi không. 

Vâng, anh ấy có muốn đào tạo người khác không?

Muốn lấy đi sự xấu hổ của tôi à? 

Nếu đúng như vậy thì hắn thật sự rất đáng sợ, nhưng hắn thoạt nhìn không giống người như vậy. Trước đây không phải anh ấy đã nói rằng anh ấy chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ sao? 

Làm sao anh ấy có thể hỏi một câu hỏi khiến tôi cảm thấy xấu hổ như vậy? 

Tôi có nên hỏi anh ấy một câu không? Nhưng tôi... tôi nên trả lời anh ấy thế nào đây? Anh ta sẽ không đâm tôi phải không? 

"Trả lời không dễ dàng sao? Vừa rồi trên giường không phải nói ngươi là chuyên gia xuyên qua âm đạo sao?" Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt do dự của Lý Tư Tư hỏi. "

À...cái này...để tôi nghĩ lại...Không phải vừa rồi tôi không trả lời, tôi đang nghĩ...ừm...nhân tiện, đó là kiểu vừa rồi, giống như kiểu làm tình kiểu chó, kiểu làm tình sâu sắc nhất..." "Ồ, làm tình như vậy có sướng không? "A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu..." "Bạn cảm thấy thật tuyệt!" Anh đụ tôi đến mức eo và bụng tôi không hề ướt một chút nào, cảm giác thật tuyệt!

Lý Tửsi đỏ mặt nói, trong lòng mắng Chu Mộng Long. "

A...không...không...ah..."

Lý Tư Tư do dự, hừ một tiếng, không biết nên nói cái gì.

"Ừ, tuyệt quá... Nào, tạo dáng cho anh đụ em đi..."

Chu Mộng Long đứng sang một bên, tinh nghịch nói. "

Cái này... cái này... được rồi. "

Khi Lý Tửsi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn đáng lẽ không nên thấy trong mắt một đứa con hoang của Chu Mộng Long, cô sợ hãi nói.

Vừa đáp lại Chu Mộng Long, cô vừa nằm xuống sàn, giơ cao cặp mông trắng nõn. Cặp vú đã trở nên rất đầy đặn do sữa nở ra một cách khó chịu trên ngực cô. Hai núm vú hồng hào nằm phẳng lì trên sàn. Khi bộ ngực khổng lồ lắc lư sang trái và phải, hai núm vú này cũng ở đó. Sàn nhà lạnh lẽo cọ qua lại khá khó chịu và quyến rũ. Cùng với những đường cong không đồng đều, làn da trắng nõn và dịu dàng, đôi chân thẳng và thon và đôi má hồng hào của một thiếu nữ, Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. Cơ thể to lớn mở rộng đến cực điểm và phát động sức mạnh ma thuật làm chết tiệt cơ thể cô.

"A... con cặc dài quá, cứng đến mức tôi gần như đeo nó rồi... Ôi... đừng dùng nhiều sức quá... à..."

Lý Tửsi giơ cao cặp mông đầy đặn của mình để chịu tác động mạnh mẽ của Chu Mạnh Long. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ qua hàm răng nghiến chặt.

Chu Mộng Long càng đụ anh ta, anh ta càng thấy khoái cảm. Anh nhìn thấy cô gái trẻ quỳ trên mặt đất, cặp mông trắng nõn cao cao bị anh va chạm mạnh. Càng đánh càng mạnh, cặp mông đầy đặn và đầy đặn va vào từng đợt da thịt. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc to lớn màu đen của mình thoải mái đưa vào âm hộ của cô gái trẻ mà anh thích, và quy đầu hình nón màu đen đang tung hoành. Anh thọc mạnh vào âm hộ của cô gái trẻ xinh đẹp, khi anh ra vào anh nhìn thấy phần thịt đỏ hồng bao bọc quy đầu và một ít chất nhầy tràn ra từ hai đôi môi hồng hào, dính chặt vào con cặc dài và dày của anh.

"A... sâu quá... sâu quá... ôi... không thể làm được... làm tim tôi đau quá... à..."

Lý Tửsi đau đớn tột cùng. Trong khóe mắt cô có một tia sáng ngọc trai đầy yêu thương. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau bùng phát từ tử cung. Một chút mồ hôi từ từ chảy ra trên vầng trán trắng trẻo của cô. Có vẻ như Chu Mộng Long không nhận ra rằng tác động của con cặc dài của mình lại mạnh đến thế. , anh vẫn miệt mài lao động, tập trung vào sở thích của bản thân, nhìn những giác quan thị giác do đụ vào âm hộ mang lại cho mình, không hề tỏ ra thương hại với hậu môn và âm hộ đang co giật. Thay vào đó, anh đụ mạnh hơn, và toàn bộ chiều dài con cặc dày, dài và cứng của anh chìm trong ao bùn ướt. 

"Wow, lồn của em thật chặt, cảm giác thật dễ chịu, khiến anh cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái..."

Trong khi Chu Mộng Long đang nhìn con cặc của mình ra vào, anh ta cũng đang nhìn thân thể thiếu nữ xinh đẹp với những đường cong tròn trịa bị anh ta lắc lư tới lui, và chàng trai bẩn thỉu đứng sau cặp mông cao và xinh đẹp của cô. Anh ấy rất quan tâm đến việc thực hiện ước mơ của mình như một người có tham vọng lớn. 

"A... Chịu không nổi nữa, sắp bị bóp chết rồi... a... thọc sâu quá, ôi... mạnh quá... đau quá... tử cung của ta đau nhói... à... ta chịu không nổi nữa... ta sắp bị đâm rồi... Wow... ta sắp lột da mất... ôi... cái này... ngươi đụ cái lồn thiếu nữ xinh đẹp của ngươi đi đâu vậy... cái này rõ ràng là hành hạ người phục vụ... a..."

Lý Tửsi ngồi xổm trên sàn. Cô ấy không thể không bị đụ cho đến khi sùi bọt mép. Mồ hôi trên trán cô đã ướt đẫm rồi. Khuôn mặt hồng hào của cô lúc đầu đỏ bừng, sau đó chuyển sang màu xanh lục. Đầu ngọc của cô ấy lắc đi lắc lại, tấm lưng mịn màng của cô ấy đầy mồ hôi, và cặp mông hoàn mỹ của cô ấy chuyển sang màu đỏ tím sau khi bị tên xã hội đen hung ác cào xước. Bộ ngực khủng treo ngược trên ngực cô rung chuyển rất dữ dội, như thể đang thổi hoa trên cửa sổ mưa trong cơn bão số 15. Cô thật đáng thương và bất lực. 

Lý Tửsi phải chịu đựng những dây thần kinh đau đớn phát ra từ trong bụng cô, trái tim cô hoàn toàn bị bầm dập trước cú va chạm của cặp mông mạnh mẽ. Cô nghiến răng gào thét, nhưng ngọn giáo trên mông vẫn tiếp tục xuyên vào sâu trong cô một lượt, khiến cô lần nào cũng đau đớn và thống khổ. 

"Này, cậu bị sao vậy? Cái lồn này chảy nhiều nước quá…”

Chu Mộng Long mặc kệ cái mông vẫn còn co giật, vỗ vỗ cái mông đang co giật đang hóa thịt mà hỏi. 

"A... sắp... sắp... ôi... à... Mình không chịu nổi nữa... Mình sắp chết rồi... à... đau quá... Mình không chịu nổi nữa... Mình cần đi tiểu... à..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Mạnh Long, trái tim của Lý Tửsi không ngừng bị tổn thương và bực bội. Đang trên bờ vực đau đớn, một cơn căng thẳng đột ngột dâng lên khiến nhà kính của cô run lên. Hết đợt này đến đợt khác nước đập vào bức tường cung điện nhạy cảm của cô. Cô đạt đến đỉnh điểm của nỗi đau và niềm vui. 

"A... sao vậy... em sao vậy... sao âm hộ của em nóng thế... à... sướng quá, chặt quá... Em cũng muốn xuất tinh... ồ... nó đây... ra... ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 530 Mạnh mẽ hơn Sisi·10

Chu Mạnh Long đụ cô thật mạnh, đút con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cái bụng phẳng và săn chắc của anh chạm vào cặp mông xinh đẹp của Lý Tửsi. Bất kể thân hình xinh đẹp của cô có biến thành một con quỷ nhỏ lắc lư hay không, anh vẫn dùng sức lực làm việc ở công trường ấn mạnh vào mông cô gái trẻ, để quy đầu to tròn và cứng ngắc của mình đâm sâu vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Anh cảm thấy quy đầu sưng tấy của mình được bao bọc bởi một khối thịt mềm mại và mịn màng, sau đó anh cảm thấy như thể dương vật của mình bị mắc kẹt trong nước. Hơi nước ấm áp như thủy triều lan đến quy đầu và toàn bộ rễ cây, khiến thần kinh của Chu Mộng Long căng thẳng. Khi áp lực nước ấm chạm vào quy đầu to lớn của anh, anh cảm thấy ớn lạnh trên lưng và tê cứng tủy sống. , tê dại đến mức đầu óc bạn mình trống rỗng, một làn sóng khoái cảm sắp xuất tinh truyền đến từ quy đầu. Anh vui mừng đến mức không nhịn được lao về phía cơ thể mềm mại kia, đâm vào quy đầu to sắp xuất tinh vào cổ tử cung đang co rút của Lý Tư Tư. Khi mông anh run lên, Chu Mộng Long nằm trên cặp mông hoàn mỹ của mình và thở ra một hơi đầy khoái cảm. 

Sau khi rút con cặc lớn đã phun tinh dịch ra, Chu Mộng Long dường như đã làm một công việc nặng hai trăm cân, kiệt sức đến mức thở hổn hển trên ghế. 

"A... Chịu không nổi nữa... tinh dịch nóng quá, phun ra... lồn của tôi sắp bị nấu chín rồi... ôi... tử cung... nhà kính... đầy nước... ôi..."

Vừa rồi hàm răng của Lý Tư Tư đang cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn của cô đột nhiên phát ra một tiếng “a” một tiếng, đầu ngọc cứng ngắc ngẩng đầu lên rồi rơi xuống. Sau đó, cô yếu đến mức ngã xuống sàn và thở ra những luồng khí tục tĩu. 

Toàn thân cô đổ mồ hôi nhiều, má lấm tấm những đám mây như mây đỏ. Thật không may, những đám mây màu đỏ lại có một chút màu xanh tím. Đôi môi đỏ gợi cảm, mỏng ở trên và dày ở dưới, đã bị cắn đỏ. Một vệt nước mắt trong suốt tràn ra từ khóe mắt hơi nhắm nghiền của cô. Bộ ngực của cô ấy vừa lên xuống. Cô cũng dần lấy lại bình tĩnh, núm vú đỏ tươi như nụ hoa treo dưới bộ ngực lớn, cặp mông trắng như tuyết đã ngồi trên sàn nhà. Khi Chu Mạnh Long rút con cặc to lớn của mình ra sau khi phun, một chất lỏng đặc sệt màu trắng đục chảy ra cùng với những dòng nước đục, tạo thành một vũng dưới hai chân thon thả của anh ta. 

Con khốn kiếp! 

Anh ta thực sự đã xuất tinh tinh dịch bẩn thỉu và nghèo nàn của mình trong ngôi nhà hoa quý phái của tôi. Không biết phải dùng bao nhiêu chai nước dứa mới làm sạch được. Tôi sẽ chết tiệt bạn!

Đồ khốn nạn, tên quê mùa và tên xã hội đen khốn nạn, vừa bước ra khỏi xe là tốt nhất bị xe tông chết! 

Trong khi Lý Tửsi đang thở cẩn thận, cô nhìn chằm chằm vào tên xã hội đen đang ngồi trên ghế, thở hồng hộc và suy nghĩ ác độc bằng đôi mắt đẹp của mình. 

"A... Người đàn ông này đụ âm hộ phụ nữ, thú vị quá, nhất là khi anh ta đụ thiếu nữ xinh đẹp mà tôi thích. Thật thoải mái... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đụ em, chị Giai... Chà, cảm giác thật sướng..."

Chu Mạnh Long ngồi trên ghế, mỉm cười chân thành nói với Lý Tư Tư. 

"Ừ...vâng...vâng..."

Lý Tửsi thậm chí không nghe những gì tên xã hội đen nói. Cô đáp lại một cách chiếu lệ trước tên xã hội đen đang cầm dao. 

Điều quan trọng nhất đối với cô bây giờ là làm sạch tinh dịch khỏi âm hộ của mình. Cô ngồi thẳng dậy và đưa hai bàn tay xanh vào âm hộ của mình để trêu chọc nó. Một lúc sau, một chất lỏng màu trắng đặc khác tràn ra. Cô ấy có vẻ ghét những thứ này và lau sạch hết tinh dịch do Chu Mộng Long phun ra. Trên sàn nhà, nếu Chu Mộng Long không cầm dao xem, cô đã lao vào phòng tắm bên cạnh và rửa sạch cho đến khi toàn bộ tinh dịch bẩn thỉu trong cơ thể bị trục xuất ra ngoài. Nếu có thể, cô ấy có thể đã dùng dung dịch tẩy rửa nhà vệ sinh để tiêu diệt tinh trùng trong âm hộ của mình. 

Sau khi bước ra khỏi nhà Lý Tửsi, Chu Mạnh Long lấy ra một chiếc máy ảnh bỏ túi với vẻ mặt có phần tà ác. Chu Mộng Long đã bí mật quay phim trận chiến vừa rồi với Lý Tư Tư, trong đó có những gì Lý Tư Tư nói về việc hai người chơi trò phượng hoàng giả với Long Tư Tư khi họ ở cùng nhau. Thứ này đã trở thành vũ khí ma thuật của Chu Mạnh Long để khuất phục Long Tư Tư vào thời điểm quan trọng. 

Sau khi lấy được bằng chứng, Chu Mộng Long tự nhiên rất hưng phấn. Về đến nhà, Chu Mộng Long nhìn thấy Tiền Phi Lan đang xem TV. Chu Mộng Long nóng lòng muốn ôm người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này. Chu Mộng Long ôm cô, cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp như đôi môi hơi hé mở của cô. Chu Mộng Long đưa lưỡi vào khuấy động miệng cô. 

Chu Mộng Long trêu chọc đầu lưỡi của nàng, yêu cầu nàng đưa lưỡi vào trong miệng Chu Mộng Long, nhẹ nhàng mút. 

Tay Chu Mộng Long ôm lấy eo cô dần dần di chuyển lên, theo đường cong của cô mà chạm vào ngực cô. 

Chu Mộng Long từ bên dưới nâng ngực lên. Bình thường ngực cô rất đầy đặn. Hiện tại, dù chỉ tiếp xúc qua quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc của cô. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Hiện tại đã ổn chưa?”

Tiền Phi Lan tức giận nói: "Ta không thể chờ được nữa... Dù thế nào đi nữa, đi thôi!"

Chu Mộng Long cắn nhẹ vào tai cô, Tiền Phi Lan cười khúc khích. Sức vuốt ve ngực của Chu Mộng Long dần dần tăng lên. Tay còn lại của anh di chuyển đến đùi cô và vuốt ve đùi trong của cô. Tiền Phi Lan nhắm mắt lại, dựa vào trong ngực Chu Mộng Long. Đùi cô hơi hở ra. Chu Mộng Long chạm vào giữa hai chân cô. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cotton, và một mảng nhỏ ở háng cô ấy đã ướt đẫm. 

"Chà! Lũ lụt!"

Chu Mạnh Long cố tình kêu lên một cách cường điệu. Tiền Phi Lan ôm chân cười mắng: "Thật khó chịu! Ngươi là cố ý cười nhạo ta!"

Tay của Chu Mộng Long bị kẹp giữa hai chân cô, không thể cử động. 

Nhưng ngón tay của Chu Mộng Long vẫn ở giữa hai môi âm hộ của cô. Chu Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cô. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều khiến háng cô dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và cặp mông đầy đặn của cô bằng ngón tay của mình. Tay còn lại của anh xoa bóp núm vú cô qua quần áo và áo lót. Tiền Phi Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Chu Mộng Long đỡ Tiền Phi Lan đứng dậy, vén chiếc váy bó sát của cô lên, cởi tất và quần lót của cô ra. 

Âm đạo của Tiền Phi Lan lộ ra trước mắt Chu Mộng Long. Lông mu của cô ấy có hình tam giác trên gò mu, môi âm hộ hẹp và âm đạo chứa đầy tinh dịch, như sắp nhỏ giọt. 

"Nào, nhấc chân lên."

Chu Mộng Long bảo Tiền Phi Lan nhấc chân phải lên, đặt trên ghế sô pha. 

Chu Mộng Long trượt xuống ghế sô pha, trượt vào giữa hai chân Tiền Phi Lan. 

Sau đó, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ của Tiền Phi Lan ra, để lộ lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Chu Mộng Long hôn lên khe hở âm đạo của Tiền Phi Lan, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc phần da thịt âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô. 

"À... à..."

Tiền Phi Lan run rẩy, hai tay ôm đầu Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thay phiên nhau trêu chọc âm vật, cửa âm đạo và đáy chậu của cô, cố gắng tìm ra điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Chu Mộng Long nhận thấy âm vật của cô rất nhạy cảm nên Chu Mộng Long tập trung lửa vào âm vật và trượt ngón tay lên đáy chậu của cô. Tiền Phi Lan không ngừng vặn vẹo eo, cúi người xuống như không chống đỡ nổi. Cô túm tóc Chu Mạnh Long và đẩy Chu Mạnh Long vào giữa hai chân cô. 

"A... nhanh lên... tôi muốn... tôi muốn... nhanh lên... ah... ah..."

Chu Mộng Long híp mắt hỏi nàng: "Vội cái gì? Muốn cái gì? Nói rõ ràng đi!"

"Mời vào...ah...ah...tôi muốn...nhanh...nhanh..."

Chu Mộng Long đứng dậy cởi quần áo. Dương vật của anh vốn đã cứng rồi. Chu Mộng Long kéo áo ngực xuống, giúp cô cởi váy. Tiền Phi Lan cởi áo lót, lộ ra cặp ngực căng tròn đầy đặn. Chu Mộng Long ngồi ở trên sô pha, để Tiền Phi Lan ngồi lên đùi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nâng ngực, nhẹ nhàng cắn vào đầu vú của Tiền Phi Lan.

Tiền Phi Lan ôm lấy Chu Mộng Long, vặn eo, nhắm lỗ âm đạo vào quy đầu rồi từ từ ngồi vào. Quy đầu của Chu Mộng Long mở ra âm đạo chật hẹp của cô, trượt vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên dù âm đạo của cô rất chật nhưng dương vật của Chu Mộng Long vẫn thâm nhập sâu vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc của Chu Mộng Long cuối cùng đã bị nuốt chửng hoàn toàn. 

Chu Mạnh Long và cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Tiền Phi Lan ôm chặt cổ Chu Mộng Long, cặp mông trắng như tuyết chậm rãi xoay, vặn thành vòng tròn. 

Con cặc ép chặt vào thành âm đạo của cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo khiến tinh dịch chảy ra từng dòng. 

Tiền Phi Lan xoa xoa ngọt ngào rên rỉ: "Thật thoải mái... em yêu... em có thoải mái không... à... à... dễ chịu quá..."

Chu Mộng Long hai tay ôm eo cô, giúp cô xoay người, tốc độ tăng dần. Tiền Phi Lan chuyển sang đẩy mạnh, đẩy mông cô tới lui, dương vật của anh ra vào lỗ của cô, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng.

Chu Mộng Long ôm mông nàng, để nàng di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Tiền Phi Lan lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Ah... ah... Tôi sắp ra rồi... Tôi đang xuất tinh... cảm giác sướng quá... sướng quá... à... à... chịu không nổi... sướng quá... à... à..."

Toàn thân Tiền Phi Lan nổi lên từng đợt sóng. Cô bám vào vai Chu Mộng Long, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. 

Tiền Phi Lan ngẩng đầu, tuyệt vọng hét lên. Chu Mộng Long ôm chặt mông cô. Cô liên tục đẩy, ép quy đầu vào miệng tử cung. Chu Mộng Long cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Tiền Phi Lan run rẩy kịch liệt, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm chặt Chu Mộng Long và không ngừng thở.

Chu Mộng Long bế cô lên, từ ghế sô pha đi đến bệ cửa sổ. Khi bước đi, anh duỗi thẳng eo và để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của cô, tiếp tục kích thích cô.

Chu Mộng Long đặt cô lên bậu cửa sổ, tựa lưng cô vào cửa kính lớn. Chu Mộng Long nhấc đùi lên, dang rộng sang hai bên. Anh ta giật cô một cách thô bạo. Niềm vui được nuốt chửng con cặc của mình khiến Thiên Phi Lan không ngừng lên đỉnh. 

Cô chống đỡ bệ cửa sổ bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại. Con cặc của Chu Mộng Long đang đẩy tới đẩy lui trong lỗ của cô, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô ra vào. Tiền Phi Lan không ngừng vặn vẹo thân thể, rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi hòa với tinh dịch từ giữa hai chân cô chảy xuống bệ cửa sổ: “Ồ... ồ... à... tôi không làm được... à... anh mạnh quá... à... à... à... dừng lại... à... à..."

Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra. Tiền Phi Lan người đầy mồ hôi, mềm nhũn ngã xuống trên người Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô, cắn vào gốc tai cô. Tiền Phi Lan không ngừng thở hổn hển. Hơi thở của cô tràn ngập hương thơm ngọt ngào. Chu Mộng Long lấy ra mấy mảnh khăn giấy, giúp cô lau mồ hôi và tinh dịch trên người. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiền Phi Lan mở mắt ra, nhìn Chu Mộng Long dương vật cương cứng, kinh ngạc nói: "Oa! Ngươi thật lợi hại! Ta đã mấy lần đạt cực khoái!"

Chu Mộng Long mỉm cười. Tiền Phi Lan kéo Chu Mộng Long đi tới sô pha ngồi xuống. Cô ngã vào vòng tay của Chu Mạnh Long, vươn tay ôm lấy con cặc của Chu Mạnh Long và vuốt ve lên xuống. 

“Cái gậy này thú vị lắm, cậu có thể cho tôi mượn một lát được không?”

Tiền Phi Lan cười ngọt ngào, hùng hồn nói. 

Chu Mộng Long nép mình trên chiếc ghế sofa lớn, tận hưởng sự dịu dàng sau niềm đam mê. Chu Mộng Long chơi đùa với bộ ngực khủng của Tiền Phi Lan. Những ngón tay mảnh khảnh của Tiền Phi Lan chạm vào, khiến Chu Mộng Long rất hưng phấn.

Tiền Phi Lan không ngừng địt cô, càng chơi càng vui, tốc độ dần dần tăng lên. Cô ấy dường như muốn dùng tay để khiến Chu Mộng Long xuất tinh. Vừa đụ cô, cô vừa dâm đãng nói: "Có sướng không? Chơi như vậy có ra gì không?"

“Nếu anh cứ chơi như thế này thì em sẽ làm gì nếu anh xuất tinh?” 

Chu Mộng Long nói.

Tiền Phi Lan tăng tốc, hùng hồn nói: "Languo, ngươi xuất tinh... vậy ta ăn đi..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve ngực nàng, Tiền Phi Lan cúi đầu ngậm cặc của Chu Mộng Long vào miệng. Trong khi bóp dương vật của Chu Mạnh Long, cô ấy mút quy đầu của Chu Mạnh Long, cố gắng hết sức để Chu Mạnh Long xuất tinh, nhưng Chu Mạnh Long không muốn để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. 

Chơi được một lúc, sức lực của Tiền Phi Lan đã hồi phục rất nhiều, Chu Mộng Long phát động đợt tấn công thứ hai. Chu Mộng Long bảo cô quay lưng lại, nằm trên ghế sô pha, nửa thân trên nằm xuống, mông tròn trịa giơ cao. Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của cô, cọ xát qua lại trên lỗ của cô. 

Đẩy một lúc, Tiền Phi Lan có lẽ đã mất kiên nhẫn. Cô dùng tay phải đỡ tay vịn của ghế sofa, duỗi tay trái từ dưới ghế sofa, nắm lấy con cặc của Chu Mạnh Long, dẫn Chu Mạnh Long đến lỗ của cô, rồi từ từ đưa con cặc của anh ta vào. 

Chu Mộng Long lợi dụng tình thế đẩy về phía trước, cặc hắn hoàn toàn ngập trong nước, lần nữa tiến vào trong cơ thể ấm áp và mịn màng của Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan khịt mũi, chủ động di chuyển qua lại, khiến con cặc của Chu Mộng Long trong lỗ của cô co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 531 Mạnh hơn Sisi · 11

"Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... à... à... cảm giác thật dễ chịu... à... em khỏe quá... à... mạnh hơn... à..."

Chu Mộng Long nhanh chóng đâm tới, Tiền Phi Lan cũng vặn vẹo thân thể phục vụ Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan nhanh chóng đạt tới đỉnh cao thứ hai. Chu Mộng Long lật người cô lại, để cô nằm trên ghế sofa, mông tựa vào mép ghế sofa. Chu Mộng Long nắm lấy mắt cá chân cô, dang rộng đùi cô, đẩy mạnh con cặc của anh vào lỗ của cô, tiếp tục công việc của Chu Mộng Long. 

Làn sóng cực khoái trước đó của Tiền Phi Lan vẫn chưa lắng xuống, làn sóng đỉnh điểm thứ ba lại ập đến với cô. Tiền Phi Lan chống tay trên ghế sofa, tuyệt vọng hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra, cực khoái liên tục khiến cô bắt đầu trở nên không mạch lạc: "Trời ơi... tuyệt quá... Tôi sắp chết rồi... à... à... dừng lại... à... không... đừng dừng lại... nhanh hơn... mạnh hơn... à... đừng... à..."

Trong lúc chuyển động mạnh của pít-tông, Chu Mộng Long cảm thấy tinh dịch của mình sắp mở ra, nên Chu Mộng Long nhanh chóng rút cặc ra, xoa mạnh, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, tạo thành một đường từ bụng Càn Phi Lan đến bộ ngực lớn của cô, rất nhiều bắn lên mặt và tóc của cô. 

Tiền Phi Lan ngơ ngác thở hổn hển, giống như vừa rồi cực khoái còn chưa giảm xuống. Chu Mộng Long ngồi ở bên cạnh ôm nàng nghỉ ngơi. Thật lâu sau, Tiền Phi Lan mới tỉnh táo lại. Nhìn tinh dịch trên người cô, Chu Mộng Long và Chu Mộng Long cùng nhau cười lớn. 

Tiền Phi Lan tức giận nói: "Nhìn xem! Ta vừa mới hứa với ngươi xuất tinh vào miệng, ngươi lại không xuất tinh, hiện tại khắp người ta, ngươi đừng quan tâm! ngươi phải có trách nhiệm dọn dẹp cho ta!"

Chu Mộng Long vuốt tóc cô nói: "Được rồi! Lát nữa cô vào phòng tắm, tôi sẽ giúp cô "gội" đàng hoàng..."

Lạc Mỹ Vi biết Tiền Phi Lan ở đây, tự nhiên rất vui vẻ. Vào ngày này, La Mỹ Vi đến nhà Chu Mạnh Long. Nhìn thấy bộ dáng của hai người đẹp, Chu Mộng Long không nhịn được. Sau khi khoe khoang một lúc, Chu Mộng Long và ba người còn lại đã ngầm đi vào phòng ngủ. 

Chu Mộng Long cởi quần áo của Tiền Phi Lan, cởi áo lót của Tiền Phi Lan, sau đó đưa miệng mút núm vú của cô. 

Cô lén nhìn La Mỹ Vi, người đang mặc váy ngắn, ngồi nghiêng ở cuối giường, cúi đầu, đôi mắt phượng tràn đầy mùa xuân, và cô cũng đang lén nhìn Chu Mạnh Long. 

Ánh mắt họ gặp nhau và cô mỉm cười ngượng ngùng. 

"Được rồi! Tại sao hai người lại tán tỉnh nhau khi tôi không để ý? Sao không cởi quần áo ra!"

Nói xong, anh đứng dậy kéo La Mỹ Vi lại, cởi cúc áo của cô. 

Chu Mộng Long nhân cơ hội cởi thắt lưng của Tiền Phi Lan, cởi quần đùi của cô. 

Tiền Phi Lan chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng, Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve đùi cô. 

Lúc này, áo của La Mỹ Vi cũng bị Thiên Phi Lan cởi ra, để lộ cặp ngực hạt tiêu. 

Ngực của La Mỹ Vi tương đối nhỏ nhưng cũng khá đầy đặn. 

Chu Mộng Long tay kia ôm Lạc Mỹ Vi, lòng bàn tay luồn vào dưới nách cô, nâng ngực cô lên, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Tiền Phi Lan ôm lấy bộ ngực còn lại của Lạc Mỹ Vi, dùng ngón tay giữ núm vú, nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. 

La Mỹ Vi khịt mũi, cơ thể co giật, hùng hồn nói: "Xiaolan, em thật tệ! Hai người liên kết khi dễ tôi!"

Chu Mộng Long cười: "Ai phản bội ngươi? Hai người chúng ta phục vụ ngươi, như vậy có được không?"

Vừa nói, Chu Mộng Long dùng tay còn lại chạm vào chân của Tiền Phi Lan, vuốt ve âm đạo nhỏ nhắn của cô qua quần đùi. Tinh dịch của Tiền Phi Lan đã tràn ra, phía trên quần lót ướt và nhớp nháp. Chu Mộng Long chạm vào giữa hai môi lớn, dùng đầu ngón trỏ ấn vào "rãnh" này để xoa nhẹ. 

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng bầu không khí dâm đãng. 

Chu Mộng Long bảo La Mỹ Vi nằm xuống, Tiền Phi Lan mông cao cao nằm ở trên người cô. 

Chu Mộng Long cởi quần áo, đi đến cuối giường. Quần lót của Tiền Phi Lan ướt đẫm, âm đạo lộ rõ. 

Chu Mộng Long cởi quần lót của Tiền Phi Lan, một tay ôm lấy dương vật, xoa xoa quy đầu, dùng eo đẩy về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo của Tiền Phi Lan. 

"Ôi...Chúa ơi...sao cậu vào được ngay...tuyệt quá..."

Tiền Phi Lan đầy dục vọng hét lên. "Người ướt quá, tôi phải nhanh chóng dập lửa!"

Chu Mộng Long cười nói. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy co giật, con cặc của cô ấy di chuyển ra vào lỗ của cô ấy, mang ra rất nhiều tinh dịch. 

Tiền Phi Lan dùng hai tay ôm ngực Lạc Mỹ Vi, xoa bóp. Lạc Mỹ Vi cũng hưng phấn, vặn vẹo thân thể kêu lên: "A... Lam... đừng chạm vào... thật là... thật thoải mái..."

Không thua kém, La Mỹ Vi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Thiên Phi Lan, dùng ngón tay giữ núm vú của Thiên Phi Lan và vuốt ve chúng. 

Ngay khi La Mỹ Vi bắt đầu phản công, Thiên Phi Lan cũng không hề thua kém. Cô nắm lấy ngực của La Mỹ Vi và đưa nó vào miệng. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm núm vú của La Mỹ Vi, liếm bên trái rồi bên phải, sau đó nhẹ nhàng cắn núm vú và mút một cách thích thú. 

Lúc này, La Mỹ Vi vô cùng phấn khích. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo Tiền Phi Lan, cơ thể run lên, co giật, không nhịn được phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ôi... đẹp quá... ôi... ừm... ừm..."

Chu Mộng Long nghĩ rằng Chu Mộng Long phải nhanh chóng chiến đấu vì có một Lạc Mỹ Vi xinh đẹp đáng yêu đang đợi Chu Mộng Long sau Tiền Phi Lan. 

Vì thế Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiền Phi Lan, bơm mạnh hơn. Chu Mộng Long đùi cùng Tiền Phi Lan đùi chạm vào nhau, phát ra từng đợt từng đợt thanh âm gợi cảm. 

Tiền Phi Lan bị Chu Mộng Long đẩy lên đẩy xuống, khiến bộ ngực lớn của cô càng run lên dữ dội. 

Lạc Mỹ Vi hiểu ý cười, chuyển ngón tay từ xoa bóp sang kích thích núm vú của Tiền Phi Lan nhiều gấp đôi. Dưới đòn tấn công này, Tiền Phi Lan lập tức giương cờ trắng. 

Cô buông núm vú của La Mỹ Vi ra, không khỏi hét lên: "Ồ... ồ... ồ... Tôi sắp lên thiên đường... à... sâu hơn... sâu hơn... à... à... à..."

Chu Mộng Long từ phía sau Tiền Phi Lan đâm mạnh hơn. Tiền Phi Lan giống như một con ngựa hoang, toàn thân kịch liệt vặn vẹo. Cô đưa hai tay ra phía sau, nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, ép chúng tách ra để dương vật của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn. 

Bằng cách này, toàn bộ sức nặng của phần thân trên của cô đều dồn lên lòng bàn tay của La Mỹ Vi, tương đương với việc dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để bóp ngực cô. Cô không thể hét được nữa và chỉ có thể thở bằng miệng. 

Sự kích thích liên tục của khoái cảm khiến Tiền Phi Lan đạt đến cao trào. Chu Mộng Long cảm giác được lỗ của Tiền Phi Lan co giật, bóp chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngừng co giật, vẫn đâm mạnh. Quy đầu cào vào thành âm đạo, khiến tinh dịch của Tiền Phi Lan chảy ra, chảy xuống đùi của Tiền Phi Lan. 

Chu Mộng Long xuyên vào Tiền Phi Lan cho đến khi nàng tê liệt trên người Lạc Mỹ Vi, không còn sức để vặn vẹo nữa thì hắn rút chén thịt ra. Toàn bộ tinh dịch trong lỗ huyệt của Tiền Phi Lan đồng loạt chảy ra ngoài, khiến một mảnh ga trải giường lớn ướt át như nước lũ. 

Tiền Phi Lan xoay người nằm trên giường. Chu Mộng Long kéo Lạc Mỹ Vi lại gần, cúi người hôn lên môi cô. 

Chu Mộng Long lè lưỡi mút lấy nhau. Lạc Mỹ Vi bảo Chu Mộng Long nằm xuống: “Em nghỉ ngơi đi, anh sẽ cho em thoải mái…”

Nói xong cô đứng dậy ôm lấy eo Chu Mộng Long. Quay lưng về phía Chu Mộng Long, cô cúi đầu hôn lên dương vật của Chu Mộng Long. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Chu Mộng Long, sau đó chậm rãi di chuyển theo vòng tròn, liếm sạch dương vật của Tiền Phi Lan. 

Liếm liếm một lúc, La Mỹ Vi đứng dậy buộc lại mái tóc dài của mình, sau đó cúi đầu mở miệng đưa dương vật của Chu Mộng Long vào toàn bộ cơ thể mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô cuộn lưỡi và xoa bóp con cặc lên xuống trong miệng, như thể Chu Mộng Long đang bị một miếng bọt biển ấm áp chà xát. 

La Mỹ Vi vặn eo trong khi làm điều đó, cọ xát âm hộ của cô ấy vào ngực Chu Mông Long qua lớp lót của cô ấy. Chu Mộng Long có thể cảm giác được mình đã có thủy triều rồi. Tinh dịch ướt và dính trộn lẫn với mồ hôi của Chu Mộng Long, khiến đáy quần của cô ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy mông Lạc Mỹ Vi, vén váy cô lên, luồn ngón tay vào ống quần cô, xoa xoa vùng kín của cô. 

La Mỹ Vi vặn eo và phát ra âm thanh vo ve. 

Con cặc của Chu Mộng Long lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô không nói nên lời. 

Cô tiếp tục trêu chọc anh một lúc, đến khi hài lòng mới đứng dậy quay mặt về phía Chu Mộng Long. 

La Mỹ Vi cởi quần lót và kéo chiếc váy ngắn lên tận eo. Lông mu của cô ấy không nhiều, nhưng lúc này đều dính đầy tinh dịch, dính chặt vào da thịt. 

Môi lớn của La Mỹ Vi tương đối nhỏ và môi bé hướng ra ngoài, giống như một chiếc vỏ sò. 

Cô ấy giữ dương vật của Chu Mộng Long bằng một tay và dùng tay kia tách hai mảnh thịt của cô ấy ra. Cô từ từ quỳ xuống và nhét quy đầu vào lỗ. 

Sau đó anh buông tay ra, hít một hơi thật sâu, từ từ ngồi xuống, đưa con cặc của mình vào lỗ của cô từng chút một, cho đến điểm sâu nhất. 

Chu Mộng Long nắm lấy tay La Mỹ Vi, đỡ lấy trọng lượng phần thân trên của cô, La Mỹ Vi bắt đầu đụ cô lên xuống. 

Khi Chu Mộng Long và Tiền Phi Lan quan hệ tình dục, cô đã bị kích thích. Lần này, khẩu súng vàng lọt vào lỗ, vùng nhạy cảm của người phụ nữ là nơi dễ bị kích thích nhất nên cô ấy đạt cao trào sau hai ba lần không dùng bao cao su. 

La Mỹ Vi nhắm chặt mắt, cong người về phía sau, áp chặt phần thân dưới vào Chu Mộng Long, đâm mạnh và nhanh chóng. Con cặc của cô cọ xát lên xuống vào âm hộ của cô. Âm đạo và âm vật của cô bị lông mu của Chu Mộng Long cọ xát, khiến cô tăng khoái cảm. 

"Ah...ah...tôi tới đây...ah...ah...tôi đang xuất tinh...ah...ồ...ồ..."

La Mỹ Vi hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

Toàn thân cô run rẩy, dường như cô đã đạt đến cao trào liên tiếp. Cuối cùng, cô co giật, da thịt khắp người co rút chặt chẽ. Sau một hồi gào thét đầy dục vọng, cô ngã vào người Chu Mộng Long, thở hổn hển.

Chu Mộng Long không để cô đi. Chu Mộng Long dùng cả hai tay nắm lấy mông cô, dang rộng ra ngoài, di chuyển phần thân dưới và nhanh chóng đâm con cặc của mình vào lỗ của cô. 

La Mỹ Vi dùng cả hai tay nắm lấy vai Chu Mộng Long và tiếp tục hét lên: "A... và à... à... à... tôi không thể làm được... à... Lan... giúp tôi... cảm giác thật dễ chịu... à... tôi chưa bao giờ... à... nhiều... cực khoái... ồ... ồ... không... tôi không thể..."

Chu Mộng Long đếm từng cái một, đâm tới hơn trăm lần mới dừng lại. 

Chu Mộng Long lúc này không nhịn được nữa, nhanh chóng đứng dậy bình tĩnh lại. Tiền Phi Lan và Lạc Mỹ Vi nằm cạnh nhau trên giường. Chu Mộng Long đi đến bên cạnh Tiền Phi Lan, xoay cô sang một bên, nhấc chân lên, để mông cô tựa vào mép giường. 

Chu Mộng Long đã quyết định xuất tinh vào người Tiền Phi Lan, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà đưa cặc thật mạnh vào lỗ của Tiền Phi Lan. 

Lạc Mỹ Vi đứng dậy, để Tiền Phi Lan tựa vào lòng mình. Cô vuốt ve bộ ngực và bụng dưới của Tiền Phi Lan, đồng thời xoa ngón tay lên âm vật của Tiền Phi Lan. Bộ ngực của cô ở ngay trước mắt Tiền Phi Lan, nên Tiền Phi Lan bắt đầu lịch sự mút lấy. 

Bên kia Chu Mộng Long càng đẩy mạnh hơn, từng đợt cảm giác căng cứng truyền từ quy đầu đến trán. 

Chu Mộng Long biết Chu Mộng Long sắp xuất tinh nên Chu Mộng Long nhanh chóng rút cặc ra, một tay cầm bao cao su bắn một dòng tinh dịch đặc và nóng vào bụng dưới của Tiền Phi Lan, một phần trúng vào mặt La Mỹ Vi. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, đó là một buổi sáng chủ nhật sảng khoái. Chu Mộng Long ở trong phòng đọc sách, Lạc Mỹ Vi đang ở trên ban công phơi quần áo, Tiền Phi Lan đi thăm khách. 

Gió mát thổi qua, Chu Mộng Long cảm thấy sảng khoái. La Mỹ Vi cũng có tinh thần tốt. Sau khi phơi khô quần áo, cô đứng trên ban công ngắm cảnh. Từ phía Chu Mộng Long chỉ có thể nhìn thấy lưng của cô. Mái tóc dài của cô bị gió thổi tung bay. Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy đầu óc quay cuồng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng Chu Mộng Long thật may mắn khi có được cả cô và Tiền Phi Lan. 

Như thần giao cách cảm, La Mỹ Vi đột nhiên quay lại: "Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được sống cùng ba người như thế này. Chị Lan và chị đều rất tốt với tôi, như một gia đình vậy."

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, không ngờ cô cũng có ý tưởng giống Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long mở cửa sổ nói với cô: "Thật trùng hợp! Vừa rồi tôi cũng đang nghĩ đến vấn đề tương tự! Đây có lẽ là thần giao cách cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 532 Mỹ Vi Phi Lan · 1

"Thật sao! Vậy thì mau đánh ta đi, ước một điều đi. Nghe nói điều ước sẽ thành hiện thực!"

Nói xong, Lạc Mỹ Vi nghiêng người tới, Chu Mộng Long kéo cô lại, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

La Mỹ Vi nhiệt tình đáp lại Sở Mộng Long. Cô ôm cổ Chu Mạnh Long và hôn đáp lại Chu Mạnh Long thật sâu. Chu Mộng Long lè lưỡi mút lấy nhau. Thân thể Lạc Mỹ Vi khẽ run lên. Chu Mộng Long vòng tay quanh eo cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động, nhẹ nhàng dụ dỗ lưỡi cô đi vào trong miệng Chu Mộng Long. 

La Mỹ Vi dựa vào bệ cửa sổ và khẽ nhấc ngón chân lên. Cô ấy mặc một chiếc áo vest dễ thương và váy ngắn. Chu Mộng Long có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mình cọ sát vào ngực Chu Mộng Long. 

Tay Chu Mộng Long đưa xuống, vén váy ngắn lên, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

La Mỹ Vi nhanh chóng bị ướt. Cô dạng chân ra, để tay Chu Mộng Long thò vào trong quần lót của mình. Chu Mộng Long vuốt ve đáy chậu của cô. Cô nhắm mắt lại và khẽ thở dài. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của La Mỹ Vi là đỉnh cao, và Chu Mạnh Long muốn đánh bại cô ấy nên Chu Mạnh Long đã để cô ấy đi, cởi quần áo, trèo từ cửa sổ ra ban công và ra hiệu cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mạnh Long trước. 

La Mỹ Vi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó liếm phần thịt quy đầu, thỉnh thoảng dùng găng tay chạm vào. 

Con cặc của Chu Mộng Long đã cương cứng hoàn toàn, từ quy đầu chảy ra những giọt chất nhầy sáng bóng. 

La Mỹ Vi ngước nhìn Chu Mộng Long, đôi mắt phượng tràn đầy mùa xuân. Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi nhặt tinh dịch của Chu Mộng Long, cố ý nuốt xuống trong khi nhìn vào mắt Chu Mộng Long một cách khiêu khích. 

Chu Mộng Long vuốt tóc cô, nhẹ nhàng lay động eo anh. 

Mặc dù ở trên ban công, do có quần áo che chắn và lầu cao nên không ai có thể nhìn thấy động tác của Chu Mộng Long nên có thể yên tâm tận hưởng khoái cảm nắng và tình dục. 

La Mỹ Vi dùng lưỡi bôi tinh dịch của Chu Mạnh Long lên dương vật của anh ta. Một lúc sau, dương vật của Chu Mộng Long đã đầy tinh dịch ướt và dính. La Mỹ Vi buông dương vật ra, dùng hai tay ôm lấy đùi Chu Mộng Long, há miệng nhỏ ra, ngậm dương vật của Chu Mộng Long vào miệng. Dương vật cương cứng cắm sâu vào cổ họng cô. 

La Mỹ Vi bắt đầu di chuyển ra vào, quấn lưỡi quanh con cặc, không quên trêu chọc quy đầu của Chu Mộng Long ra vào. 

Con cặc của Chu Mộng Long bị nhét vào miệng Lạc Mỹ Vi, vừa ra vào vừa phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chơi đùa một hồi, Chu Mộng Long không nhịn được bắt đầu đâm vào, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm âm đạo thâm nhập vào trong cô. Có lẽ chuyển động quá lớn và cô ấy không thể chịu đựng được. La Mỹ Vi muốn nói, nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh bị bóp nghẹt.

Cô nhổ con cặc của Chu Mông Long ra và tức giận nói: "Trời ơi! Anh sắp chết rồi! Bị đụ như thế này ai chịu nổi!"

Chu Mộng Long ngượng ngùng cười. Cô mở miệng đưa con cặc của Chu Mộng Long vào miệng rồi tiếp tục đụ cô. Chu Mộng Long đỡ cô đứng dậy nói: "Xin lỗi, để tôi phục vụ cô."

La Mỹ Vi dựa vào bệ cửa sổ và vén chiếc váy ngắn lên. Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, cởi quần lót, dạng chân ra, nhấc chân phải lên đặt lên vai Chu Mộng Long. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Chu Mộng Long dưới ánh nắng, từng nếp da thịt đều hiện rõ. Có thể nói từng chi tiết đều được phơi bày. 

Lông mu của cô ấy dính đầy tinh dịch, tỏa sáng dưới ánh mặt trời và âm vật của cô ấy căng cứng. Môi âm hộ nhỏ của La Mỹ Vi tương đối lớn và môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài. Cái lỗ giữa hai miếng thịt mỏng mở ra và đóng lại một chút. Cô ấy đã quan hệ tình dục và tinh dịch trong lỗ của cô ấy liên tục tiết ra, lấp đầy toàn bộ lỗ. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng vuốt ve đùi trên của cô, chậm rãi di chuyển đến khu vực hình tam giác của cô. La Mỹ Vi không khỏi vén áo vest lên, để lộ bộ ngực và dùng hai tay ôm lấy. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở môi bé ra, để lộ phần da thịt âm đạo đỏ mọng và mềm mại. Chu Mộng Long dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ rồi từ từ nhét vào trong lỗ của Lạc Mỹ Vi. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm âm vật của cô. La Mỹ Vi giữ núm vú của mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng. Cô nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm... ừm... ôi... thoải mái quá... ôi... ngón tay thọc vào... ồ... mặt rất nhạy cảm... ồ... ừ... cái đó... ồ... ngon quá..."

Chu Mộng Long dùng ngón tay tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. Chu Mộng Long phát hiện Lạc Mỹ Vi chỉ cần xoa nhẹ lối vào của cái hố, cách đó khoảng hai đốt ngón tay sẽ run rẩy. Nếu nó quá sâu, cảm giác sẽ không mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, Chu Mạnh Long ấn đầu ngón trỏ vào vị trí này và từ từ xoa bóp. La Mỹ Vi bị kích thích rất nhiều. Cô cúi xuống, hơi cử động mông để đón nhận áp lực của Chu Mộng Long. 

"Ồ...ồ...thoải mái quá...ồ...ồ...ừm...ồ...nặng hơn một chút...ồ..."

Có lẽ vì cho rằng lực của Chu Mộng Long quá nhẹ nên La Mỹ Vi đã đưa tay nắm lấy những ngón tay của Chu Mộng Long và ấn mạnh vào âm đạo của cô. Chu Mộng Long xoay tay lại, đưa ngón tay của chính mình vào âm đạo.

La Mỹ Vi đào sâu mà không lịch sự. Cô tách môi bé bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn rất khéo léo. Cô ấn lòng bàn tay vào âm vật và xoa qua lại. Ngón giữa của cô thỉnh thoảng thọc vào lỗ. Nơi cô xoa bóp là phía trên cửa âm đạo, còn Chu Mộng Long chỉ đang gây rắc rối ở bên dưới. Xét theo phản ứng bạo lực của cô ấy thì phần trên có vẻ nhạy cảm hơn nhiều. 

Có vẻ như cô ấy phải có kinh nghiệm thủ dâm rất phong phú, nếu không cô ấy sẽ không thể tìm ra điểm nhanh như vậy. 

"Ồ...có vẻ như cậu thường xuyên làm điều này nhỉ..."

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc cô. 

La Mỹ Vi không ngừng trêu chọc và trả lời lời của Chu Mộng Long: "Ồ... vâng... ồ... trước đây... mỗi lần tôi nghĩ đến anh và chị Lan... tôi... ồ... thủ dâm... ồ... tôi thường xuyên mơ mộng... ở trước mặt anh... à... thủ dâm... à... và sau đó... à... à..."

Cô đạt đến cao trào trước khi nói xong. Lạc Mỹ Vi ngẩng đầu, toàn thân co giật, ngón tay nhanh chóng thọc vào lỗ, một dòng tinh dịch chảy xuống đùi.

Chu Mộng Long đặt chân phải xuống, đứng dậy ôm lấy cô. 

La Mỹ Vi mềm nhũn ngã vào vòng tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long yêu cầu cô nghỉ ngơi một lát. Sau đó Chu Mộng Long bảo cô quay mặt ra ban công, nửa thân trên nằm trên bệ hoa trên ban công, mông nâng lên, hai chân dang rộng. 

Chu Mạnh Long nhét con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân cô và kẹp nó vào giữa hai con trai. Vừa di chuyển, Chu Mộng Long vừa dụi cặc của mình vào lỗ của cô, hỏi cô: "Vừa rồi cô còn chưa nói xong, tiếp theo sẽ thế nào?"

Lạc Mỹ Vi tức giận nói: "Cái gì! Làm sao ngươi có thể nghe rõ ràng như vậy... Sau đó... đương nhiên... ừm... ôi... ngươi và ta... làm tình như điên cuồng... a..."

Trong khi cô đang nói, Chu Mộng Long không ngừng đẩy mạnh, quy đầu của anh ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất phía trên lỗ huyệt của cô. 

Sự kích thích của Chu Mộng Long nhanh chóng khơi dậy cảm xúc của cô sau cơn cực khoái vừa rồi. 

"A... vào đi... anh muốn em... ah... ah... ah..."

Chu Mộng Long điều chỉnh lại tư thế, đâm thẳng cặc vào rồi nhét thật mạnh vào. La Mỹ Vi rên rỉ, Chu Mộng Long chậm rãi giật mình. Tình huống thủ dâm của người đẹp rất gây tò mò. Trong khi đẩy, Chu Mộng Long hỏi cô: "Lần đầu tiên em thủ dâm là khi nào?"

La Mỹ Vi trả lời: "À... lần đầu tiên... hình như là ở trường trung học... à... sau giờ học bơi... trong lúc tắm rửa... à... nhanh lên... ồ... thoải mái quá... à... à..."

Chu Mộng Long tăng tốc một chút, La Mỹ Vi vặn eo để đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long.

Trong quá trình chuyển động của piston, cả hai người đều cảm thấy vô cùng thích thú. Từ ban công nhìn ra, trên đường ngày chủ nhật không có người hay xe cộ, mây trên trời dần dần tụ lại, hình như trời sắp mưa. 

"À... vậy thì..."

Chu Mộng Long đã thở dốc không ngừng đẩy vào, giọng nói của Lạc Mỹ Vi càng thêm dâm đãng: "A... thoải mái quá... à... lần đó vào ngày sinh nhật của ngươi... ngươi và Lam tỷ ở trên hành lang... kỳ thật ta đã nhìn thấy bọn họ... à... mạnh hơn... khi ngươi đang làm tình... ta đang thủ dâm ở bên ngoài... à... ồ... ồ... bây giờ... chúng ta cũng có thể tận hưởng nó... à... à... ta sắp ra rồi... ta đang xuất tinh... à..."

La Mỹ Vi vặn vẹo cơ thể, cơn cực khoái thứ hai của cô mạnh hơn lần đầu. Dịch âm đạo tràn ra khiến âm đạo của cô rất trơn trượt. Chu Mộng Long đẩy nhanh lực đẩy, dương vật xoay ra vào âm đạo màu đỏ tươi của cô, dịch âm đạo không khỏi chảy xuống.

Chu Mộng Long không ngừng đâm, ngược lại tăng tốc độ. Những cơn cực khoái của La Mỹ Vi lần lượt đến, cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "Ồ... à... à... tuyệt quá... lần nào anh cũng mạnh mẽ như vậy... à... à... em muốn nhìn thấy... anh xuất tinh... trên người em... à... à... à..."

La Mỹ Vi điên cuồng vặn vẹo. Trong lúc tăng tốc, Chu Mộng Long cảm thấy Chu Mộng Long sắp ra ngoài nên Chu Mộng Long đã rút dương vật của mình ra. La Mỹ Vi nhanh chóng quay lại. Chu Mạnh Long cầm lấy dương vật, nhanh chóng đụ nó. La Mỹ Vi mở miệng nắm lấy quy đầu của Chu Mạnh Long, mút mạnh, một cảm giác khoái cảm bùng nổ ập đến với Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long run lên, một dòng tinh dịch màu trắng và đặc bắn vào miệng Lạc Mỹ Vi.

Lượng tinh dịch quá nhiều. Mặc dù La Mỹ Vi đã nuốt gần hết nhưng rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Chu Mộng Long bế cô đi vào phòng tắm tắm rửa cho cô. Tất nhiên, một loạt những nụ hôn và sự đụng chạm khác là không thể tránh khỏi. 

Buổi trưa, Chu Mộng Long đang ngủ, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Lạc Mỹ Vi. Chu Mộng Long dụi dụi mắt. Chu Mộng Long rất quen thuộc với loại tiếng hét sảng khoái và dâm đãng đó. 

Chu Mộng Long không khỏi tò mò. Chẳng lẽ cô ấy không nỡ tự mình giải quyết sao? 

Chỉ có một cách duy nhất để tìm ra câu trả lời. Chu Mộng Long đứng dậy đi tới cửa lén lút nhìn lén. 

Nội thất trong phòng của họ khá đơn giản. Có một bàn trang điểm cạnh cửa sổ và hai chiếc giường đơn cạnh nhau trên bức tường gần cửa ra vào. Chu Mộng Long nhìn thấy Lạc Mỹ Vi ngồi ở mép giường, quay lưng về phía Chu Mộng Long. Cô vẫn mặc vest, váy hẹp kéo đến tận eo, chân dang rộng. Cô không biết mình đang làm gì. 

Cô ấy ngân nga khe khẽ, như thể đang dùng thứ gì đó để thủ dâm. 

Chu Mộng Long nhìn một hồi, không khỏi ho nhẹ một tiếng. La Mỹ Vi quay lại như bị điện giật. Chu Mộng Long cười nói: "Sao không nhờ ta giúp đỡ? Một mình ngươi có vui không?"

Đột nhiên, một cái đầu từ trước mặt Lạc Mỹ Vi hiện ra, Chu Mộng Long kinh ngạc. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Tiền Phi Lan. 

Tiền Phi Lan đứng lên, Chu Mộng Long nhìn thấy trong tay nàng một vật màu tím, hình dáng giống như dương vật. Đó là một dương vật giả điện. 

Thứ đó giống như một sinh vật sống, không ngừng xoay tròn và được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Chu Mộng Long lập tức hiểu ra, mỉm cười hỏi Tiền Phi Lan: "Ngươi lấy ở đâu ra? Hai người bắt đầu mà không nói một lời sao?"

"Cái quái gì thế? Nghe tởm quá! Hôm nay đi trên đường nhìn thấy thứ này nên mua một cái. Nhìn thấy em đang ngủ, anh bảo Lạc Mỹ Vi dùng thử."

Tiền Phi Lan vẻ mặt rất hưng phấn, cười nói không ngừng. 

Chu Mộng Long cầm lấy dương vật giả, cẩn thận quan sát một lúc. 

Đó là điều hết sức bình thường trong phim hạng A. Trên bề mặt có nhiều hạt tròn, gần gốc có núm điều chỉnh tốc độ. 

Chu Mộng Long hỏi Lạc Mỹ Vi: “Khi sử dụng cảm giác thế nào?”

La Mỹ Vi mỉm cười và nói: "Thật tuyệt! Nhưng bạn đã ngắt lời tôi đúng lúc!"

Chu Mộng Long ngồi bên cạnh Lạc Mỹ Vi, nhẹ nhàng ấn dương vật giả điện vào phía trên đùi cô. La Mỹ Vi dang rộng chân ra hiệu cho Chu Mộng Long nhét cây gậy vào trong. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đưa đầu vào, nhìn quy đầu giả xoay chuyển giữa hai môi âm hộ của cô, khuấy động rất nhiều dịch âm đạo. 

Lạc Mỹ Vi nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô nằm dang hai chân thành hình chữ M. Chu Mộng Long chậm rãi nhét dương vật giả điện vào. Con cặc của Chu Mộng Long cũng đứng dậy. Tiền Phi Lan ngồi ở bên cạnh Chu Mộng Long, quan sát. 

Tiếng rên rỉ của La Mỹ Vi dần dần to hơn: "Ồ... nhét vào sâu hơn... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác rất mạnh... di chuyển đi... ừ... chính là nó... ồ... ồ..."

Chu Mộng Long giật mạnh dương vật giả điện, tiếng rên rỉ yếu ớt của La Mỹ Vi khiến Chu Mộng Long không chịu nổi. Chu Mộng Long cởi quần áo, nằm trên giường. La Mỹ Vi bước tới và quỳ xuống bên cạnh Chu Mạnh Long. Đầu tiên cô cởi quần áo và váy, chỉ để lại áo ngực. 

La Mỹ Vi cầm con cặc của Chu Mộng Long và xoa lên xuống. Lúc đầu cô chỉ cầm nhẹ nhàng, cho đến khi Chu Mộng Long hưng phấn, cặc anh nhảy lên. La Mỹ Vi dần dần cọ xát nó mạnh hơn, và những giọt chất nhầy sáng bóng chảy ra từ quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 533: Mỹ Vi Phi Lan 2

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của ngón tay mềm mại của Lạc Mỹ Vi. Một lúc sau, cặc của Chu Mộng Long chứa đầy tinh dịch ướt và dính. La Mỹ Vi cúi đầu, mở cái miệng nhỏ nhắn và đưa dương vật của Sở Mộng Long vào miệng. Con cặc cứng ngắc cắm sâu vào cổ họng cô. 

La Mỹ Vi bắt đầu di chuyển lên xuống, cọ xát đầu quy đầu vào cổ họng nhạy cảm, nhét con cặc vào miệng, phát ra những âm thanh chói tai khi ra vào. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với Chu Mạnh Long, La Mỹ Vi đã dùng dương vật giả điện để xoa vào lỗ âm đạo của cô. Cô đưa máy rung vào âm đạo rồi từ từ đẩy vào ra, để máy rung kích thích thành âm đạo. Đôi khi cô ấy rút nó ra hoàn toàn và kẹp nó vào giữa môi âm hộ, áp chặt vào âm vật. 

Âm thanh mạnh mẽ và sâu lắng của máy rung đều đặn và từ từ đẩy La Mỹ Vi lên đến đỉnh điểm. 

Tiền Phi Lan ngồi ở bên cạnh quan sát. Cô đưa tay vuốt ve đùi Chu Mộng Long, sau đó chậm rãi chạm vào bìu và chơi đùa với tinh hoàn của Chu Mộng Long. 

Vừa vuốt ve nó vừa hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”

Chu Mộng Long nhìn nàng, vén váy ngắn lên, cười nói: "Rất thoải mái! Ngươi cũng có thể cởi quần áo."

Tiền Phi Lan thản nhiên nói: "Sao vậy, ta rất muốn xem! Chỉ là ta không cho ngươi xem thôi!"

Nói xong, Tiền Phi Lan vẫn cởi cúc áo, kéo chiếc váy hẹp lên rồi ngồi xuống cạnh Chu Mộng Long. Tiền Phi Lan cười nói: "Được rồi, ngươi phải nhìn kỹ!"

Trong khi cởi chiếc quần lót và tất trắng tinh khỏi đôi chân thon thả của cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn lộ ra giữa lớp áo sơ mi của cô. Tiền Phi Lan đưa tay vào trong áo, bắt đầu vuốt ve ngực cô. Núm vú của cô đã trở nên cứng lại. Tiền Phi Lan dùng ngón tay giữ núm vú, xoa xoa. 

Chu Mạnh Long rất thích kỹ năng nói tuyệt vời của La Mỹ Vi khi xem màn trình diễn thủ dâm của Thiên Phi Lan. 

Tiền Phi Lan dạng chân ra, để lộ lông mu đen và cặp mông đầy đặn. 

Cô cố tình mở rộng chân về phía Chu Mộng Long để âm hộ mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp một bên ngực, tay phải di chuyển từ trong đầu gối đến đùi, ngón tay di chuyển đến âm vật, nhẹ nhàng xoa bóp ở đó. 

Bàn tay của Tiền Phi Lan đang vuốt ve ngực cô từ từ tác dụng lực, ngón tay đặt trên âm vật của cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Các ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển trên môi âm hộ, và các đầu ngón tay của cô ấy lang thang giữa hai môi âm hộ và âm vật. 

Dưới áp lực của yếu tố tâm lý trần trụi và xấu hổ, sự đụng chạm của ngón tay sẽ trở nên mãnh liệt hơn. 

Tiền Phi Lan không khỏi rên rỉ trước khoái cảm đang bắt đầu xuất hiện. Cô ngã xuống giường như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình. Cô dang rộng hai chân và di chuyển các ngón tay nhanh hơn. Cuối cùng, cô chỉ cần đưa ngón giữa vào âm đạo. 

Tiền Phi Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đưa cả ngón giữa vào trong âm đạo dâm đãng của mình, cọ xát vào bên trong và thành thịt xung quanh. 

Tay còn lại cũng di chuyển từ ngực xuống phần dưới cơ thể, tay trái và tay phải xoa bóp âm vật nhạy cảm vào nhau. Tiền Phi Lan cảm giác được thân thể sắp tan chảy, mông hơi nâng lên, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Chu Mộng Long cởi áo ngực của La Mỹ Vi, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ rực. Chu Mộng Long một tay chơi đùa bộ ngực của Lạc Mỹ Vi, tay kia chơi đùa với bộ ngực của Tiền Phi Lan, tận hưởng sự khác biệt giữa hai người. 

Bộ ngực của La Mỹ Vi nhỏ và mềm mại, núm vú màu đỏ và quầng vú nhỏ trông thanh tú như một cặp bánh bao hấp nhỏ. 

Bộ ngực của Thiên Phi Lan to, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, núm vú của cô có màu sẫm hơn và trông rất săn chắc. 

Bộ ngực của La Mỹ Vi rất nhạy cảm, toàn thân cô sẽ run rẩy khi bị nhéo nhẹ. Ngực của Tiền Phi Lan tương đối không có phản ứng. 

Những động tác của Chu Mộng Long mang lại cho La Mỹ Vi niềm vui lớn. 

Cô đặt dương vật giả xuống, đứng dậy ôm lấy eo Chu Mộng Long. Cô dùng một tay cầm con cặc của Chu Mộng Long, chỉ vào lỗ âm đạo của cô rồi đưa thẳng vào trong cô. 

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, khi dương vật được đưa vào, Chu Mộng Long cảm thấy một dòng tinh dịch nóng và ướt thoát ra khỏi âm đạo của mình và chảy xuống đùi Chu Mộng Long. 

La Mỹ Vi rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy vai Chu Mộng Long, vặn cái eo thon của cô và bắt đầu đụ anh. 

Tiền Phi Lan nhắm chặt mắt, cắn chặt môi. 

Hai đùi trắng như tuyết của cô kẹp lại với nhau rồi mở rộng ra. Hai tay cô kẹp giữa cặp đùi trắng nõn mịn màng, vuốt ve, xoa bóp, đào bới nơi nhạy cảm mà cô quen thuộc nhất. Âm thanh ma sát da thịt phát ra từ giữa hai chân cô, và tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô chảy dọc theo mông và trên ga trải giường. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm eo Lạc Mỹ Vi, giúp nàng di chuyển lên xuống. La Mỹ Vi bắt đầu hét lên: "A... ồ... thoải mái quá... a... a..." Tiền Phi Lan bị âm thanh tục tĩu kích thích. Cô thọc ngón tay sâu vào lỗ và đâm thật mạnh. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến mông cô nâng lên cao hơn, tạo thành những vòng tròn trong không trung. 

Cô cũng hát theo: "Nhìn... nhìn... tôi... tôi cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... vậy... ồ... ồ... ồ..." Sau một đợt thâm nhập dữ dội, cơ thể Tiền Phi Lan run rẩy, ngón tay dùng sức đưa vào, hai chân dang rộng, cả người mềm nhũn ngã xuống giường. 

La Mỹ Vi quay lại và ôm lấy Thiên Phi Lan. Chu Mộng Long rút dương vật ra, đứng dậy quay người về phía sau Lạc Mỹ Vi. 

Lạc Mỹ Vi hôn lên đôi môi đáng yêu như cánh hoa của Tiền Phi Lan rồi dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm. Tiền Phi Lan hơi hé miệng, để Lạc Mỹ Vi đưa lưỡi vào, lưỡi của họ quấn lấy nhau, hút lấy nhau. 

Lúc này, Chu Mộng Long tách mông của La Mỹ Vi ra, nhắm con cặc của hắn vào lỗ âm đạo rồi dùng lực đưa vào. 

La Mỹ Vi khịt mũi, như thể cô ấy được hưởng lợi rất nhiều. 

Tiền Phi Lan đặt một tay lên ngực Lạc Mỹ Vi, chơi đùa với núm vú xinh xắn của cô. 

Cô mở miệng, ngậm núm vú của La Mỹ Vi vào miệng. 

La Mỹ Vi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và đồng thời vặn vẹo cơ thể. Tiền Phi Lan dùng động tác nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô. La Mỹ Vi vô tình nắm chặt tấm ga trải giường.

"Ồ...tốt quá...ồ...ồ...mạnh hơn...sâu hơn một chút...tốt quá..."

Trong lúc mút núm vú của cô, Tiền Phi Lan đưa tay vào giữa hai chân Lạc Mỹ Vi, vuốt ve âm vật của cô. 

Tiền Phi Lan đã mở lỗ cho La Mỹ Vi, để Chu Mộng Long có thể cưỡi ngựa thuận lợi trên con đường chật hẹp này. 

Chu Mộng Long bị kích thích, dương vật của anh ta ra vào như một pít-tông. Cái lỗ đỏ tươi của La Mỹ Vi bị thắt lưng dương vật xoay ra vào, tinh dịch lần lượt chảy ra ngoài. 

Cơn cực khoái của La Mỹ Vi đến nhanh chóng và dữ dội. Cô nhắm chặt mắt, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút từng đợt. 

La Mỹ Vi tuyệt vọng hét lên, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, tựa nửa thân trên vào người Tiền Phi Lan. Tiền Phi Lan ôm cô, nhưng tay anh không hề thả lỏng, tiếp tục xoa mạnh âm vật của cô. 

Chu Mộng Long cũng không ngừng thúc mạnh từ phía sau, hai người phối hợp đẩy cô hết cao trào này đến cao trào khác. 

Chu Mộng Long không ngừng đẩy, con cặc của hắn đập mạnh vào lỗ của Lạc Mỹ Vi. Chu Mộng Long cảm giác được quy đầu của mình giật giật. Vào lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, Chu Mộng Long hung hăng rút dương vật ra, hít một hơi thật sâu, dùng hai tay tóm lấy mông của La Mỹ Vi, ép tinh dịch quay trở lại. 

Lạc Mỹ Vi ngã phịch xuống giường, ngửa mặt lên trần nhà, thở dốc. 

Tiền Phi Lan xoay người hôn cô, đồng thời đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa dịu cô. 

Chu Mộng Long đang ngồi ở mép giường, dương vật vẫn cương cứng và bao phủ bởi tinh dịch của La Mỹ Vi. 

Tiền Phi Lan nâng bộ ngực tròn trịa của mình lên, ấn vào mặt La Mỹ Vi, để Lạc Mỹ Vi ngậm lấy núm vú nhô ra trong miệng cô. 

Tiền Phi Lan ngẩng đầu, nhẹ nhàng ngâm nga, dùng ngón tay vuốt ve tai Lạc Mỹ Vi. 

La Mỹ Vi mút một lúc rồi dần dần di chuyển xuống dưới. Thân trên của Tiền Phi Lan cúi về phía trước, nâng mông lên, lỗ hở đóng mở, lông mu dính đầy chất lỏng ướt. 

Lạc Mỹ Vi luồn vào giữa hai chân Tiền Phi Lan, lè lưỡi, bắt đầu từ đáy chậu tiến về phía trước, liếm như quét sàn, cuối cùng đầu lưỡi dừng lại trên âm vật, trêu chọc không ngừng. 

Tiền Phi Lan xoay người nằm trên giường. La Mỹ Vi quỳ giữa hai chân và dang rộng hai chân bằng cả hai tay. 

La Mỹ Vi mở môi, nhắm vào lỗ của Thiên Phi Lan và hôn cô thật sâu. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô chuyển từ liếm sang khoan, khuấy động bên trong lỗ của Tiền Phi Lan. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Chu Mộng Long đã sẵn sàng cho đợt tấn công tiếp theo. Chu Mộng Long đi tới trước mặt Tiền Phi Lan, bảo nàng quay đầu lại, đưa con cặc đã mềm của Chu Mộng Long vào miệng mút. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy, dương vật trong miệng Tiền Phi Lan co giật như được nhét vào một cái lỗ. 

La Mỹ Vi nhặt dương vật giả lên, cọ xát nó giữa môi âm hộ của Thiên Phi Lan một lúc rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve Càn Phi Lan đùi. Tiền Phi Lan dang rộng hai chân, để Lạc Mỹ Vi dùng dương vật giả co giật đồng thời thổi kèn cho Chu Mộng Long. Dần dần, Chu Mộng Long cảm thấy cặc mình lại cứng lên. Chu Mộng Long xoay người Tiền Phi Lan, để cô và Lạc Mỹ Vi ở vị trí thứ 69. Chu Mộng Long dang rộng mông của Tiền Phi Lan, dùng sức đưa cặc của hắn vào. 

La Mỹ Vi đang mút âm vật của Thiên Phi Lan từ bên dưới. Chu Mộng Long chậm rãi co giật, để Lạc Mỹ Vi khơi dậy cảm xúc của Tiền Phi Lan trước. 

Tiền Phi Lan chậm rãi đốt cháy trong miệng Lạc Mỹ Vi. Cô ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... a... thoải mái quá... a... ôi... ôi... a... a... Khiêm... thoải mái quá... a..."

Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Tiền Phi Lan đang co rút. Tình dục bằng miệng của La Mỹ Vi đã đưa cô đến cao trào, vì vậy anh nắm lấy mông của Thiên Phi Lan và dần dần tăng tốc độ đâm.

Tiền Phi Lan bị Chu Mộng Long đầu lay động, cực khoái lần lượt ập đến với cô. Cô tuyệt vọng hét lên: "Trời ơi... hai người thay phiên nhau... sao tôi có thể... à... à... tôi chịu không nổi... à... tuyệt quá... à..."

Tiền Phi Lan ôm chặt đùi Lạc Mỹ Vi, tinh dịch không ngừng chảy ra. Chu Mộng Long tăng lực đẩy, con cặc của anh co giật nhanh chóng trong lỗ của cô. Chẳng bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy cửa tinh lại sắp mở ra. Chu Mộng Long đâm mạnh mấy cái. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, dương vật được rút ra, tinh dịch đặc quánh phun ra, trực tiếp vào lỗ của Tiền Phi Lan và mặt La Mỹ Vi.

La Mỹ Vi đưa dương vật đang dần mềm mại của Chu Mộng Long vào miệng và nhẹ nhàng mút lấy. Tinh dịch của Chu Mộng Long trộn lẫn với tinh dịch của Tiền Phi Lan, che kín mặt cô. 

Cô ấy dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói, lần lượt hút Tiền Phi Lan và Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long quay sang bên cạnh Lạc Mỹ Vi, nhét dương vật đã mềm mại vào lỗ của cô. Tiền Phi Lan đã giơ cờ trắng, lật người nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Chu Mộng Long nằm trên người Lạc Mỹ Vi. Khi con cặc của anh trở nên cương cứng trở lại, anh lại bắt đầu một đợt hành động khác. 

Lần này cuộc thâm nhập kéo dài hơn và họ chơi trọn hai tiếng đồng hồ. Chu Mộng Long lại đụ La Mỹ Vi, hai người đạt đến đỉnh điểm nhiều lần.

Sau trải nghiệm này, mối quan hệ giữa Chu Mộng Long và ba người đã tiến thêm một bước, họ càng dám thử những chiêu trò mới. Khoảng thời gian trên giường đã trở thành khoảng thời gian hạnh phúc nhất của họ.

Tiền Phi Lan ở cùng Chu Mộng Long một tuần rồi trở về. Thứ nhất, Tiền Phi Lan đến đây chủ yếu là để giúp Chu Mộng Long vượt qua khó khăn. Hiện tại biết được tình huống thực tế, Tiền Phi Lan tự nhiên không còn gì phải lo lắng nữa. Thứ hai, Chu Mạnh Long muốn biến quận Xuân Thành thành cung điện của riêng mình. Tiền Phi Lan cũng đồng ý. Trước khi từ chức, bà sẽ dùng quyền lực của mình để đưa tất cả phụ nữ của Chu Mạnh Long đến Xuân Thành. Tất nhiên, việc này cũng cần có sự đồng ý của những người phụ nữ đó. 

Sau khi tiễn Tiền Phi Lan đi, Chu Mộng Long chợt nhớ ra đã lâu không gặp Dương Hi Nhược, cho nên ngày hôm đó Chu Mộng Long liền đến công ty của Dương Tích Nhược. 

Khi Chu Mộng Long đến quầy kinh doanh của công ty này, người bước ra chào đón Chu Mộng Long là một mỹ nữ quyến rũ, khoảng 27, 28 tuổi. 

Cô ấy có mái tóc trắng, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi hếch, đôi môi dày gợi cảm nhưng chỉ cao 156 cm và mặc đồng phục của công ty. 

Cô mặc một chiếc áo len chui đầu màu xanh táo đậm và một chiếc váy ngắn tay được cắt may khéo léo. Cô ấy có làn da trắng như tuyết dài đến cánh tay, ngực khoảng 32C, vòng eo có lẽ chưa đến 23. Phần váy phía dưới cao hơn đầu gối khoảng 15 đến 20 cm, để lộ đôi chân thon thả. Cô còn đi đôi giày cao gót cao gần 3 tấc do công ty cấp cùng màu với đồng phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 534: Trân trọng văn phòng yếu đuối · 1

"Xin chào ngài, tôi là Weiwei, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

"Tôi đang tìm anh Yang," Chu Mạnh Long nói, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô.

"Được rồi, cậu có hẹn trước không?" 

“Tôi đã nói chuyện điện thoại với cô ấy và cô ấy đang đợi tôi ở bên trong,” Chu Mộng Long vừa nói vừa nhận thấy bóng mắt xanh của cô ấy vẫn còn có chút lấp lánh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chớp chớp hai lần khi nghe được những gì mình nghe được, sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, vậy mời bạn đi cùng tôi."

Vi Vi vươn tay phải dẫn đường Chu Mộng Long đi về phía văn phòng của Dương Hi Nhược, bởi vì cô đi phía trước, thân hình nhỏ nhắn cân đối cao 156 cm được bao bọc dưới bộ đồng phục, cặp hông đầy đặn nhưng đàn hồi đung đưa từ bên này sang bên kia và đôi giày cao gót dưới đôi chân xinh đẹp tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long và những người khác đi đến văn phòng của Dương Tích Nhược. Lối trang trí màu gỗ kết hợp với ánh đèn sáng sủa nhưng ấm áp khiến mọi người cảm thấy thư thái. 

Dương Hy Nhược đứng trước mặt Sở Mộng Long với nụ cười trên môi. Chiều cao 168 cm của cô đến từ đôi chân cân đối, trắng trẻo và thon thả. 

Chiếc áo khoác đồng phục màu xanh không thể che được bộ ngực 34C kiêu hãnh của Dương Hy Nhược. 

Phần hở ngực của chiếc áo sơ mi trắng nhạt giúp người ta mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và khe ngực săn chắc của Dương Hy Nhược. 

Bên dưới vòng eo thon thả của cô là cặp hông đầy đặn. Chiếc váy ngắn màu xanh cao trên đầu gối cô 20cm. Nó áp vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khoảng 35 inch của cô. Qua lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận được độ co giãn mà không cần chạm vào. 

Dưới gấu váy lộ ra một đôi chân tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và cân đối, được bọc trong đôi tất trong suốt đẹp đẽ, cùng đôi giày cao gót cùng màu với váy khoảng ba tấc. 

Chu Mộng Long nhìn kỹ khuôn mặt của Dương Tích Nhược. Mái tóc ngắn ngang vai xinh xắn toát ra khí chất mạnh mẽ. Khuôn mặt của cô ấy là một khuôn mặt hình trái xoan mà chỉ những phụ nữ xinh đẹp mới có được. Cô có vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày đẹp như Lan Xuân Sơn là một đôi mắt to sâu thẳm và sáng ngời huyền bí. Sống mũi thẳng tắp đầy tự tin, dáng môi mềm mại duyên dáng là dáng người được Chu Mạnh Long yêu thích với môi trên mỏng và môi dưới đầy đặn khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt cùng lớp kem phủ trên bánh chính là nét đẹp dưới đôi môi mềm mại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn của cô. 

Đồ trang trí trong văn phòng cũng là màu gỗ, mùi cà phê nồng nặc tỏa ra từ bàn cà phê bên cạnh. 

Dương Tích Nhược ôm Chu Mộng Long ngồi trên ghế sofa da cạnh bàn cà phê. Cô đi vòng qua chiếc bàn kính trong suốt trước ghế sô pha, đi đến bàn cà phê, quay người cười hỏi Chu Mộng Long: "Anh có muốn uống chút gì không?"

“Cà phê được rồi” “Được rồi, vui lòng đợi.”

Vì bàn cà phê ngắn nên Dương Hy Nhược phải cúi xuống chuẩn bị.

Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp bắt đầu hiện ra. Bộ ngực 34C của Dương Hy Nhược được đỡ bằng cả hai tay. Từ đường viền cổ áo, bạn có thể thấy bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại được ép thành hình nửa vầng trăng. Nhìn vào khe nứt sâu do bộ ngực trắng nõn tạo thành, Chu Mộng Long bắt đầu cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Khe ngực dài và sâu nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra nhiều hơn là được che bởi chiếc áo ngực. 

Chu Mộng Long không khỏi nghĩ đến bộ ngực của cô, tưởng tượng mình có thể xuất tinh vào khe ngực của cô. 

Một lúc sau, cà phê đã sẵn sàng. Khi cô ngồi xuống cạnh Chu Mộng Long, chiếc váy hẹp của cô bị kéo ra sau, để lộ một phần lớn cặp đùi tròn trịa và thon thả. Chu Mộng Long máu sôi lên, bắp chân thon dài xinh đẹp lộ rõ, tạo thành một đường cong hoàn hảo với đôi giày cao gót dưới chân. 

Em trai của Chu Mộng Long đã chịu đựng lâu đến mức háng của em ấy đã phình ra. 

Dương Tích Nhược ngồi ở Chu Mộng Long bên cạnh, nàng đương nhiên có thể nhìn ra tình huống này, nhưng cũng chỉ là cười nhẹ, bắt đầu giới thiệu công ty của mình. Hiển nhiên cô vẫn muốn Chu Mộng Long hỗ trợ mình tiếp quản việc bán nông sản ở Xuân Thành, nếu không cô đã không giới thiệu chi tiết như vậy. 

Trong phần giới thiệu, ánh mắt của Chu Mộng Long vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của cô. Chu Mộng Long bắt đầu có những hành động mạo hiểm, vô tình chạm vào cánh tay của Dương Tích Nhược khi đang cầm ly cà phê trên tay. 

Dương Hy Nhược không có biểu hiện chán ghét. Khi cô đưa Chu Mộng Long đến chỗ làm việc để đọc thông tin, Chu Mộng Long đã một hai lần nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của Dương Tích Nhược khi anh quay mặt về phía Dương Tích Nhược. 

Cô chỉ mỉm cười rồi lùi lại một bước. 

Dương Hy Nhược nói rằng cô ấy đang tìm kiếm một số thông tin nên ngồi xổm trước tủ tài liệu và lục lọi xung quanh. 

Đôi chân ngọc thon thả ngồi xổm trước tủ thông tin, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Từ khe hở giữa hai đùi, phần rễ chân vuông vắn quyến rũ lộ ra tông màu xanh nhạt. Chu Mộng Long nhìn thấy một cái mông tròn trịa, quấn trong chiếc quần lót nhỏ. 

Vì cô ấy vẫn đang mặc quần lót nên chiếc quần lót được quấn bên trong quần lót. Chất liệu của chiếc quần lót cô ấy mặc nên được pha trộn. Chiếc quần lót mỏng được cho là mỏng vì Chu Mộng Long có thể nhìn thoáng qua bộ lông mu đen của cô.

Chu Mộng Long đỡ Dương Tích Nhược đứng lên trước mặt Chu Mộng Long, tay trái ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, tay phải vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Vật cứng ở đũng quần của bộ đồ vừa ấn vào bộ phận mềm mại và quan trọng của cô.

Chu Mộng Long nói: "Không cần giới thiệu, đã lâu không gặp, rất nhớ ngươi."

Cô cười tinh nghịch và nói: "Thật sao? Em cũng nhớ anh. Anh có muốn em ở đây không?" 

"Bạn nghĩ gì?"

Cô cười khẩy nói: "Đàn ông các anh là tệ nhất, loại chuyện này cũng dễ hiểu thôi." 

“Chúng ta đang làm tình ở đây, em không sợ bị đồng nghiệp bắt gặp sao?”

"Nơi này đóng cửa, sẽ không có người quấy rầy người khác. Hơn nữa, nơi này trang trí đều có trang bị cách âm thiết bị, cho nên không cần lo lắng."

Hiện tại đã như vậy, Chu Mộng Long không còn giả vờ nghiêm túc nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra cho Chu Mộng Long mút, vặn vẹo trêu chọc đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Những ngụm mật thơm thơm chảy vào miệng Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nuốt hết; Long xuyên qua đường viền cổ lụa dọc theo đường cắt của đồng phục và xuyên vào rãnh sâu giữa hai đỉnh của cô. Chu Mộng Long lần lượt cởi từng cúc áo sơ mi của cô. Dương Hy Nhược đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng hai phần ba cúp ngực, nhưng Chu Mạnh Long lại không vội cởi quần áo ra.

Nhìn từ trên cao, bộ ngực của Dương Hy Nhược đầy đặn và săn chắc. Phần giữa cúp áo ngực hơi nhô ra, có thể nhìn thấy mơ hồ núm vú của cô ấy.

Chu Mộng Long đưa tay trái xuyên qua áo lót, mò mẫm vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô theo hình dáng, sau đó cho tay phải vào trong áo lót, uốn cong ngón giữa vẽ lên núm vú đầy bí ẩn.

Chu Mộng Long đưa tay lướt qua đầu vú căng cứng của Dương Hi Nhược rồi cởi móc áo lót của Dương Tích Nhược. 

Một cặp vú tròn trịa trắng nõn mềm mại đung đưa, thung lũng sâu giữa hai đỉnh dẫn thẳng đến phần bụng dưới phẳng lì mềm mại. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của Dương Tích Nhược, dùng lòng bàn tay che quầng vú, chậm rãi nhào nặn cho đến khi chúng hoàn toàn căng cứng và cứng ngắc. 

Tay phải của Chu Mộng Long đang vuốt ve đôi chân thon thả của cô dưới chiếc váy ngắn màu xanh dài mười lăm cm trên đầu gối. Hơi ấm và sự mịn màng của đùi cô truyền đến từ lòng bàn tay anh, cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ.

Khi anh vuốt ve đùi trong của cô, cơ đùi săn chắc và tròn trịa của cô nổi hết da gà. 

Đưa tay vào trong váy của cô, vuốt ve từng tấc, Chu Mộng Long nhìn gấu váy từng tấc nâng lên, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra từng tấc, cao đến đỉnh đùi cô. 

Dưới chiếc quần lót màu trắng của cô là những cánh hoa hồng mềm mại thấm đẫm tinh dịch, lộ ra những bông hoa mẫu đơn. Những cánh hoa ướt nhẹ nhàng run rẩy như sẵn sàng chống cự và chào đón. 

Chu Mộng Long đưa năm ngón tay phải từ hông trái của cô vào trong chiếc quần lót ren trắng của Dương Tích Nhược, đưa lòng bàn tay vào vuốt ve xương mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải đùa giỡn với môi âm hộ của cô...

Ngoài việc xoa bóp âm vật của cô, khi những ngón tay xòe ra của bàn tay phải Chu Mộng Long vuốt ve từ đùi đến tam giác trên mông cô, cơ thể cô không tự chủ được ngửa ra sau, Chu Mộng Long đều đưa cả tay vào trong quần lót ren của cô. 

Cô lắc mạnh hơn.

Dưới sự chạm vào của Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược khẽ mở miệng, khẽ rên lên. Chu Mộng Long dùng ngón tay nhẹ nhàng giật lấy vạt áo thịt, thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi.

Chu Mộng Long dùng ngón tay giữ vạt áo và xoa từ bên này sang bên kia. Anh dùng hai ngón tay trải môi cô ra, đẩy bao quy đầu âm vật lên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến cô vô thức nâng mông và xương mu lên. 

Đầu ngón tay của Chu Mộng Long vuốt lên từ bên trong cánh hoa đã hé mở. Cái cổ thon dài trắng như tuyết của Dương Hy Nhược vươn ra thở hổn hển, mái tóc vương vãi trên vầng trán xinh đẹp. 

Thỉnh thoảng, Chu Mộng Long dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào âm đạo của cô, xoa lên xuống, kéo âm vật của cô, xòe môi âm hộ của cô sang trái và phải.

Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long. 

Lúc này, Dương Hi Nhược có lẽ đã cảm thấy rất vui vẻ. Bên trong và bên ngoài âm đạo của cô tràn ngập nước ép tình yêu, tay Chu Mộng Long khi vuốt ve nó càng có cảm giác trơn trượt hơn một chút. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long theo vết nứt, lần lượt đưa vào âm đạo của Dương Tích Nhược.

Hai ngón tay của Chu Mộng Long hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nóng ẩm của Dương Tích Nhược. 

Hai ngón tay đang mở rộng bên trong cô. Chu Mộng Long thọc ngón tay vào âm đạo của cô và đẩy qua đẩy lại.

Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của Dương Hi Nhược ôm chặt lấy ngón tay của Chu Mộng Long. Âm đạo trắng như tuyết của Dương Tích Nhược run rẩy, để Chu Mộng Long đùa giỡn. 

Chu Mộng Long ngón tay càng sâu hơn. Mật ong chảy ra từ ngón tay của anh, một phần chảy qua đáy chậu và thấm vào quần lót của anh. 

Chu Mộng Long chơi đùa một hồi, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G được đề cập trong sách giáo khoa. 

Chu Mộng Long kiên nhẫn cố gắng từng chút một... Cuối cùng, Chu Mộng Long đã tìm được! 

Chu Mộng Long phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. 

Mỗi lần Chu Mộng Long kích thích nơi này, Dương Tích Nhược đều rùng mình, âm đạo co thắt. 

Chu Mộng Long bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

Dương Hy Nhược run rẩy trước mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Chu Mạnh Long, cơ thể cô dần dần đổ gục xuống cơ thể Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long vòng tay trái vòng qua eo thon của cô, bế cô lên, tay phải tiếp tục đùa giỡn với cô. 

Khi Chu Mạnh Long tấn công và đâm liên tục, Chu Mạnh Long cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn, môi âm hộ bên ngoài âm hộ của anh mở ra và đóng lại theo mỗi lần đẩy. 

Chu Mộng Long vừa chơi vừa đỡ Dương Hi Nhược ngồi lên ghế sofa, vừa ngắm nhìn trạng thái làm tình của Dương Hi Nhược khi hắn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Dương Tích Nhược lúc này chỉ có thể nằm trong Chu Mộng Long trong ngực, hai má đỏ bừng, không ngừng thở hổn hển: "A... ta không thể... ta không thể làm được nữa... ta không thể làm nữa... a... ừm... đây rồi... a... ta không thể làm được nữa... a... ừm." Sau đó toàn thân cấp tốc run lên, một dòng nước xanh lam từ trong âm đạo phun ra, hai chân ngọc yếu ớt buông lỏng, toàn thân mềm nhũn, đôi mắt như sao hơi mở ra, miệng không ngừng rên rỉ.

Chu Mộng Long bảo Dương Tích Nhược nằm trên sô pha. Cô tựa đầu vào lòng Chu Mộng Long, hơi mở mắt. Lúc này, khuôn mặt của chuyên gia tài chính xinh đẹp đã đỏ bừng.

Lớp trang điểm trên trán, phấn mắt xanh và khuôn mặt hơi nhòe do mồ hôi. Đôi môi quyến rũ của cô không ngừng thở hổn hển. Những chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi trắng nhạt của cô đã được cởi hoàn toàn. Mặc dù Chu Mộng Long đã cởi móc áo lót hở phía trước nhưng nó vẫn treo trên vai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 535 Trân trọng điểm yếu trong văn phòng · 2

Bộ ngực săn chắc của Dương Hi Nhược vẫn cương cứng, lên xuống theo từng hơi thở thật sâu. Hình dáng bộ ngực của cô là đường cong hướng lên trên tuyệt đẹp mà Chu Mộng Long thích nhất. Dưới vòng eo không có mỡ của cô là một chiếc váy ngắn và hẹp màu xanh được lật lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn 35 inch của cô vẫn đang mặc chiếc quần lót ren trắng đã ướt sũng khá nhiều. Bên dưới là đôi chân tròn, trắng, thon, mịn và cân đối của cô. 

Điều thú vị hơn nữa là đôi giày cao gót ba tấc của cô vẫn còn trên chân. 

Thật là một cảnh tục tĩu và quyến rũ. 

Chu Mộng Long một tay vuốt tóc cô, tay kia xòe ngón tay ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của cô. 

Người đẹp vừa bị ướt đã bắt đầu thở sâu trở lại. Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm ngực nàng. Bộ ngực có vẻ săn chắc khi ôm lại mềm mại và ấm áp, khiến Chu Mộng Long nhớ đến người bạn gái đầu tiên của Chu Mộng Long. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn Dương Hy Nhược một chút nhưng cũng trông giống như 34C. Khi Chu Mộng Long bóp ngực, cô rên rỉ khe khẽ, điều này luôn giữ em trai của Chu Mộng Long trong tình trạng chiến đấu. 

Dương Tích Nhược đã nghỉ ngơi đủ rồi, đứng dậy ngồi cạnh Chu Mộng Long. Cô muốn mặc áo lót vào nhưng Chu Mộng Long đã ngăn cô lại.

"Đừng mặc, ta chỉ muốn nhìn ngươi nhếch nhác."

“Điều này có tốt hơn là cởi bỏ tất cả không?”

Cô ấy mỉm cười và nói, "Tất nhiên, khi tôi nhìn thấy bạn, tôi đã tưởng tượng bạn sẽ trông như thế nào khi mặc như thế này." “Hừ, thật là không thành thật,” cô nũng nịu nói, “Nhưng anh đã làm cho tôi thoải mái như vậy, vậy anh muốn tôi phục vụ anh như thế nào?”

"Tất nhiên là nó khiến tôi cảm thấy thoải mái từ trên xuống dưới." Cô ấy duyên dáng đưa tay ra sau đầu và đẩy nó ra sau tai. Sau đó cô đưa tay vén tóc Chu Mộng Long ra sau và hôn anh. Đôi môi ấm áp của cô đầy đàn hồi, chiếc lưỡi thơm ngát chủ động đùa giỡn với đôi môi của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cũng nhấc đầu lưỡi lên chơi đùa với cô. Cô đột nhiên tiến về phía trước, dùng đôi môi đỏ mọng của mình mút thật mạnh lưỡi Chu Mộng Long rồi buông ra. Cô áp môi mình vào môi Chu Mộng Long, mơ hồ nói: “Anh thích không?”

(Tất nhiên là cô ấy thích. Nếu không, cô ấy là một kẻ ngốc.) Trong khi tiếp tục hôn Chu Mộng Long say đắm, tay cô ấy trượt từ lưng Chu Mộng Long đến eo Chu Mộng Long, từ từ kéo áo sơ mi của Chu Mộng Long ra khỏi quần âu của anh ấy. Cô cởi từng cúc áo của Chu Mộng Long từ dưới lên trên. Khi đến nút trên cùng, cô kéo gấu quần lót của Chu Mộng Long và kéo nó lên. Cơ ngực mà Chu Mộng Long đã rèn luyện bấy lâu nay được cô không chút dè dặt phô bày trước mắt. Trước mặt cô, cô có chút kinh ngạc nói: “Tôi hiếm khi thấy một người đàn ông nào có thân hình đẹp như vậy.” "Bạn vẫn chưa nhìn thấy phần đẹp nhất trên cơ thể tôi." Chu Mộng Long kiêu ngạo nói: "Thật sự, ta rất mong chờ." Chu Mộng Long kéo Dương Tích Nhược vào ngực. Bộ ngực xinh đẹp khoảng 34 độ C của cô áp vào ngực Chu Mộng Long.

Núm vú của Dương Hy Nhược dường như đã cứng lại do bị ma sát. Lúc này, Chu Mộng Long và thân trên của cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ da thịt của nhau. 

Dương Tích Nhược lại hôn cô. 

Điểm khác biệt là lần này cô bắt đầu hôn và liếm đôi môi căng mọng của mình từ cổ Chu Mộng Long, xuyên qua nách Chu Mộng Long đến ngực Chu Mộng Long, và lưỡi cô bắt đầu quấn quanh núm vú của Chu Mộng Long. 

Wow, tôi thực sự không ngờ rằng kung fu của thiếu nữ xinh đẹp này lại tốt đến vậy. Thật sự đáng để chủ động đến đây ngày hôm nay. Chu Mộng Long hai tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực tròn trịa. Chúng thực sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi trong tay anh. Trong khi chơi với chúng, Chu Mộng Long dùng ngón tay xoa bóp đầu vú ở phía trên bầu ngực. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Tay của Dương Tích Nhược bắt đầu di chuyển trên háng Chu Mộng Long. Không cần phải nói, em trai của Chu Mộng Long đã chờ đợi rất lâu. 

Dương Hy Nhược nhẹ nhàng chạm vào niềm tự hào của Sở Mộng Long bằng sức mạnh của đầu ngón tay. 

Sau đó cô vuốt ve nó mạnh hơn một chút (cô thực sự hiểu nhu cầu của đàn ông). Lúc này, môi của Dương Tích Nhược vẫn còn đặt trên ngực Chu Mộng Long. 

Hai tay bắt đầu cởi thắt lưng của Chu Mộng Long, kéo khóa kéo của Chu Mộng Long xuống. 

Trước mặt cô là một dương vật dài bảy tấc đã cương cứng từ lâu, đang nâng chiếc quần lót của cô lên. 

Cô úp mặt vào em trai của Chu Mộng Long, chậm rãi cọ xát qua lại qua một lớp quần lót! 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, đột nhiên Chu Mộng Long cảm giác được bên ngoài quần lót của Chu Mộng Long có thứ gì đó mềm mại và ướt át! 

Chu Mộng Long cúi đầu phát hiện Dương Tích Nhược đang dùng lưỡi liếm qua quần lót của Chu Mộng Long em trai! 

Bắt đầu từ những quả bóng, liếm đi liếm lại từ dưới lên trên! 

Thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa quy đầu của Chu Mộng Long! 

Dương Tích Nhược mệt mỏi quỳ xuống, co chân ngồi vào giữa hai chân Chu Mộng Long. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của Chu Mộng Long bằng cả hai tay, đứa em trai kiêu hãnh của cô lắc lư lên xuống với cảm giác thoải mái như được giải thoát. 

Dương Tích Nhược dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào em trai mình, cười nói: "Em đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi phải không?"

"Ừ, anh đã nghĩ đến chuyện này từ khi mới nhìn thấy em. Thật tuyệt biết bao nếu có cơ hội được phục vụ một danh nhân quyến rũ như em." Chu Mộng Long đưa tay vén mái tóc ngắn xinh đẹp của Dương Tích Nhược ra sau tai cô, nhẹ nhàng đưa đầu cô hướng về phía em trai của Chu Mộng Long, tay còn lại vuốt ve cô. Bộ ngực mềm mại ấm áp đó bị bóp chặt, cô nói: "Em là người quyến rũ nhất." Dương Tích Nhược mỉm cười, dùng khăn ướt cẩn thận lau người cho Chu Mộng Long. Cô xoay bao quy đầu về phía cuối và lau cẩn thận. Cảm giác mát lạnh của chiếc khăn ướt khiến dương vật của Chu Mộng Long ngày càng to ra. 

Khi Dương Tích Nhược lau nhẹ dương vật của cô, chiều cao của khuôn mặt cô đã ở ngay trước dương vật của Chu Mộng Long. Cô đưa tay vuốt ve, chậm rãi xoa bao quy đầu, tay còn lại vuốt nhẹ bìu, dùng đầu móng tay cạo nhẹ phần gân nổi lên dưới dương vật. Việc gãi khiến Chu Mộng Long cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Sau đó Dương Tích Nhược lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Chu Mộng Long, để hai tinh hoàn trượt qua trượt lại trong túi. Chu Mộng Long lại thoải mái nhắm mắt lại, toàn bộ dương vật càng nở rộng hơn, quy đầu cũng tiết ra chất bôi trơn. 

Sau đó Dương Tích Nhược lè lưỡi, liếm quy đầu trước, sau đó đưa con cặc vào miệng. Dương Tích Nhược dùng hết sức mở miệng, đưa quy đầu vào sâu trong cổ họng, môi ngậm chặt lấy dương vật, bắt đầu mút mạnh. 

Dương Hy Nhược di chuyển dương vật lên xuống và dùng đầu lưỡi kích thích đỉnh quy đầu. Con cặc của Chu Mộng Long ngày càng dày và cứng hơn. 

Lúc này, Dương Tích Nhược đặt quy đầu của Chu Mộng Long lên cổ mình, cúi đầu nhìn xuống. 

Miệng cô đang ngậm chặt dương vật của Chu Mông Long, lông mu của Chu Mông Long ở ngay trước mũi cô, chuyển động theo hơi thở, để cho một mỹ nhân quyến rũ như vậy thực hiện những dịch vụ như vậy. 

Chu Mộng Long biết sau này Chu Mộng Long nhất định sẽ thường xuyên tới đây. 

Dương Tích Nhược ngẩng đầu nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt xuyên thấu như muốn nhìn thấu suy nghĩ của Chu Mộng Long. Cô bắt đầu mút mạnh lại dương vật của Chu Mộng Long. 

Với tốc độ cố tình giảm tốc độ, dương vật của Chu Mộng Long từng chút một nhô ra khỏi đôi môi mím quyến rũ của cô, đầu lưỡi quét qua trái phải dọc theo dây thịt dưới quy đầu. 

Sự phấn khích của Chu Mông Long cũng dần dần phát triển theo cuộc càn quét. 

Sau khi Dương Tích Nhược cắt bỏ hoàn toàn dương vật của Chu Mộng Long, hắn dùng tay đưa dương vật của Chu Mộng Long lại gần mặt cô. Trong khi di chuyển bao quy đầu lên xuống, anh cọ xát quy đầu của Chu Mộng Long vào đôi má thoa phấn nhẹ của cô. 

Lúm đồng tiền của Dương Hy Nhược khi cô cười đã rất quyến rũ. Nhìn thấy bông hoa văn phòng trưởng thành và thơm tho này nằm trên người Chu Mạnh Long và dùng lúm đồng tiền của mình để phục vụ em trai của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long càng thêm cứng rắn và đau đớn. 

"Dương Tích Nhược, ngươi thật lợi hại." Chu Mộng Long tò mò hỏi. “Điều đó không đúng,” cô nói một cách nịnh nọt. "Là anh làm tổn thương tôi. Tôi chưa bao giờ làm việc chăm chỉ như vậy trước mặt chồng mình." "Vậy thì tôi rất hạnh phúc." "Đúng vậy, hiện tại ta muốn ngươi đạt đến hạnh phúc đỉnh cao." Sau đó, Dương Tích Nhược kéo rùa đưa đầu lên môi mổ, Chu Mộng Long bắt đầu nín thở tập trung, mong đợi cô tiếp tục yêu thương em trai mình. Đúng như dự đoán, Dương Hy Nhược nhẹ nhàng mở môi. Hình dáng miệng của cô ấy vốn đã rất hấp dẫn. Lúc này, nàng thè lưỡi nhanh chóng từ gốc đến mắt ngựa, lập tức khiến Chu Mộng Long mềm nhũn.

Chu Mộng Long còn chưa kịp phản ứng, đầu lưỡi của Dương Tích Nhược lại từ gốc trượt lên trên. Sự khác biệt là cô ấy di chuyển nó bằng cách quét sang trái và phải. Ôi, đây thực sự là niềm vui tột cùng.

Dương Hy Nhược duỗi ngón tay trái ra, từ từ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn hướng lên trên từ bìu, đồng thời dùng ngón giữa và ngón cái đẩy bao quy đầu xuống phía dưới, đồng thời duỗi ngón trỏ tay phải di chuyển trái phải trong rãnh dưới mắt ngựa.

Nước bọt của cô khiến ngón trỏ của cô cử động linh hoạt trong rãnh. Sau đó, cô khoanh ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải thành một vòng tròn, khéo léo khoanh tròn mặt dưới quy đầu rồi bắt đầu trượt lên xuống gần rãnh.

Đồng thời, hắn lè đầu lưỡi bắt đầu vẽ những vòng tròn trên đôi mắt ngựa của Chu Mộng Long.

Wow, nó thực sự tuyệt vời. Bìu dái, rãnh dưới quy đầu và mắt ngựa đều đồng thời tràn ngập khoái cảm tê dại.

Khi Chu Mộng Long còn đang tận hưởng cảm giác ngứa ran do mắt ngựa truyền đến, Dương Tích Nhược mở môi, trực tiếp đưa em trai mình vào miệng. Chu Mộng Long cảm giác được đầu tiên da thịt quy đầu cọ vào hàm răng cửa đáng yêu của mình.

Ngay sau đó, nàng bị một loại nhiệt nóng vây quanh, một miếng thịt mềm béo ngậy liếm vào mắt ngựa, vẫn chưa dừng lại. Đầu lưỡi chạm vào thành quai hàm và chạm sâu vào cổ họng cô.

Sau đó anh từ từ nhổ em trai mình ra, đó là một cảm giác khác.

Môi cô vẫn bị kẹp chặt, cái kẹp chết người đó kéo dây thần kinh nhạy cảm nhất của Chu Mộng Long. Desire vẫn giữ con cặc giữa môi và bắt đầu mút. Do bị ép buộc, đôi má xinh đẹp có những đường rãnh quyến rũ xuất hiện trong tưởng tượng của Chu Mộng Long khi Dương Tích Nhược thổi kèn cho Chu Mộng Long!

Điều này thực sự tuyệt vời, cảm giác như một giấc mơ đã trở thành hiện thực tràn ngập trong tôi khi Dương Hy Nhược bắt đầu nuốt chửng dương vật của Chu Mông Long một cách nhanh chóng. Mái tóc ngắn của cô ấy đung đưa khi khuôn mặt cô ấy chuyển động lên xuống, quy đầu dần dần lộ ra rồi ngay lập tức nuốt chửng lại. Chu Mộng Long còn chưa kịp thả lỏng da đầu tê dại, lại rơi vào bối rối.

Cô cuộn lưỡi lại và xoa bóp con cặc lên xuống trong miệng. Mọi xích mích đều đưa Chu Mộng Long lên đỉnh khoái cảm.

Dương Hy Nhược lấy cổ trở lên làm cơ thể chuyển động chính, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ ra đòn, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến trong người. Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Dương Tích Nhược quên mất tưởng tượng, không ngừng mút đâm điên cuồng, biểu thị rõ ràng muốn Chu Mộng Long buông vũ khí đầu hàng.

Chu Mộng Long đành phải điều chỉnh hơi thở, tránh ra ngoài quá nhanh để tận hưởng sự phục vụ không thể tưởng tượng được này. Trong lúc luyện tập căng thẳng, đôi mắt đẹp của Dương Tích Nhược không ngừng nổi lên, như thể đang kinh ngạc trước năng lực của Chu Mộng Long!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 536 Trân Trọng Điểm Yếu Ở Văn Phòng · 3

Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ! 

Những bước đi táo bạo và uyển chuyển! 

Sự kết hợp trong mơ của mọi người đàn ông! 

bầu trời! 

Sau bốn phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, đầu của Dương Hy Nhược đã hơi đổ mồ hôi do vận động vất vả, và tai anh ấy đã đỏ bừng.

Chu Mộng Long biết mình sắp bị nổ tung. Một ham muốn nguyên thủy đã khiến Chu Mộng Long nhìn vào khuôn mặt hồng hào của Dương Tích Nhược - phá hỏng hoàn toàn khuôn mặt không tì vết. Xét thấy gần đây anh ấy bận công việc và chưa có thời gian dọn đạn trong tháng này nên số tiền tích lũy được chắc chắn sẽ khá lớn. Dương Hy Nhược dường như nhìn thấu được mong muốn của Sở Mộng Long qua đôi mắt của Sở Mộng Long. 

"Sau này cậu định đi đâu... ừ... đi sau?"

Dương Tích Nhược dừng lại, hỏi: "Đương nhiên là trước miệng, sau đó là khuôn mặt xinh đẹp của ngươi!"

Chu Mộng Long nói không cần suy nghĩ. 

“Tôi ghét,” cô nhẹ nhàng nói, “Vậy anh phải cẩn thận, đừng lấy đồng phục! Nếu bị phát hiện sẽ rất tệ.” Cô dường như không phản đối lời đề nghị táo bạo của Chu Mộng Long mà chỉ nhắc nhở anh đừng làm ầm ĩ lên. 

Nói xong, anh ta tiếp tục động tác trước đó và dường như đang dùng miệng ra vào nhanh chóng một cách tuyệt vọng. Bùa mất kiểm soát khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. 

Ra...ra! 

Chu Mộng Long cảm giác được cơ khống chế xuất tinh bắt đầu không tự chủ co rút, từng đợt khoái cảm từ tủy sống truyền đến trán. 

Chu Mộng Long lập tức một tay ôm đầu Dương Hi Nhược, tay kia nắm lấy dương vật đẩy về phía trước. Tinh dịch bắt đầu phun ra lần đầu tiên cùng với cơn co thắt, và một dòng tinh dịch tràn vào cổ họng anh. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Chu Mộng Long đã rút dương vật của mình ra, đặt nó lên đôi môi đầy đặn của cô rồi bắn phát thứ hai. Phát thứ ba, anh quay đầu sang một bên và trúng đôi má bầu bĩnh và hơi phồng lên của cô. 

Tinh dịch bắn ra và dính vào lông mày, tóc và phấn mắt xanh. 

Lần thứ tư… lần thứ năm, với cú đâm cuối cùng, đạn đã bắn ra một cách điên cuồng, và cô bắt đầu tức ngực. Chu Mộng Long lại đưa dương vật của mình vào đôi môi căng mọng của cô, dùng găng tay tác động vào cặc để đẩy tinh dịch còn sót lại ra ngoài. 

Mà Dương Tích Nhược cũng mạnh mẽ mút, hấp thu hết tinh dịch của Chu Mộng Long. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là khi dương vật dần mềm ra, cô vẫn đẩy bao quy đầu ra và mút vào quy đầu của Chu Mộng Long. 

Ồ! 

Đây thực sự là cấp độ cao nhất. Không nhiều phụ nữ biết rằng dịch vụ như vậy vào thời điểm này có thể khiến đàn ông run lên vì thoải mái. 

Khi dương vật của Chu Mộng Long hoàn toàn rời khỏi môi cô, Chu Mộng Long cẩn thận quan sát khuôn mặt của người đẹp trước mặt. 

Khuôn mặt trang điểm tinh xảo của cô đột nhiên bị bao phủ bởi một chất lỏng màu trắng đặc, đặc quánh che phủ má, môi, trán và sống mũi. Màu son trên môi cô đã bong ra từ lâu do chuyển động mạnh của pít-tông, để lại khóe miệng ửng hồng. Sự kết dính của tinh dịch khiến một phần phấn trang điểm màu hồng trên mặt cô rơi ra và trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng. Mắt trái của cô ấy bị che phủ hoàn toàn bởi một đống tinh dịch chảy dọc theo đường viền khuôn mặt. 

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp, Chu Mộng Long lấy khăn giấy ở bên cạnh nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch dính trên mắt Dương Tích Nhược. 

"Cảm ơn bạn..."

Dương Tích Nhược cảm ơn nàng, mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy. Lúc này, trên mặt cô đầy tinh dịch, mặt đỏ bừng.

"Tốt... tốt cho tôi!" 

Dương Hy Nhược nhìn vào tấm gương trong phòng họp và ngạc nhiên nói.

“Tôi sẽ lau nó cho cậu.” Chu Mộng Long xấu hổ nói trước vẻ đẹp mà mình đã hủy hoại.

Dương Hy Nhược nhắm mắt đứng đó không phản đối. Chu Mộng Long lấy khăn giấy ra, bắt đầu lau tinh dịch trên mặt. Sau khi lau đi gần hết tinh dịch, sắc mặt Dương Tích Nhược dần dần trở lại vẻ tươi tắn.

Sau khi khoác lên mình chiếc áo lót, cô trở lại là một giám đốc điều hành công ty chuyên nghiệp và có năng lực. 

Dương Hy Nhược vẫn đứng trước mặt Sở Mộng Long với cái lưỡi đầy đặn. Chiếc áo khoác đồng phục màu xanh bao quanh bộ ngực xinh đẹp cao 34C mà Chu Mạnh Long vừa khám phá. Bộ ngực săn chắc và khe ngực hở hang của chiếc áo sơ mi trắng nhạt vẫn đầy quyến rũ. 

Bên dưới vòng eo thon thả của cô là cặp hông đầy đặn. Chiếc váy ngắn màu xanh cao trên đầu gối của cô 20 cm, ép sát vào cặp mông tròn trịa khoảng 35 inch của cô. Giữa họ có một lớp vải mỏng, khiến Chu Mộng Long nhớ tới con đường bí mật ríu rít trong vườn.

Đôi chân xinh đẹp dưới váy tròn trịa và trắng trẻo, thon gọn và óng ả.

Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy mặt Dương Tích Nhược. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, vầng trán mịn màng và làn da trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày đẹp như Lan Xuân Sơn là một đôi mắt to sâu thẳm và sáng ngời huyền bí. Sống mũi thẳng tắp đầy tự tin, đường cong duyên dáng, mềm mại. Đôi môi mềm mại khẽ mỉm cười khiến người ta nhớ đến khoái cảm vừa tỏa ra trong miệng khiến cô chỉ muốn cắn một miếng. Chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt cùng lớp kem phủ trên bánh chính là nét đẹp dưới đôi môi mềm mại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn của cô. 

Khi màn đêm buông xuống và những bông hoa bắt đầu mọc, xa xa tầm mắt có thể nhìn thấy là khung cảnh nhộn nhịp của nam nữ. 

Lúc này, Chu Mộng Long cũng đi theo đám người đến trước cửa tòa nhà khách sạn. Có lẽ vì đám đông quá đông nên mồ hôi đầm đìa, điều này cũng khiến anh đến muộn với cuộc hẹn với Trương Mạc.

May mắn thay, tôi đã không đến quá muộn.

"Xin chào! Trương Mạc, xin lỗi! Tôi đến muộn."

Trương Mạc ban đầu có chút bực bội, nhưng bây giờ anh thấy Sở Mộng Long biến thành một nụ cười. 

"Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó đến! Tôi ghét điều đó!"

Cô cúi xuống nắm lấy tay anh như sợ anh sẽ biến mất. 

"Chúng ta đi ăn trước đi! Trương Mặc."

"Bạn có quyền gọi tôi là Amo! Tôi ghét điều đó!" 

"Ừ! Amo."

"Kinh tởm!"

"Hehe..." "A! Tôi không đến, anh ghét tôi..." Amo nịnh nọt Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã bắt đầu lên kế hoạch cho chương trình tiếp theo sau bữa tối, họ say sưa yêu nhau như một cặp đôi.

Ngay sau đó, họ được người phục vụ đón vào phòng khách trên tầng bốn. 

Thành viên trong nhóm cho biết, đàn ông có tình yêu, phụ nữ có tình cảm. Chu Mộng Long và Trương Mặc quyết định qua đêm ở đây. Đây là bản chất của con người. 

Chu Mộng Long trước khi người phục vụ rời đi đã nói một câu đặc biệt: "Nếu không có gì đặc biệt, xin đừng làm phiền." 

Người phục vụ liếc nhìn Trương Mạc, mỉm cười hiểu biết rồi vội vàng rời đi.

Trương Mặc kéo rèm cao từ trần đến sàn lên, sau đó bật nút nhạc cạnh giường, quay đầu nháy mắt với Đại Quan.

Sau đó Trương Mạc bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

Khi cô cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực, hai bộ ngực lớn của Trương Mạc lập tức nhảy ra, khoe ra trước mặt anh. 

Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi Zhang Mo cởi bỏ phần thân trên và biến thành nửa người cá, Chu Mạnh Long cũng bắt đầu cởi trói cho mình. Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể quyến rũ của Trương Mạc, nước bọt từ từ chảy ra. 

Không lâu sau, cả hai đều khỏa thân đứng trước mặt nhau.

Họ nóng lòng muốn ôm nhau và hôn nhau say đắm, niềm đam mê đốt cháy mọi bộ phận trên cơ thể họ.

Làn da của Trương Mạc mịn màng và đàn hồi. Anh vuốt ve cơ thể cô và hôn cô một cách tham lam. 

"A... a... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ ..." Chu Mộng Long một tay ôm lấy bộ ngực to lớn, vùi đầu vào giữa dùng râu đùa giỡn, sau đó cắn đầu nàng mút thật mạnh.

Núm vú của cô trở nên cứng rắn sau khi bị anh mút mạnh một lúc. 

"A... Anh Mạnh Long... ừm... ừm... ồ... đẹp quá... quá... quá... đẹp... ôi... ừm... ừ hừ... Anh Mạnh Long... a... a..." Sự hưng phấn của Ah Mo khiến máu toàn thân sôi sục. 

Anh xoa mạnh bộ ngực to của mình khiến chúng lắc lư không đều.

Thân thể của Ah Mo không ngừng lắc lư vì xấu hổ, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra, cuộn lên, xuống, trái phải quanh môi, càng thêm quyến rũ.

"A... em sắp... chết... Ô... ừm... anh ơi... hôn... hôn... à... ừm... ừm... em... em... à... muốn... anh... anh... ừm... à... à..." Chu Mộng Long dang rộng đùi của Trương Mạc, và cái lỗ hoa đào quyến rũ xuất hiện giữa hai chân hồng hào của cô. Một lượng lớn dịch âm đạo đã chảy ra, anh đưa tay ra khám phá.

"A... ừ... ừ... ừ... ừm... dùng... lực... lực... ừ... đừng... dừng lại... đừng... à... muốn... chết... chết... ừ... ừ... ừm... ừm... à... dùng Âm... để nhét... vào... để bơm... à... chị... sướng quá... ừm... đừng... dừng lại..." "Bu... Zi... Bu... Zi..." Ah Mo lỗ hoa đào khá nhỏ, khiến Chu Mộng Long càng thêm hài lòng. 

Chu Mộng Long nhịn không được nữa, lập tức đứng dậy đem đôi chân xinh đẹp của Trương Mặc đặt lên vai mình. Anh lấy một chiếc gối đặt lên cặp mông đầy đặn của cô để anh có thể thâm nhập vào cô sâu hơn. 

"Nhanh lên... đợi thêm nữa... à... anh bạn tốt... đưa nó cho tôi... ừ... ừ..." Trương Mạc thúc giục, lo lắng nghĩ về con cặc của mình. 

"Cô bé ngoan... tôi... tôi tới đây... ừm... không vào được... vào đi... này..." Cô lo lắng, Chu Mộng Long lại càng lo lắng hơn. 

Cái lỗ của Trương Mạc nhỏ, càng để lâu thì càng khó nhét vào. 

"Ouch...yo...ouch...yo...anh Menglong...được...được...nhanh...đưa nó cho...chị...ừm...ừm...đúng...đúng...đây...ah...chèn...nào...chết tiệt...chị...ừm...ừm..." Cô lo lắng hét lên, và chỉ đơn giản giữ lấy dương vật của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhét quy đầu vào miệng, bảo Chu Mạnh Long chạy nước rút ngay lập tức. 

"Ồ... ồ... à... vâng... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... đẩy... ah... Chúa ơi... ừm... ngon quá... à... con cặc to quá... à... nhồi... căng quá... ừm... chị... sưng quá... ngon quá... ừm... tôi muốn... cắn nó... ừm... ummm... ouch... gãi tôi... ngực tôi... vú... ah... vâng... mạnh hơn... …chết tiệt…đẩy…shhhhhhhhhhhhhhhhhh'...ôi trời chúa ơi… mẹ… à… con… lên trời… lên… lên trời…” Trương Mạc bị Chu Mạnh Long làm cho choáng váng, thở hổn hển, hét lên điên cuồng và dùng cả hai tay cào vào anh ta, mồ hôi của anh ta nhỏ giọt trên người cô, đan xen với hình ảnh một mỹ nữ đang tắm, bởi vì mồ hôi thơm của cô đã chảy ra.

Chí!

Chí!

Phồng phập phồng!

Tweet!

Tweet!

Zizzi!

Con cặc đang ra vào âm hộ của cô, khiến cô càng điên cuồng hơn.

Sau khi Chu Mạnh Long bơm được một lúc, anh cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy khó chịu, quy đầu cực kỳ đỏ và nóng. Anh nhận ra mình sắp xuất tinh. 

Người phụ nữ chưa đạt đến cao trào nhưng người đàn ông lại muốn xuất thần thêm một lúc nữa. 

Vì vậy, anh ta tạm dừng và có cơ hội nghỉ ngơi tạm thời bằng cách thay đổi vị trí của mình, để bản chất dương của anh ta có thể tạm thời bị ức chế. 

"Amo! Cởi nó ra và nâng mông lên."

"Hừ! Mạnh Long ca... Ngươi thật mạnh mẽ, tỷ tỷ nghe lời ngươi." 

Thân hình của Amo quả thực không gì sánh bằng, tư thế này càng khiến đường cong của cô càng hoàn hảo hơn.

Lúc này, Chu Mộng Long từ phía sau có thể nhìn rõ ràng, lỗ hoa đào say đắm của Amo nằm ở dưới lỗ đít của cô, như thể nó đang không ngừng kêu gọi anh. Khu vực xung quanh âm đạo của cô chứa đầy kết quả của khoái cảm trước đây, giống như môi trường sinh thái của một đầm lầy.

Chu Mạnh Long trèo lên, dùng bàn tay to nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, hướng dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

"Này...yo..." Dương vật đi vào và cô ấy kêu lên sung sướng. 

Sau một cú đâm bạo lực khác, ngực của Ah Mo không ngừng run lên, tay của Chu Mộng Long không ngừng nắm lấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô càng bị kích thích hơn trước sự nắm bắt của anh, và dịch từ âm đạo của cô liên tục rỉ ra sau khi bị dương vật cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Ngược lại, Chu Mộng Long giống như sư tử lần đầu làm tình, mất kiểm soát.

"Ừ... ừ... ừ... ừ...chồng tốt...bố tốt...bố...tốt quá...đẹp...to quá...lớn...ừm...cock...um...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...tôi...đến...đến...ah...chị...đến...đến..." "Hmm...chị...chị...đợi anh trai ...đợi...ah...con cặc bị cắn bởi...chị...chị...chị...thật thoải mái...lỗ của chị...đẹp quá...ồ...chờ đã em...anh...mau...xuất tinh...ừm..." Chu Mộng Long lúc này biết mình không thể chịu đựng được nữa nên đẩy mạnh và bạo lực, khiến âm đạo của Ah Mo kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 537 Trương Mặc 1

Trong khoảng mười giây, toàn thân Chu Mộng Long co giật, dương vật run lên, sau đó hắn bắn tinh trùng của mình vào cơ thể Ah Mo. 

Lúc này Amo đang trong trạng thái xuất thần lại càng hưng phấn hơn khi tinh dịch của mình bị chặn lại. 

Thân thể hắn run rẩy, lẩm bẩm một mình, giống như rắn lửa phun ra hạt châu, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: "Ừm... ừ... ừ... ta... ta... tới... ừm..." Ah Mo cuối cùng cũng đạt đến cao trào, mệt mỏi nằm trên giường, ga trải giường dính đầy tinh dịch của cô. 

Trong phòng An Nhiên, hai người hôn nhau say đắm. Một lúc sau, Chu Mộng Long đẩy An Nhiên ra, đầu tiên cởi quần áo của anh, sau đó cởi bỏ quần áo ngoài của cô. Khi anh cởi đồ lót của cô ra, mùi hương của đồ lót xộc vào mũi anh. Anh cảm thấy bối rối và mê đắm, trong lòng mang theo tà niệm và ham muốn tình dục, con cặc to lớn của anh cương cứng nên anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của An Nhiên. 

Thế là hai người lập tức trở thành người nguyên thủy. 

Chu Mộng Long hiện tại tuy rằng rất hưng phấn nhưng cũng phải kìm nén. 

Lúc này anh đang ngồi bên cạnh cô, chiêm ngưỡng một thân hình ngọc bích tuyệt đẹp... mái tóc đen tuyền, khuôn mặt quyến rũ, đôi má hồng hào thanh tú, bộ ngực vừa phải, thẳng tắp, những đường cong tuyệt mỹ, cặp mông tròn hồng trắng hồng, âm hộ cao như quả đào và môi âm hộ đỏ như sơn. 

Anh ngưỡng mộ cơ thể chạm vào của cô và lặng lẽ mong chờ sự vuốt ve của cô, nhưng một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. 

Cô ấy nói, "Nào! Anh đang nghĩ gì vậy?"

Chu Mộng Long tỉnh dậy sau khi nghe thấy giấc mơ ngọt ngào! 

Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực An Nhiên, sau đó chậm rãi di chuyển tay trái dọc theo vùng bụng dưới, tiến tới cái miệng đang ríu rít. Đầu tiên anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoay môi âm hộ, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo khi anh xoay và xoa bóp. 

Sau đó, ngón trỏ của Chu Mộng Long di chuyển lên xuống trong khe hẹp, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nắm lấy quả nho đỏ tươi. Bất cứ khi nào cô ấy siết chặt âm vật, cô ấy đều phát ra âm thanh run rẩy. 

"Này... yo... ừm... vậy... ngứa... ừm... ừm..." Khuôn mặt cô lộ rõ ​​ham muốn và cầu xin, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn, nước từ từ chảy ra khỏi lỗ khi ngón tay cô bơm. 

Cô dường như không chịu nổi sự trêu chọc nên đẩy tay trái của anh ra. 

Sau đó An Nhiên xoay người nắm lấy con cặc to lớn đang run rẩy của Chu Mộng Long. Cô kêu lên: "Chu Mộng Long, cặc của anh dày và dài, sau này anh vào bằng cách nào? Xem ra tối nay tôi sẽ đau chết mất."

Chu Mộng Long nói: “Chị An Nhiên, tôi biết dương vật của tôi dày và dài hơn người thường nên chưa dám đưa ngay vào.”

An Nhiên nói: "Vậy ngươi dùng ngón tay bơm vào thì không được đâu! Ta nghĩ ngươi có thể dùng cặc của ngươi nhẹ nhàng đưa vào!"

Khi Chu Mạnh Long nghe thấy điều này, anh ta cảm thấy như mình đã nhận được một chỉ dụ của hoàng gia. Dường như lòng trắc ẩn của anh là không cần thiết. 

Vì vậy, anh ta đói như hổ vồ cừu. 

Nằm trên người An Nhiên, Chu Mộng Long áp người mình vào người An Nhiên, nhưng trọng lượng của hắn lại dùng hai tay đỡ. 

Thế là anh cúi đầu trước, đặt môi mình vào môi cô, đưa lưỡi mình vào môi cô, xoay tròn, hôn cô cho đến khi cô khó thở. 

An Nhiên nóng lòng muốn dùng tay tóm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, chỉ vào lỗ của mình, nhẹ nhàng đặt nó vào đúng vị trí rồi nối lại với nhau. 

Vòng eo của Chu Mộng Long cũng theo tay cô đẩy nhẹ. 

Anh bơm chậm rãi, làm cho con cặc đi vào một hoặc hai lần mỗi lần. Anh tiếp tục bơm, đôi bàn tay thanh tú của cô bị âm hộ và bụng dưới ấn vào nên cô liền lấy ra. 

Khi cô rút tay ra, âm đạo và bụng dưới của cô không còn bị tắc nghẽn nữa, anh bơm hơn hai mươi lần, toàn bộ con cặc dài và dày đã bị nuốt chửng hoàn toàn! 

Anh cảm thấy con cặc của mình đang chịu áp lực rất lớn bên trong cái lỗ! 

Mỗi lần gà bơm, hai môi âm hộ đều bật ra. 

Khi chèn, hút và hút cùng với nó. 

Hai người họ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Anh ấy càng bơm nhanh hơn. 

An Nhiên cũng cảm thấy vô cùng vui mừng! 

Con gà trống chạm tới trái tim cô gái! 

Chu Mộng Long thấy vẻ mặt cô không có chút đau đớn nào, liền lái xe đi thẳng vào. 

Tốc độ bơm thực sự không thể diễn tả được!

An Nhiên đột nhiên bị một lực đâm mạnh như vậy, cô hét lên: "A... a... đau... ừm... ừm... à... à... có chút... ừm... anh không... muốn... thế... cấp bách... à... à... chậm... chậm... đến... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à... được rồi... được rồi... từ từ... thôi nào... ừm..." An Nhiên gọi, liền kẹp hai chân lại, dùng tay gãi gãi cơ thể Chu Mộng Long, nước mắt chảy ra. 

Anh ngừng đẩy, sau đó cúi đầu hôn cô nói: "Em yêu, sau này anh sẽ nhẹ nhàng thâm nhập em, em hãy kiên nhẫn!"

Một lúc sau, nước mắt cô tự động rút lại, trong mắt cô dần dần xuất hiện một tia sáng kỳ lạ. 

Chu Mộng Long nói: “Nếu là sợ đau, tối nay chúng ta dừng ở đây đi!”

An Nhiên nói: “Em yêu, đừng hòng gây sự với anh. Nếu anh không làm em vui thì đêm nay làm sao em ngủ được?”

Chu Mộng Long nói: "Ngươi nói cái này!"

Thế là anh đưa tay bế xác cô lên, đi tới mép giường. 

“Chị An Nhiên, thân trên dựa vào mép giường, đặt hai chân xuống đất.”

An Nhiên nói: “Ngươi có nhiều thủ đoạn quá!”

Chu Mộng Long nói: "Đúng vậy, bất quá ngươi như vậy sẽ cực kỳ vui vẻ! Nếu không tin, sau này sẽ nếm được vị ngọt!"

Vì vậy hắn đi phía sau An Nhiên, đẩy đôi chân hồng hào của cô ra ngoài. 

Lúc này, mông cô nâng cao và môi âm hộ mở rộng. 

Anh cầm con cặc trong tay và xoa nó quanh âm hộ cô. 

Da thịt trong âm đạo của cô bị quy đầu cọ xát, toàn bộ mông cô lắc lư dữ dội khiến cơ thể cô run lên. 

Cô nói một cách thờ ơ: "Ừm... ừ... tôi... tôi... không thể chịu đựng được nữa... tôi... thật... hạnh phúc... à... ừm... ừm... à... nhanh... nhanh... nhét... vào... ừm... ừm... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... à... ừm... ừm... nhanh hơn... tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..." Anh nhìn xuống và thấy nước đã chảy khắp sàn nhà. 

Vì vậy, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ và từ từ đưa nó vào. 

Anh đẩy từng bước một vào, không dám đi thẳng vào. 

Tôi đã đánh hơn hai mươi gậy. 

Con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn nhưng giờ anh đã ngừng bơm. 

Xoa bụng dưới vào môi âm hộ và lắc hông để làm cho con cặc to xoay tròn dữ dội trong lỗ. 

Kết quả là An Nhiên cảm thấy rất thoải mái, uể oải, tiếng kêu trong miệng cũng ngừng lại. 

Anh thấy cô bất động nên vỗ mạnh vào mông hồng hào của cô, cô tỉnh lại. 

Cô nói: "Meng... Menglong... Tôi... thực sự... không thể... cảm nhận được... bên trong... quá... ngứa...... làm ơn... đút...... chết tiệt...... a... a... yo..." Vì vậy anh dùng tay phải nắm lấy núm vú của mình. 

Tay trái đưa xuống chạm vào âm vật khiến người ta mất hồn. 

Sau đó duỗi thẳng bụng dưới và bơm nhẹ nhàng. 

Bằng cách này, bị tấn công từ ba phía, cô cảm thấy anh ta chỉ xâm nhập vào anh ta hơn mười lần, và cô hét lên điên cuồng: "Ouch... ugh... yo... ah... ah... ừm... ừm... quá... hạnh phúc... hạnh phúc... hạnh phúc... hạnh phúc... ôi... anh yêu... anh yêu... yêu... ra lệnh... ừ... ừ... ừ... ah... ...Ah...anh...thật sự...được...thật sự...được...vậy tốt...tôi...thật...vui lòng...thật...thoải mái...À...thật...thoải mái...thật...cưng...cưng..." An Nhiên mặc dù là một tiểu thư giàu có nhưng lại rất vui khi được đụ. Cô ấy nói tất cả mọi thứ và trở nên mặt dày. 

Cơ thể cô bây giờ giống như một chiếc thuyền gỗ nhỏ giữa sóng lớn, lắc lư dữ dội, một cảnh tượng điên cuồng hiếm có. 

Chu Mạnh Long trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi làm việc! 

Để thỏa mãn nhu cầu của cô và để bản thân đạt đến cao trào, anh đẩy đi đẩy lại. Hơn hai mươi năm sau, bà lại kêu lên. 

"Này... ugh... đau quá... đau quá... ừm... ừm... à... à... tôi... ừm... ừm... tôi... không thể... chịu đựng được nữa... la... ừm... ừm..." Sau khoảng thời gian kéo dài này, cô cảm thấy rất vui sướng và thoải mái! 

Làm ngơ trước tiếng kêu đau đớn của cô, anh tiếp tục để mình ngây ngất! 

Một lúc sau, cơ thể ngọc ngà của An Nhiên run lên, vòng eo thon thả rung chuyển dữ dội, một khối tinh dịch âm dương chảy ra. Khi quy đầu sưng lên, dương vật run rẩy, tinh dịch âm dương đập vào trái tim cô gái. Trong phút chốc, hai người lần lượt lên đỉnh!

Sau khi đi ngủ, lại có một khoảnh khắc nán lại, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Chu Mộng Long và An Nhiên cùng nhau thức dậy. 

Lúc này Chu Mộng Long đã khôi phục thân thể, trong lòng tràn đầy dục vọng. Con cặc to lớn của anh nổi bật với những đường gân nổi lên như một bông lan tím lớn! 

An Nhiên nhìn thấy thứ này, lập tức mỉm cười. Cô không chút ngượng ngùng đưa đôi tay ngọc ra chơi đùa, nâng cái mông béo lên. Hai chân hồng hồng của cô tự động tách ra trái phải, cô vội vàng đưa con cặc to lớn trong tay vào âm đạo. 

Chu Mộng Long đẩy mạnh, nước tràn, sóng tràn ngập bầu trời! 

Cô hét lên: "Ồ...Meng...Menglong...đau quá...chết...tôi...la...Meng...Menglong...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..." "Thật sao? Anh không chịu nổi à?"

Chu Mộng Long vừa nói vừa đứng thẳng lên, đẩy cái mông béo lên. Anh giữ chân cô và đặt chúng lên vai mình. Chu Mộng Long hung hãn lao về phía trước. 

Người phụ nữ duỗi thẳng cặp mông béo, tiến lên đón anh, lắc eo và mỉm cười quyến rũ. Đồng thời, cô dùng sức hút cái quy đầu to lớn của anh vào âm đạo của mình. Chu Mộng Long vui mừng đến không khỏi kêu lên: "Ngươi... thật... tốt... nữa... nữa... một ít... hừm... ừm... à... a..." Vừa nói, hắn vừa điên cuồng lao tới, toàn lực lao ra ngoài, giống như một cơn cuồng phong! 

An Nhiên bị kích thích, cặp mông trắng nõn quay tròn như cối xay đá, hàm răng bạc nghiến chặt, tóc rối bù, không ngừng hét lên: "Mộng Long... dùng vũ lực... bây giờ... là... thời điểm... để... ngươi... cố gắng... cố gắng... ồ... à... trái tim ta... yêu... ngươi... thật... tốt... ta... đau... suýt chết... ừm... ừm..." Bởi vì Chu Mạnh Long hành động quá vội vàng, hắn lúc nào cũng đổ mồ hôi. Tới lui, thở hổn hển, dần dần không tự chủ mà hét lên: Tôi... thực sự... thực sự... không còn... sức... để... tôi... nghỉ... nghỉ... nghỉ... em yêu... là anh... nên... nên... tấn công... khi nào... ừm... ừm... thôi nào... à..." Chu Mộng Long đưa ra yêu cầu, An Nhiên cau mày hỏi Chu Mộng Long: "trên đó thế nào rồi?

Đồng Đại Mao ôm thật chặt eo An Nhiên, lăn tròn như rồng, bảo chị An Nhiên lăn ở dưới người anh. 

Tư thế này được gọi là "vặn ngược con vịt"!

Còn được gọi là "đốt ngược ngọn nến"!

Phụ nữ có thể tự do hoạt động ở phía trên, sâu hay nông tùy thích!

Lúc này, chị Như An Nhiên đói khát và dâm đãng, giống như một con sói đói khát hung ác, thân ngọc như ngọc cưỡi trên người Đồng Đại Mao, hung hãn lên xuống.

"Ròng rọc!" Chíp! "

Mặt đất rung chuyển. Chiếc giường hoàn toàn ướt át.

Đồng thời, mồ hôi thơm khắp người cô cũng chảy ra.

Cô hét lên: "Chu Mạnh Long... mở... miệng... của anh... mở... của tôi... tinh dịch... sắp... chảy... ra... sớm... nụ hôn của anh... nó... chỉ... chảy..." ...Đến...đến..." Cô cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm môi Chu Mông Long, ậm ừ trong mũi. Chu Mạnh Long mở miệng, mút lưỡi anh, đồng thời đưa tay chạm vào bộ ngực to cao chót vót của cô. Hai người hít một hơi dài rồi ôm chặt nhau.

Hồi lâu... Chu Mộng Long nói: "Chị An Nhiên, chị có thấy vui không? "

An Nhiên nói: "Ta chết rất vui vẻ! "

Chu Mộng Long ôm An Nhiên đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, Chu Mộng Long ôm An Nhiên trở lại phòng ngủ, đây là phòng ngủ được thiết kế đặc biệt. 

Bốn bức tường được sơn màu đỏ nhạt, phối hợp với nội thất màu đỏ sậm, bao gồm bàn trang điểm, gương soi toàn thân, ghế sofa, khay trà, Simmons, tủ quần áo... Dưới ánh đèn mờ ảo, trông giống như một cung điện cổ tích!

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Nàng nói: "Chu Mộng Long! "

An Nhiên lấy một chiếc khăn mềm ở mép giường đưa cho Chu Mộng Long, nheo mắt nói: “Lau mồ hôi cho em đi! "

Công việc an toàn này là niềm yêu thích của tất cả đàn ông trên thế giới. Điều đẹp nhất để làm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 538: Trương Mặc An Nhiên 2

Chu Mộng Long nhẹ nhàng lau cho cô. 

Cánh tay hồng hào, ngực khủng, eo thon, mông ngọc, đôi chân thơm tho... Anh cẩn thận lau từ trên xuống dưới! 

Cô ấy đang tận hưởng nó và nói chuyện với anh ấy cùng một lúc! 

An Nhiên nói: "Chu Mộng Long, ngươi còn đói sao?"

Chu Mộng Long nói: "Ở bên cạnh ngươi, ta sẽ không bao giờ đủ ăn."

Chu Mộng Long vừa nói vừa kéo hai cái chân hồng hào của nó lên, dựng thẳng con cặc dài của nó rồi đâm thật mạnh vào. 

Chỉ cần nghe "A!" của An Nhiên.

Một tiếng hét. 

Tiếng hét của chị An Nhiên không có gì to tát nhưng lại khiến Trương Mặc hoảng hốt. Đêm qua chị trằn trọc không yên, trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Sáng sớm cô nghe thấy có người trò chuyện, cười đùa khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, cô lại nghe thấy một tiếng hét khác khiến cô tò mò. 

Thế là cô mặc quần áo rồi xuống giường, bước đi rất nhẹ về phía cửa. 

Bên trong cánh cửa treo một tấm màn màu xanh đậm, để lộ một khe hở. Trương Mặc nhắm một mắt, lén nhìn nó. 

Tôi nhìn thấy ánh đèn trong phòng chiếu sáng rực rỡ, hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang biểu diễn một màn tuyệt vời trên giường. 

Dưới cặp mông béo trắng như tuyết của An Nhiên có hai chiếc gối thêu, hai chân hồng hồng của cô bắt chéo dưới cánh tay sắt của Chu Mộng Long, vòng eo lắc lư điên cuồng. 

Cô bé không ngừng hét lên: “Này... yo... ồ... à... đau... đau quá... à..." Trán cô nhăn lại và cái miệng nhỏ nhắn méo xệch, giả vờ. Thực ra, cô muốn ăn con cặc to lớn của anh. 

Chu Mộng Long hai mắt hung ác nhìn chăm chú vào thân thể bạch ngọc xinh đẹp của cô, hai tay vuốt ve đường cong của cô. 

Danamba của anh đập dữ dội, lần này anh tiến vào âm hộ của cô, rất êm ái và ấm áp! 

Cô kêu lên: "Ối!"

Giọng nói ngân nga của cô nhanh và gấp gáp, đôi mắt cô dần dần nhắm lại. 

Toàn thân cô run rẩy, như dòng nước sinh mệnh nhấp nhô. 

Cuối cùng cô trở nên bất động như đã chết, hoàn toàn im lặng và hoàn toàn bất tỉnh! 

Sau một thời gian dài, Chu Mộng Long cũng rơi vào trạng thái im lặng không đáy giống như cô. 

Trong thời gian như vậy, họ sẽ không phát ra âm thanh. 

Khi tỉnh lại, cô dựa chặt cơ thể thanh tú của mình vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Chu Mộng Long, em thật mãn nguyện!"

Chu Mộng Long nói: "An Nhiên tỷ, ta cũng hài lòng!"

Anh hôn cô thật dịu dàng! An Nhiên nói: "Chu Mộng Long, anh có yêu em không?"

Hai người tán tỉnh nhau một lúc rồi bắt đầu lăn lộn trên giường. 

Chu Mộng Long đỡ nàng ngồi xuống, đưa tay gãi gãi hai bên sườn nàng, khi hắn chạm vào chỗ ngứa, hai chân ngọc của nàng nhún lên nhún xuống, cười khúc khích không ngừng. 

Trương Mạc, người lén nhìn ra ngoài cửa sổ để xem "cảnh mùa xuân trong nhà", không thể kìm được nhịp tim và hai chân bị liệt, đi lại khó khăn. 

Những dòng suối dâng lên từ âm đạo của cô, và đáy quần cô ướt đẫm. 

Nhân cơ hội An Nhiên đi mua sắm, Chu Mộng Long tới phòng Trương Mặc. Dù cả hai đều biết đối phương có quan hệ họ hàng với Chu Mộng Long nhưng Đặng và Đặng chưa từng ở bên nhau nên Chu Mộng Long chỉ có thể cố gắng hơn nữa để thỏa mãn người này rồi người khác. 

Chu Mộng Long đi tới phòng Trương Mặc, hận không thể cởi hết quần áo của Trương Mặc trên giường của cô, sau đó cởi quần áo của chính mình. 

Lúc này hai người đều khỏa thân! 

Đôi mắt tham lam của Chu Mộng Long không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Trương Mặc! 

Anh không khỏi khen ngợi: “Thật là một dáng người quyến rũ!”

Đột nhiên Chu Mộng Long chắp hai tay lại, đẩy Trương Mặc xuống đất, sau đó dang rộng đôi chân thanh tú trắng hồng của mình ra. 

Lúc này Chu Mộng Long hưng phấn đến mức không khống chế được. 

Anh ta đứng trước giường, giữa hai đùi hơi cong và nở rộng của Trương Mạc, cầm con cặc to lớn trong tay, nhắm vào âm đạo của anh. 

Trương Mạc nghiêng đầu và nhắm mắt lại, như thể một tù nhân đang chờ thẩm phán tuyên án, nhịp tim đập dồn dập vì căng thẳng. 

Con cặc của Chu Mạnh Long nhắm vào Ngọc Hồ. "Tử!"

Với một âm thanh, toàn bộ rễ cây xuyên qua. "Ối!"

Trương Mạc hét lên: "Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy! Bạn không thể dịu dàng hơn được sao?"

"Châu Mộng Long nói," "Đây là tôi!"

Vì vậy, căn phòng tạm thời yên tĩnh trở lại! 

Thứ duy nhất phát ra khi Chu Mộng Long đẩy mông về phía trước là "Rít ọc! Ríc rích!"

âm thanh. 

Hai chân của Chu Mộng Long gác lên giường, chống đỡ phần thân trên của anh. 

Anh cúi đầu ngắm nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm đạo của Trương Mạc. 

Thật là ngây ngất! 

Đôi khi anh ta rảnh tay để chạm và nhéo bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trương Mạc. 

Tán tỉnh cùng một lúc và thâm nhập nhẹ nhàng cùng một lúc! 

Dần dần, lực đẩy của Chu Mộng Long tăng tốc! 

"Tử! Trực!" Giọng nói càng lúc càng cấp bách! 

Chu Mộng Long vừa trầm ngâm vừa xen vào, sau đó chậm lại. 

Tôi nhìn thấy dương vật của mình trượt vào và ra khỏi âm đạo, nó đẹp quá! 

Khi anh trượt vào, hai môi âm hộ màu đỏ của Trương Mạc cũng chìm vào trong. 

Khi nó trượt ra ngoài, môi âm hộ cũng hướng ra ngoài. 

Đồng thời, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài, toàn bộ dương vật cực kỳ trơn tru. 

Chu Mạnh Long hoàn toàn được giải trí bằng hình ảnh và âm thanh, tận hưởng từng bộ phận trên cơ thể mình. 

Chu Mộng Long đâm nhẹ nhàng, cứ sáu bảy chiêu lại đâm mạnh đến cùng. 

Một chu kỳ như vậy. 

Những lời nhận xét bất ngờ và không chuẩn bị trước như vậy sẽ luôn khiến Trương Mạc phải há hốc mồm và trở nên quyến rũ vô cùng! 

Trương Mạc nằm nửa chừng không cử động, để Chu Mạnh Long muốn làm gì thì làm. 

Nhưng Chu Mộng Long lại thích thâm nhập thật sâu, đâm thật mạnh, bởi vì như vậy hắn có thể chạm tới chỗ ngứa của cô. 

Nhưng Chu Mộng Long thì hời hợt hơn và kém sâu sắc hơn. Cảm giác này thực sự rất buồn cười! 

Vì vậy, Trương Mạc bị trêu chọc đến nỗi cái lỗ của anh ngứa đến mức phải đẩy cái mông béo của mình lên trên. 

Chu Mộng Long không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy phản ứng của Trương Mạc. Anh đột nhiên nắm lấy cơ thể cô và đâm sâu vào trong cô và bắt đầu giật cô thật mạnh. 

Trương Mặc bị hắn cù không chịu nổi, đột nhiên cảm giác được sâu như thế đâm ra, nhanh chóng đâm vào, thật sự rất thoải mái. 

Anh không khỏi ậm ừ: "Ừm... ừ... ừ... được... được... được... ừ... ừ... ừ... cậu... thực sự... hiểu... tôi... ừ... ừ... ừ... cảm thấy dễ chịu... à... tốt..." Chu Mộng Long nghe thấy cô ngâm nga như vậy, anh vô cùng hưng phấn! 

Hãy tiếp tục tấn công mạnh mẽ và luôn chiếm được trái tim của cô gái.

Trương Mạc không khỏi hét lên: "Ừ... ừ... anh... dùng... vũ lực... dùng... vũ lực... ừm... ừm... à... được rồi... vâng... vâng... à... à... ừm... ừm... ờ... ờ... được... được... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ừm... ừm... nhanh hơn... à..."

Khắp người tôi đều đẫm mồ hôi, tôi thở hổn hển đến mức mở mắt và thở hổn hển như một con bò! 

Trương Mạc cho anh ta một cú đụ nguy hiểm đến tính mạng như vậy, toàn thân anh ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong miệng rên rỉ: "Ừm... ừ... ừ... vậy... đau quá... nhanh... nhanh... à... ừ... ừ... đau quá... nhanh... à... vậy... sướng quá... ừm... yo... yo... hm... này... ừ... ừ... hai... nặng... một... điểm... thật... thoải mái... thỏa mãn... ah..." Cùng lúc đó, âm đạo không ngừng mở ra đóng lại, Hoa Tín không ngừng mút quy đầu của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long lúc này đang làm việc hăng say, thở hổn hển, đột nhiên bị Trương Mặc hút vào như thế này. 

Quy đầu của hắn đau nhức tê dại, toàn thân run rẩy, tinh dịch không khỏi phun ra, đập vào lỗ huyệt của Trương Mặc. 

Hai người giằng co một hồi, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này An Nhiên đã gọi điện tới người bán để mua lại. 

Khi chị An Nhiên đi ngang qua phòng của Trương Mạc, cô nghe thấy giọng nói dâm ô và những lời nói khiêu khích từ bên trong truyền ra. 

Loại âm thanh u sầu này không ngừng vang lên, càng ngày càng mãnh liệt! 

An Nhiên nghe xong cũng cảm thấy hưng phấn và cuồng nhiệt. 

Vì vậy cô nhẹ nhàng di chuyển, mở mắt ra và nhìn vào khe hở nhỏ trên cửa. 

I saw Châu Mộng Long and his sister naked, their whole bodies trembling and moaning from time to time. 

Khi cô nhìn thấy nó, trái tim cô lỡ nhịp. 

Hóa ra Chu Mộng Long đang nằm trên giường, Trương Mặc cưỡi trên người hắn, lên xuống với âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của hắn. 

Cặp vú ngọc thẳng đứng của Trương Mạc giật giật lên xuống, như muốn rũ bỏ, thật đáng lo ngại! 

Lúc này, Trương Mặc dường như cảm thấy hạnh phúc vô hạn. 

Cô cưỡi anh lên xuống với tốc độ nhanh chóng. 

Đồng thời, mông cũng lần lượt di chuyển về phía trước. 

Con cặc lớn của Chu Mạnh Long đang ở thế bị động. 

Cô kẹp chặt âm hộ của mình quanh con cặc lớn và kéo nó ra. 

Lúc này An Nhiên đột nhiên nhìn thấy Trương Mặc làm ra một động tác điên cuồng. 

Dường như trong lỗ ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trương Mạc cần một con cặc lớn để giảm ngứa. 

Đôi khi cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, đôi khi từ trước ra sau. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng âm hộ của mình ôm chặt con cặc lớn và nghiền nát nó. 

Đột nhiên hai người lắc lư như một chiếc thuyền bồng bềnh trên biển.

Tinh dịch trong lỗ bắn tung tóe như mũi tên nước!

Trương Mạc lại hét lên: "Vậy... Menglong... anh trai... thật... thoải mái... à... ừm... ừm... yo... ừm... xuyên... ồ... sâu... ồ... sâu... yo... thật... tốt... chồng... anh... thâm nhập... thật tốt... sâu... thật... chặt... à... anh có... thoải mái không...? ...ừm... ừm... ừm... ừm... thật... đẹp... vậy... a... hay..." Chu Mạnh Long cười: "Anh chơi giỏi thật đấy, mùi vị thật ngon!"

Chu Mộng Long tuy ở phía dưới nhưng vẫn đẩy cặc của mình lên trên.

Hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực ngọc treo lủng lẳng của cô. 

Trương Mạc thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

Chu Mộng Long nói: "Trương Mặc, ngươi mệt sao?" 

Trương Mạc Giao thở hổn hển: "Không...không...không...sẽ...ah...ah...tôi...thật...thoải mái...thật...thoải mái...không hề...không...cảm thấy...mệt...ah...ừm...ừm...ừm...thật...đẹp...thật...chết rồi..." Chu Mộng Long nói: "Ồ...ồ...tôi...thì...thì...thì...thì...thật...chua..." Vừa nói, anh vừa đẩy cô dậy để cô ngồi dậy.

Lúc này cả hai người đang ngồi.

Trương Mạc ngồi lên đùi anh và nhét con cặc to vào trong âm hộ của anh.

Chu Mộng Long cũng ôm eo cô, con cặc to bên dưới co giật. 

Ở tư thế này, con gà trống có thể chạm tới tâm của bông hoa, âm đạo được bao bọc đến tận gốc con gà trống. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

Trương Mạc bị đẩy đến mức hét lên: "Ờ... yo... ừm... à... đẹp quá... đẹp quá... à... hôn... hôn... em... thật... thật là... tốt Em yêu và một người chồng tốt... à... tốt... Mạnh Long... anh ơi, em hãy đẩy mạnh hơn... mạnh hơn nữa... ừm... em...con cặc lớn...cũng...quá...dễ thương...dễ thương...ồ...yo...thì...thì...vậy...vậy...ah...ừm...ừm...ừm...ừm..." An Nhiên bị kích thích khi nhìn thấy cái này. Cô không ngờ rằng việc xem người khác quan hệ tình dục sẽ thú vị hơn. 

Các tế bào khắp cơ thể của cô trở nên hoạt động hơn và âm đạo của cô tiết ra rất nhiều nước đến mức không thể chịu nổi. 

Cô đơn giản đi đẩy cửa phòng Trương Mặc, không ngờ cửa không khóa. 

Hành vi của chị An Nhiên tựa hồ khiến hai người trong phòng kinh hãi, nhưng họ cũng không quá hoảng hốt, dường như mọi người đều ngầm hiểu. 

Chị An Nhiên không khỏi xấu hổ, lập tức tham chiến, một lần nữa khơi dậy một làn sóng đam mê khác. 

Trương Mạc cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi được đụ một lúc lâu, trong khi chị An Nhiên nhanh chóng cởi quần áo như một con cừu đói. 

Chị An Nhiên kéo Trương Mạc đi và để dương vật của Chu Mạnh Long mở lỗ hoa đào của Trương Mạc. 

“Grrrr…” Bởi vì Trương Mạc tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên dương vật của anh ấy khi xuất ra sẽ phát ra âm thanh lớn. 

Lúc này Trương Mặc Kiều đang nằm trên giường, hơi co giật. Cô đạt cực khoái khi dương vật được rút ra và liên tục rên rỉ. 

"Ôi! Ôi... Chị An Nhiên... à... à... sướng quá... ừm..." Chu Mộng Long hét lên, bởi vì chị An Nhiên đã cưỡi lên người anh rồi. 

Dương vật dày đặc bị cô cưỡng bức nuốt chửng trong hang Taohuayuan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 539: Trương Mặc An Nhiên 3

Chị An Nhiên đụ cô ấy lên xuống, hai môi âm hộ của cô ấy xuất tinh và hút vào hút ra khi cô ấy vặn vẹo. Dương vật lúc đó tê dại đến mức Chu Mộng Long không nhịn được mà hét lên sung sướng. 

Cái mông béo của chị An Nhiên đung đưa, hai viên thịt đung đưa trước ngực, rất gợi cảm.

"Ha... to quá... ôi... bà nội to quá... ừm... à... cứng... ừ... ừm... chị An Nhiên... chặt quá... à... kẹp... to... cặc... à... ngon quá... ồ..." Lúc này, chị An Nhiên ôm lấy ngực mình bằng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như măng, dùng sức xoa xoa. "Hừ... Hừ... Hừ... Mạnh Long ca... thật lớn... con cặc... ừm... nó... nó... sướng quá... Chị An Nhiên."

Chu Mộng Long đặt tay lên cái mông mập mạp của nó, vuốt ve lên xuống, trái phải.

Mông của phụ nữ cũng là vùng sinh dục rất nhạy cảm. 

Chị An Nhiên nổi điên, hét lên đầy dục vọng. 

"Hmm... ừm... ừm... ah... ha... tát... đánh vào mông to của tôi... à... tát... tát... tôi... ah..." Chu Mộng Long lập tức di chuyển cung trái phải trên cặp mông xinh đẹp của cô và tát cô vài cái. 

Dục vọng của chị An Nhiên càng ngày càng mạnh, tinh dịch chảy ra, dương vật của Chu Mộng Long lập tức cảm thấy nóng hơn, số lượng và sưng tấy. 

Hai người làm tình một cách thoải mái và cuồng nhiệt trước mặt Trương Mạc, sau đó chuyển sang những cách làm tình khác nhau. 

Trương Mạc chỉ ngạc nhiên và nói rằng anh ấy rất thích thú. 

Cuối cùng, Chu Mộng Long lấy dương vật ra và bảo chị An Nhiên nằm xuống. Sau đó, Chu Mạnh Long kẹp dương vật to lớn vào giữa ngực của Chị An Nhiên và thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực. 

Ngực của chị An Nhiên to và béo đến mức có thể quấn chặt lấy dương vật. 

Nam sinh năm hai lập tức thể hiện uy nghiêm với bộ ngực khủng, đút và đút mạnh. 

Bộ ngực lớn của cô run lên dưới sự nắm bắt của anh, nhìn vào mắt Chu Mộng Long, ham muốn tình dục của anh tăng lên gấp bội. 

Anh lại chạy nước rút.

"Ồ... ừm... đâm... Chị An Nhiên chết mất... ôi... nhanh lên... à... con gà trống... anh... anh... không... dừng lại... à... đưa... em... ừ... ừ..." Sau hơn một trăm nhát đâm, bộ ngực lớn của cô dường như bị anh đâm xuyên bất cứ lúc nào, đỏ bừng, khe ngực ẩm ướt và trơn trượt. 

Chị An Nhiên tâm sự lời nói của mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mở to say sưa trong tình yêu cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long toàn thân tê dại, thần hồn khép lại. 

“啊……我……来……了……”“咻!咻!咻!”

Rất nhiều tinh dịch được phóng ra từ con cặc, hai cặp vú bự của chị An Nhiên cũng dính đầy tinh dịch của Chu Mộng Long sau khi đạt cực khoái. 

Cả hai đều khá hài lòng, cô xoa xoa tay qua lại trên quả bóng của mình. 

Nước tinh dịch tràn ngập một khu vực rộng lớn. 

Sau khi đứng dậy mặc quần áo xong, họ ăn đồ ăn mang về do An Nhiên gọi. Ba người lại ra ngoài đi dạo. Khi họ trở lại khách sạn thì trời đã tối. An Nhiên ngồi đối diện Chu Mộng Long. Anh cẩn thận nhìn người phụ nữ trẻ này từ trên xuống dưới. Cô ấy trông thật dâm đãng và quyến rũ! 

Vì vậy, Chu Mộng Long lại nổi cơn thịnh nộ, cởi trói váy thiếu nữ. Vẻ đẹp trần trụi và trắng trẻo ngay lập tức lộ diện. 

Chu Mộng Long quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình, vuốt ve thân thể ngọc ngà của An Nhiên, từng thớ cơ trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn, một cặp vú cao mập, eo và mông thon gọn, bụng phẳng lì, lông mu dày và đen! 

Cô ấy có đôi chân thon và nhìn vào lúm đồng tiền xinh đẹp và thơm tho. Cô ấy thật xinh đẹp, thật quyến rũ! 

Lôi cuốn! 

Dù cô không nói gì nhưng kinh nghiệm mách bảo anh rằng cô chắc hẳn là một thiếu nữ vui vẻ, điều này khiến trái tim anh rung động! 

Cô dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long. Đôi mắt xinh đẹp đó đang nhìn chằm chằm vào cô. Anh ấy cực kỳ đẹp trai, đẹp trai và cân đối. Anh ấy thực sự là một người đàn ông đẹp trai. 

Anh trần truồng, thân ngọc giơ cao và ngày càng dày hơn, khiến trái tim cô đập rộn ràng khó chịu. 

Khuôn mặt tươi cười của cô ấy chào đón mọi người, và họ cho rằng cô ấy cao quý và gợi cảm, vô cùng duyên dáng và quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp, khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, đôi mắt sáng long lanh, lông mày dài nhướn và tia lửa ham muốn tình dục khiến tâm hồn người ta mê mẩn. 

Sau khi quan sát An Nhiên, Chu Mộng Long chuyển sự chú ý sang Trương Mặc. Cô ấy có đôi môi đỏ tươi, chiếc cằm đầy đặn như sợi dây tình yêu, mái tóc dài trên ngực, bộ ngực cao như hai đỉnh núi, bờ vai hẹp và vòng eo thon, cặp mông tròn trịa. 

Khi bước đi, vòng eo thon gọn đung đưa, dáng người duyên dáng và hấp dẫn, phần bụng dưới lóe lên, những đường cong lộ ra khiến người ta phải suy nghĩ. 

Cơ thể cô tràn ngập ngọn lửa tình yêu mùa xuân, giống như núi lửa phun trào, làn da trắng nõn mềm mại, lộng lẫy như tiên nữ. Cơ thể cô ấy thơm ngát khiến người ta phải suy nghĩ, mỗi cử động của cô ấy đều đầy quyến rũ. 

Vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục. Lúc đó tôi bối rối quá nên ngơ ngác tìm chỗ khác. Tôi thấy cô ấy còn đẹp hơn An Nhiên!

Vẻ ngoài đẹp trai và uy nghiêm, phong thái sang trọng, cách nói chuyện hài hước và tao nhã của Chu Mạnh Long cũng khiến phụ nữ quý mến, và ông rất giỏi ăn nói. Vì vậy, vào lúc bảy giờ tối, vừa nói vừa cười, Trương Mạc thực sự rất xinh đẹp, một phụ nữ xinh đẹp tự nhiên. Một phôi người với ngoại hình ưu tú, thanh tú và quyến rũ, đôi mắt khao khát, nụ cười dễ chịu, khuôn mặt xinh đẹp, xương ngọc và làn da băng giá, thon thả và duyên dáng. Vào buổi tối mùa thu, một đám mây đầy màu sắc trên bầu trời giống như một con bướm xinh đẹp giữa hàng ngàn bông hoa. 

Thứ cô ấy đang mặc bây giờ là một chiếc sườn xám màu hoa oải hương có hoa vàng, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của cô ấy, với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn, cánh tay đầy đặn, một đôi chân thon và đôi bàn tay thon thả, tạo cho cô ấy một tư thế lộng lẫy và quyến rũ! 

Khuôn mặt ngọc luôn tươi cười, đôi môi xinh đẹp, đôi mày trìu mến, làn da thơm ngát, dâm đãng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Như thể đã ngầm hiểu ý, Chu Mộng Long và An Nhiên gắn bó mật thiết với nhau. Họ cởi trần và nằm trên giường, nói chuyện và vuốt ve không ngừng. 

Chu Mộng Long nói: “Ta muốn cho con bú!” 

Chu Mộng Long nằm trên người cô, đưa một bên núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút, tay còn lại vuốt ve bên ngực còn lại.

Quy đầu màu đỏ bị cọ xát mạnh vào lỗ.

An Nhiên ấm áp vuốt ve hắn, từ trong tay phải duỗi ra bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh như măng non, nắm chặt lấy con cặc to lớn.

Chu Mộng Long tham lam vuốt ve đỉnh ngọc mập mạp từ trên xuống dưới, vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại, sau đó vuốt ve cái khe thịt sưng tấy và đầy lông lá. Nó đã ướt và nhờn và phủ đầy chất lỏng thủ dâm.

Ngón giữa được đưa vào lỗ và xương của cô mềm ra.

An Nhiên nói: "Ôi! Đồ có hại, anh lại muốn mạng của tôi." 

Chu Mộng Long nói: "Em không thích ngực sao? Em cần anh ấy cho em khoái cảm vô hạn. Em biết cái huyệt đạo nhỏ đó, khiến toàn thân anh ngứa ran và mềm mại. Anh dùng hết sức lực và kiệt sức, cuối cùng thâm nhập vào cơ thể, bắn ra dòng máu quý giá nhất cho em, khiến em hấp thu dinh dưỡng, điều chỉnh tinh thần, bổ sung tác dụng hài hòa. Bằng không, làm sao ngực có thể phát triển quyến rũ và căng mọng như vậy, cuối cùng ngực không nhận ra người tốt." 

Chu Mộng Long nói xong, lập tức hung hăng hôn một cái, sờ soạng, sửa lại tư thế chuẩn bị tấn công, đặt hai chân hồng hồng của An Nhiên lên vai hắn. 

Lúc này, cặp mông đầy đặn của An Nhiên lộ ra, âm hộ nhô ra, môi âm hộ đầy đặn lộ ra, sáng sủa chói mắt. Lỗ Đào Viên mở rộng, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Chu Mộng Long ấn con cặc to lớn và quy đầu đỏ rực của mình vào miệng âm đạo của cô, lắc lư và cọ xát vào âm vật sưng tấy. 

An Nhiên bị trêu chọc đến mức cười rạng rỡ, hét lên: A... "Chu Mộng Long nhân cơ hội đẩy hông ra, con cặc to lớn của hắn trượt về phía trước." Chí!

Một âm thanh.

An Nhiên lúc này bị hắn nhét vào Damaba, không nói nên lời. Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, những làn sóng quyến rũ chảy về phía trước, lông mày hơi nhướng lên trong mùa xuân.

hét lên.

"Ôi... em yêu..." Con cặc dài và dày của Chu Mộng Long đã đút vào trong âm hộ nhỏ nhắn ấm áp của cô. Quy đầu lớn ấn sâu vào trái tim cô gái, và anh bắt đầu bơm.

Chín nông một sâu, xoay tròn lắc lư, khiến toàn thân An Nhiên run rẩy. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ anh, hông lắc lư dữ dội và đưa ra những lời nhận xét dâm ô. 

Cô thở hổn hển: "A...ah...hôn...hôn...Menglong...anh...anh...anh...đang định...cuộc đời...hôn...ôi...ah...tệ quá...tôi...tôi...đi...ra ngoài..." Này... yo... ừm... yo..." Nằm ngửa yên bình, hai chân giơ cao, đầu phẳng như một thỏi sắt lớn, âm hộ hướng lên trên, đặc biệt nhô ra, căng và lộ ra ngoài, có huyệt đạo hẹp, tim giống như vú mút núm vú, ngậm quy đầu trong miệng, các thành thịt xung quanh đang mút.

Dương vật dày đặc và rắn chắc của Chu Mộng Long như được đặt trong một bình nước nóng ấm áp.

An Nhiên bị con cặc dài và dày của Chu Mộng Long xuyên qua và đập điên cuồng. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tinh dịch chảy không ngừng.

Cô hét lên: "Tốt...chồng...tốt...anh trai...anh trai...đồ của anh...rồi...thật...thật...lớn...đến nỗi anh có thể nhét vào...tôi...thật...thoải mái...đặc biệt...anh...anh...anh...kỹ năng...của anh...linh hoạt quá...anh...rất giỏi...chơi...hôn...hôn...hôn...tốt..." Cô dừng lại một lúc và thở hổn hển lần nữa, "Ồ...ah...tôi...không thể...chịu đựng...anh... ...Quá...dữ dội...tôi...không thể...chúng ta...ồ...ah...cậu đã đẩy...vào...bụng...của tôi...và...đi...ra khỏi...lỗ sóng...và rò rỉ ra ngoài...ừm...ồ...tôi...sẽ...chết...ừm...chết...ừm...ừm...ừm...ah..." Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của An Nhiên chuyển từ đỏ sang trắng, rồi dần dần chuyển xanh. Cơ thể ngọc bích của cô không ngừng run rẩy, nước từ trong hang không ngừng chảy ra.

Con cặc lớn thường xuyên thò ra khắp giường, phải cho ráo nước dần dần; Ngày càng có nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cô và âm hộ của cô chứa quá nhiều nước khi anh chơi đùa với nó. Cô ấy phản ứng mạnh mẽ đến mức cuối cùng cô ấy bất tỉnh. 

Chu Mộng Long vì bị nàng kích thích không chịu nổi, tinh dịch dâng trào như suối, tràn ngập tinh dịch trong niềm vui sướng tột độ.

Đạt tới đỉnh cao nhất, thể lực của tôi đã hao mòn quá nhiều, tôi choáng váng. Tôi đã xem xong và chưa thể rời đi.

An Nhiên nói: “Chu Mộng Long, ta sở hữu cho ngươi thưởng thức, nhưng ngươi không muốn cái nơi bẩn thỉu đó! Ừm!" 

Chu Mộng Long rút con cặc to lớn của mình ra, lật người An Nhiên. Anh phớt lờ sự phản kháng của cô và buộc cô phải khuỵu gối trong khi nửa đẩy nửa chống cự. 

An Nhiên nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng ánh mắt ngưỡng mộ cặp mông hồng hào đáng mơ ước và thương hại vuốt ve cô.

Nhấc con cặc dài và khỏe như sắt, dày như sắt lên, tuy ướt sũng nước nhưng anh vẫn cọ xát vào cặp mông ngọc trắng mịn của cô. 

An Nhiên cảm thấy được vuốt ve rất thoải mái, biết rằng việc anh chơi đùa với mông mình là điều khó tránh khỏi. She smiled shyly out of curiosity, and turned around and said, "Kiss, please be gentle, I haven't played with it yet!"

Chu Mộng Long hé đôi mông béo ra, để lộ một cái lỗ nhỏ màu hồng mềm mại. Anh sợ An Nhiên chịu không nổi nên dùng tay móc ra một ít dịch âm đạo, bôi lên mông và quy đầu to, sau đó anh cầm vật to lớn đó nhắm vào lỗ đít, dùng sức một lúc, nhanh chóng đẩy nó vào. 

An Nhiên cau mày, nhắm mắt nghiến răng, thân thể mảnh khảnh run rẩy, toàn thân trở nên yếu ớt, con cặc to lớn dần dần to lên, đau đớn kêu lên: "Ôi... a... đau quá... chết... la... à... ừm..." Chu Mộng Long biết nàng rất đau, nhưng hắn đã tiến được nửa đường, không muốn bỏ cuộc giữa chừng, đành phải dùng hết sức tàn nhẫn đâm về phía trước. 

Chèn toàn bộ chiều dài vào lỗ đít. 

Nỗi đau của An Nhiên lần này còn đau hơn cả người mới cưới. 

Bởi vì cấu trúc của cửa sau khác với âm đạo nên những cơn đau dữ dội bùng phát không thể chịu nổi. 

Anh ta chỉ lắc đầu và lắc hông đau đớn, la hét và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt và vẫn còn đập thình thịch. 

Cô cầu xin: "Được rồi...anh...anh...hôn...hôn...ngoan...ngoan...chỉ...để em...tiêu...yêu...vợ em..." Chu Mộng Long vừa đẩy mạnh vừa an ủi sự căng thẳng của cô. Anh dùng tay vuốt ve cơ bắp trần trụi như ngọc của cô, dần dần mở rộng đến âm hộ của cô, vuốt ve âm vật của cô. 

Được cẩn thận an ủi và vuốt ve, An Nhiên dần dần thích ứng với sự bơm căng của cặc, cơn đau biến mất, đôi mắt cũng thả lỏng. 

Cái mông ngọc phối hợp cọ xát vào cái mông trắng nõn đầy đặn đón chào anh, cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy, âm đạo bị làm cho tự do chảy ra khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô hét lên: "Kẻ thù của tôi, anh đã giết tôi!"

Con cặc của Chu Mộng Long vô cùng thích thú đi trên đường khô ráo, tay sờ vào âm đạo của mình, tay ướt sũng.

Anh cảm thấy hạnh phúc, nhất là vì lỗ đít của cô quá nhỏ. Cô hét lên khe khẽ trong quá trình thâm nhập và cảm nhận được sự thâm nhập chặt chẽ. Anh ta đang có tinh thần phấn chấn, và con cặc lớn gửi đến những làn sóng khoái cảm thoải mái. 

Vị đắng trước sau vị ngọt, hương vị mới lạ này khiến người ta ngây ngất. 

Chu Mộng Long thoải mái cúi người xuống nửa chừng, khép hai chân lại và ôm chặt lấy con cặc của mình. 

Cặp mông nhô ra và đầy đặn của An Nhiên ôm lấy cơ thể cô, tựa vào háng cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô tận. 

Chu Mộng Long tiến sâu vào âm đạo của cô, được cô rung chuyển vô cùng thoải mái. Anh nằm trên người cô như ngủ trên bông. Đặc biệt ở háng anh, anh có cảm giác nhẹ nhàng và ấm áp. Nó khác với việc chơi đùa với âm đạo của cô ấy và có hương vị tuyệt vời. 

Ngọt ngào êm dịu, như bay trong mây mù, bồng bềnh trong gió, như lạc vào xứ sở thần tiên, quả thực là điều đẹp nhất trên đời. 

An Nhiên nằm yên lặng, bị Chu Mộng Long ôm chặt, hai đầu chạm vào nhau, nhìn nhau, cảm thấy yêu là người ngọt ngào. 

Để lấy lòng Chu Mộng Long, An Nhiên bày ra đủ kiểu dáng vẻ, một đôi mắt phượng, trong như nước suối, tràn đầy dục vọng, tràn đầy quyến rũ, quyến rũ quyến rũ, trêu chọc anh một cách trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 540: Trương Mặc An Nhiên 4

Chu Mộng Long bị ánh mắt ngoạn mục của An Nhiên quyến rũ đến nỗi dương vật của anh càng trở nên cương cứng hơn. Anh đụ cô một cách hung bạo và hôn cô: “Ông trời thật biết đùa người. Ngài đã tạo ra một vẻ đẹp điển hình như em, đã làm tổn thương biết bao đàn ông. Em đẹp như tiên nữ, thật quyến rũ!”

Được anh khen ngợi, cô cảm thấy vui vẻ và quyến rũ. Cô trợn mắt nhìn anh, vung mông điên cuồng mấy cái, kẹp chặt dương vật nói: "Anh bạn, anh là ác quỷ trong đời em, anh đúng là đồ sâu bọ, em chơi với anh suốt."

Chu Mộng Long nói: "Hôn, sữa của ngươi có thoải mái không?"

An Nhiên nói: "Hừ! Tôi không biết!" 

Nói xong, anh ta nâng hông lên và nhảy không ngừng.

Thấy cô lại dâm đãng, anh lập tức đẩy mạnh lực đẩy. Con cặc to lớn của anh khiến toàn thân cô run lên, nước tràn ra từ cả trước lẫn sau.

Cô rên rỉ một cách quyến rũ: "Ôi... à... cảm giác... thoải mái... quá... khó quá... à... tim... gan... à... anh... là... kho báu... của tôi... ừm... anh... chết tiệt... tôi... cảm thấy... ừm... ừm... à... ngon quá..." Hai người yêu nhau yêu nhau, đùa giỡn cực kỳ vui vẻ, tình cảm, quấn quýt. Họ chơi trước và sau, khiến họ thích thú và vui vẻ! 

Ngay lúc An Nhiên nhịn không được nữa, Trương Mặc đã đi tắm rồi đi ra ngoài. Chu Mộng Long ôm lấy bạn thân, hôn cô say đắm, hưng phấn cởi quần áo rồi nằm xuống một cách tự nhiên. 

Anh đưa tay vuốt ve làn da đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực cao và gợi cảm, xoa xoa bộ ngực quyến rũ. Toàn thân mịn màng, đôi chân trắng nõn mềm mại, cặp mông béo mịn màng và âm hộ phồng lên thật quyến rũ. 

Tách môi âm hộ dày của mình ra, cô đưa tay vào lỗ Đào Viên. Lúc này, cô cảm thấy lo lắng và hưng phấn. Con cặc to của cô sưng cứng như sắt, giống như hổ đang tấn công cừu. Cô ôm anh thật chặt và hôn anh say đắm. 

Cô nhắm mắt lại và mở miệng để anh liếm và mút cô. Toàn thân cô nóng bừng và ngứa ngáy, mũi ù đi... Cô sừng sỏ đến mức siết chặt trái tay mà vuốt ve. 

Lưỡi gà của Trương Mạc bị hút mạnh đến mức khó thở, âm đạo ướt át, tinh dịch không ngừng chảy ra! 

à! 

Quan tâm một lần nữa! 

Chúc mừng lần nữa! 

Có vẻ như rất hạnh phúc! 

Có vẻ đau đớn! 

Có vẻ thoải mái! 

Đang cần sự vuốt ve của anh, con cặc to lớn đó bị đập mạnh, háo hức! 

Chu Mộng Long cảm thấy thân thể thanh tú của mình còn tròn trịa hơn An Nhiên, cơ bắp mềm mại mịn màng, một giây phút dịu dàng khiến cô ngây ngất! 

Hai người hôn nhau như điên, nhất là khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng khuôn mặt họ trong bóng tối. Khuôn mặt ngọc của họ có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay, đôi mắt như sao sáng ngời, khuôn mặt thơm mùi đào, họ nhút nhát, thanh tú và mềm mại, và họ vô cùng quyến rũ! 

Ham muốn dâng lên tột độ, con cặc dày đặc được nâng lên cao, thọc vào cái lỗ ẩm ướt trên âm hộ đặc biệt đầy đặn của cô. 

Cô kêu lên: "Ối!"

Một âm thanh. 

Quy đầu dày và dài đến giữa bông hoa. 

"Ồ...anh trai..." Cơn đau thấu xương khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy vì sốc. Các cơ thần kinh căng lên, thành âm đạo căng cứng co lại và mở ra. Hoa Tín liếm quy đầu vài lần như một cái lưỡi nhỏ, mút, trong lòng dâng lên một trận khoái cảm. 

Sau đó Trương Mặc lắc lắc cái mông to, giống như bánh xe quay ngoắt, hai mắt mở to, eo đung đưa, khuôn mặt tràn đầy gió xuân, dâm đãng quyến rũ. 

Toàn thân ham muốn bị khơi dậy, toàn thân tràn đầy năng lượng, phát điên vì hưng phấn và vui sướng. Cô dùng tay siết chặt bộ ngực trắng như tuyết, duỗi thẳng người rồi đập mạnh dương vật dày và cứng vào giữa bông hoa.

Cô được hẹn hò điên cuồng để thỏa mãn cô, khiến cô không thể từ chối, toàn thân tê dại, tê dại toàn thân, khơi dậy dục vọng tự nhiên. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... à... anh... anh... em... yêu... em... không thể... nữa... la... ừm... ôi... à... em sắp... chết... dữ quá... à... bất công... về nhà... ...anh...đang...đến...lại...ừm...ừm...nhanh...nhanh...đẩy...mạnh...đến chết...em...thật...thật...chồng...ừm...được...hôn...anh trai...anh trai..." Trương Mạc vặn eo và vung mình. hông, ôm và cắn điên cuồng, vung chân, hét lên, lỗ chân lông nở ra vì sung sướng. 

Những dòng nước sôi từ trong hố chảy ra như lũ lụt, tuôn ra, nửa luống suối ướt sũng. 

Chu Mộng Long nói: "Sao hôm nay ngươi lại lăng nhăng như vậy? Công phu của ngươi đã khác, tiếng kêu của ngươi cũng khác!"

Trương Mặc nói: "Mẹ kiếp, ngươi đùa giỡn với ta mà còn mỉa mai, ngươi là đồ sâu bọ, đồ xấu, việc lớn này đã gây ra nhiều chuyện như vậy cho người khác!"

Chu Mộng Long nói: "Ta muốn trêu chọc ngươi, đồ tiện nhân, làm cho nước của ngươi chảy ra ngoài!"

Cô vừa chảy ra tinh dịch thứ ba, chưa kịp thở thì đã bị anh trêu chọc, phun ra ngoài như một cơn bão dữ dội. Cô ngứa ngáy đến nỗi tâm trạng dâm đãng lại xuất hiện. Cô ấy nóng nảy đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Thật sảng khoái.

Cô ậm ừ: "Ồ...ah...anh...anh...anh thật... hung dữ...ah...Em không...ăn được...ah...ah...ah...anh trai...anh...chồng...tê...ngứa... vậy... ôi... trời... trời ơi... ...ah...chết tiệt...tôi...đưa...chà...anh...anh...ừm...ừm...ừm..." Trương Mạc điên cuồng nói: "A...tôi thật...thoải mái...ah...vui quá...đến cái chết...tôi...tôi...tôi sắp...đi...điên... ...trái tim...tình yêu...nhưng...con người...con trai...ah...nghĩ...bạn...nghĩ...điên...cũng...hạnh phúc...sống...trái tim...gan...um...cưng...um..." Cô hít một hơi rồi nói: "Ừm...ừ...ừm...cậu...tôi thực sự…hủy diệt…trái tim của tôi…của tôi…tốt…chồng…từ từ…từ từ…đến…ah…ah…tôi…không thể…đi…chỉ…làm ơn…tôi…” Nước tinh dịch tràn ngập cả chiếc giường.

Chu Mộng Long vui vẻ thỏa thích, tận hưởng thỏa thích, với những cú đập mạnh và những nụ hôn điên cuồng, khiến cô thở hổn hển và hét lên, mồ hôi nhễ nhại!

Trương Mặc nằm rũ rượi, giống như một con cừu chết, gối và ga trải giường đều bị cào rách tả tơi. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng thở được. Toàn thân anh đau nhức và anh thậm chí không thể giơ tay lên. Anh khẽ rên rỉ.

"Nó đã giết tôi!" 

Chu Mộng Long ôm chặt thân thể thanh tú trong lòng, sờ sờ làn da ngọc mềm mại, ấm áp và trơn trượt. Anh hôn lên khuôn mặt ngọc, đưa tay chạm vào bộ ngực trắng như tuyết, cao và đầy đặn, trìu mến hỏi: “Em không sao chứ?” 

Trương Mạc cố gắng đảo đôi mắt to quyến rũ của mình trong bóng tối, và ngượng ngùng thì thầm: "Anh..." Chu Mạnh Long nói: "Bây giờ hãy vui vẻ nhé! Anh nên ăn uống đầy đủ nhé."

Có người nói phụ nữ huyền bí như huyền bí, có người lại nói phụ nữ mơ hồ như mộng; một số thích sự trong sáng của các cô gái, trong khi một số khác lại thích sự trưởng thành của thiếu nữ.

Trong suy nghĩ của Chu Mộng Long, phụ nữ khoảng ba mươi tuổi là đẹp vì phụ nữ lúc này đã trưởng thành.

Chỉ có những người phụ nữ quyến rũ mới là đáng yêu nhất, và chỉ những người phụ nữ tràn đầy nữ tính mới là phụ nữ thực sự. 

Người phụ nữ trưởng thành được ví như trái nho mọng nước, người phụ nữ trưởng thành được ví như rượu êm dịu nhiều năm; Người phụ nữ trưởng thành được ví như làn gió xuân ấm áp. 

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi là quyến rũ nhất. Chỉ những phụ nữ ở độ tuổi này mới có thể thực sự được gọi là gợi cảm và quyến rũ. 

Trong hành trình cuộc đời của Chu Mạnh Long, chính những thiếu nữ xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi này đã khiến Chu Mạnh Long thực sự hiểu được giới tính đẹp nhất trong cuộc đời. 

Cho đến ngày nay, Chu Mộng Long sẽ không bao giờ quên rằng chính họ đã khiến anh hiểu được thế nào là một người phụ nữ thực sự. Dưới sự chăm sóc dịu dàng của họ, Chu Mạnh Long đã hiểu được ý nghĩa thực sự của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Vào ngày này, Chu Mộng Long nhận được điện thoại của Tô Phi Nguyệt, nói rằng cô mời Chu Mộng Long đến chỗ cô để bàn việc khuyến khích Tết Nguyên đán. Chu Mộng Long đi tới phòng Tô Phi Nhạc. Sau khi nhấn chuông cửa, Tô Phi Nguyệt mở cửa đón Chu Mộng Long vào phòng. 

Một luồng hơi ấm lao thẳng vào mặt tôi, nhưng căn phòng lại có cảm giác ấm áp và ấm cúng. 

Bước vào phòng khách, Chu Mộng Long nhìn kỹ Tô Phi Nhạc thì thấy cô đang mặc một chiếc váy thiên nga màu đen ôm lấy thân hình đầy đặn và săn chắc. Mái tóc đen như thác nước thường xõa ra sau đầu được búi thành búi độc đáo, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngà. Trên gò má cô thoáng ửng hồng, nụ cười nhàn nhạt quyến rũ như một giấc mơ. 

Những gì Tô Phi Nguyệt thể hiện tối nay chính là khía cạnh nữ tính nhất, vẻ đẹp ly kỳ khiến trái tim mọi đàn ông rung động. 

Sau khi nhìn thấy Chu Mộng Long, Tô Phi dùng bàn tay mềm mại không xương nắm lấy tay Chu Mộng Long, trên mặt tràn đầy chờ đợi. 

Tô Phi Nhạc ngồi sát bên cạnh Chu Mộng Long, một mùi hương cơ thể hấp dẫn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành quanh quẩn quanh Chu Mộng Long. 

Tô Phi Nhạc dang rộng vòng tay, ôm Chu Mộng Long vào trong vòng tay ấm áp, áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Chu Mộng Long. Một lúc sau, cô áp chặt đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mình vào môi Chu Mộng Long, mút thật chặt. 

Tô Phi Nguyệt đưa chiếc lưỡi như đinh hương của mình vào trong miệng Chu Mộng Long, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Chu Mộng Long. Đồng thời, cô ra hiệu cho Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng đưa lưỡi của mình vào trong miệng Tô Phi Nhạc, khuấy động trong miệng cô. 

Chu Mộng Long và Chu Mộng Long ôm nhau hôn nhau cho đến tận trời tối. Không biết qua bao lâu, Tô Phi Nhạc ở Chu Mộng Long bên tai nhỏ giọng nói: "Cục cưng, chúng ta vào phòng ngủ đi."

Chu Mộng Long biết chuyện gì sắp xảy ra. Đó là một thế giới bí ẩn. Với niềm đam mê với sự bí ẩn đó, Chu Mạnh Long đã ôm cô gái Tô Phi Nguyệt đầy đặn, người có chiều cao tương đương với Chu Mạnh Long, trong tay và bế cô vào phòng ngủ đầy nữ tính của mình. 

Khi Chu Mộng Long đặt Tô Phi Nhạc lên chiếc giường đôi lớn của cô, dục vọng khơi dậy bởi dục vọng của Tô Phi Nhạc khiến hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp như nhắm lại rồi mở ra, đôi mắt mờ mịt, khóe mắt và lông mày tràn đầy dịu dàng ngọt ngào. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và những đường cong trên toàn cơ thể cô ấy thật hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn.

"Mộng Long, lại đây, giúp ta cởi váy. Tối nay, ta muốn ngươi học từ ta một kỹ năng mà trong sách không thể học được."

Chu Mộng Long đôi tay run rẩy cởi khóa kéo váy dài phía sau của Tô Phi Nhạc, nhẹ nhàng cởi ra. Một thiếu nữ gần như khỏa thân và xinh đẹp nằm trước mặt Chu Mạnh Long. Tô Phi Nhạc đưa tay qua đầu cô, cởi búi tóc ra. Hai cánh tay bầu bĩnh và thon dài vươn lên trên, để lộ lớp lông nách sẫm màu dưới nách và bộ ngực săn chắc dưới chiếc áo lót ren đen. 

Khi cơ thể của Tô Phi Nguyệt vặn vẹo và run rẩy một cách uy nghi, cái rốn nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy được trang trí trên phần bụng dưới trắng nõn và dẻo dai, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng với bắp chân thon và thẳng của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều làm Chu Mộng Long cảm động nhất chính là thứ nằm dưới chiếc quần lót ren đen hẹp. Một vài dấu vết lông mu không muốn lộ ra một cách tinh nghịch bên ngoài chiếc quần lót như những quả mơ đỏ. Đường viền thon gọn của âm đạo cho Chu Mộng Long biết về một thế giới bí ẩn mà Chu Mộng Long chưa từng thấy trước đây. 

Chu Mộng Long nhìn thấy máu sôi lên, toàn thân run lên. 

Chỉ có thể nghe được Tô Phi Nhạc ngọt ngào nói: "Mộng Long, ngươi cảm thấy Phi Việt đẹp sao?"

"Đẹp, Phi Việt thật đẹp..."

"Vậy tại sao cậu lại choáng váng? Hãy đến đây nhanh lên."

Tô Phi Nhạc nhẹ giọng nói, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, duỗi đôi tay mảnh dẻ thanh tú kéo Chu Mộng Long đến bên cạnh mình. 

Một luồng hương thơm cơ thể quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành bay vào mũi Chu Mộng Long như một sợi dây, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy say sưa. 

Tô Phi Nhạc ngơ ngác cởi áo khoác của Chu Mộng Long, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. 

Chỉ mặc một chiếc quần đùi trước mặt một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Chu Mộng Long không khỏi có chút xấu hổ, dùng tay bảo vệ phần thân dưới của mình. 

Lúc này, Tô Phi Nguyệt cởi áo lót ren đen, cặp ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương của cô trông đặc biệt xinh đẹp như những quả nho chín trên làn da mịn màng của cô. Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren đen tinh xảo, để lộ ra âm đạo quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt Chu Mộng Long. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ đó, bí ẩn như một giấc mơ và đẹp như một giấc mơ, là một lục địa mới mà Chu Mộng Long chưa từng đặt chân tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 541 Tình cảm của Phi Nhạc · 1

Một mảng lông mu dày màu đen, phân bố như một khu rừng thành hình tam giác ngược giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che phủ phần mu hơi nhô lên. Môi lớn màu đỏ sẫm, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi âm hộ mịn màng màu hồng và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Chu Mộng Long khí huyết dâng trào, hắn cảm thấy toàn thân run lên. Lúc này, hắn nghe được Tô Phi Nhạc ngọt ngào thanh âm: "Mộng Long, ngươi đang nhìn cái gì? Còn chưa tới."

Vừa nói, cô vừa đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra kéo Chu Mộng Long đến bên cạnh mình. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành như làn khói bay qua, Chu Mộng Long cảm thấy hết đợt này đến đợt ngây ngất khác. 

Vô tình, Tô Phi Nguyệt đã cởi áo khoác của Chu Mộng Long, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. 

Lúc này, Tô Phi Nhạc đưa hai tay ra sau lưng, cởi móc áo lót ren màu đen của mình. Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy nhô ra như hai con chim bồ câu trắng. Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú màu hoa oải hương của cô trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. 

Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren đen tinh tế, để lộ vùng đặc biệt quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt Chu Mộng Long. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ đó, bí ẩn như một giấc mơ và đẹp như một giấc mơ, là một lục địa mới mà chàng trai trẻ Chu Mạnh Long chưa từng đặt chân đến. 

Một mảng lông mu dày màu đen phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai đùi trắng nõn đầy đặn, che phủ phần mu hơi nhô lên. Môi lớn màu đỏ sậm, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi nhỏ mịn màng màu hồng và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Nhìn mỹ nhân xinh đẹp này, nhìn thân hình nóng bỏng, cùng âm đạo trưởng thành xinh đẹp như mơ của thiếu nữ, dương vật của Chu Mộng Long sưng lên như muốn nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi nhẹ nhàng để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Lúc này Tô Phi Nguyệt chỉ có thể dùng một câu để hình dung "một bên là thiên thần, một bên là ác ma." Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng, nũng nịu, dâm đãng và ngay thẳng. 

Một tay của cô đưa lên xoa bóp âm đạo, từ miệng cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng. 

Tay còn lại kéo quần đùi của Chu Mộng Long xuống. Dương vật của Chu Mạnh Long đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén trước mặt Tô Phi Nhạc, vợ lẽ của Chu Mạnh Long, một thiếu nữ xinh đẹp đến kinh ngạc ở độ tuổi ba mươi. 

Nhìn thấy dương vật dài dày và to của Chu Mộng Long, Tô Phi Nhạc kinh ngạc kêu lên: "A! Mộng Long, không ngờ bảo bối của ngươi lại tốt như vậy, thật sự là quá tuyệt vời."

Cô vui vẻ ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Người đẹp chơi đùa với dương vật của Chu Mộng Long, một cảm giác như điện giật từ dương vật lan khắp cơ thể cô. 

Chu Mộng Long cùng nữ phóng viên xinh đẹp kiều diễm khỏa thân trong phòng ngủ tràn đầy xuân vô tận. Cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Chu Mạnh Long không thể bỏ xuống, trong khi Chu Mạnh Long lại tham lam nhìn thân hình của một thiếu nữ trưởng thành quyến rũ, gợi cảm, gợi cảm và bụ bẫm trên chiếc giường đôi lớn như học sinh tiểu học. 

Chu Mộng Long nhìn thấy ngón tay thon dài trắng nõn của cô tách ra môi bé, ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa âm vật nhỏ như bạch đậu khấu của cô. Chất lỏng không màu liên tục tràn ra từ sâu trong âm đạo quyến rũ của cô, làm ẩm âm đạo của cô. 

Một chuỗi những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và ngây ngất phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi mắt cô mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, cô ngắt quãng nói: "Mộng Long... nhanh lên... nhét dương vật của anh vào âm đạo của tôi... Tôi muốn anh, Phi Nhạc, trao thân cho anh..."

Cô chia hai chân thành hình chữ M và kéo Chu Mộng Long nằm trên cơ thể mềm mại không xương của mình. Chu Mạnh Long bốc đồng đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của cô. Cảm giác đó tựa như một giấc mơ, nhất thời khó có thể giải thích được. 

Tô Phi Nhạc ngồi dậy, để Chu Mộng Long nằm ngửa trên giường. Dương vật to, dày và dài của Chu Mạnh Long đứng kiêu hãnh như cột chống trời. 

Tô Phi Nhạc âu yếm vuốt ve dương vật của Chu Mộng Long, vẻ mặt như đang nhìn một bảo bối hiếm có. 

Một lúc sau, cô cúi xuống, quay lưng về phía Chu Mộng Long, đầu nằm trên âm đạo của Chu Mộng Long, nằm trên người Chu Mộng Long, cặp mông đầy đặn hướng về mặt Chu Mộng Long, cô còn hôn và liếm dương vật của Chu Mộng Long. 

Cô đưa dương vật cứng rắn của Chu Mông Long vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng cọ xát dương vật của Chu Mông Long, dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu của Chu Mộng Long đến mức ngứa ran, khiến Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn, cảm giác như mình đã trở thành tiên nhân. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của anh. 

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của Tô Phi Nguyệt ở ngay trước mặt Chu Mạnh Long, mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, ngẩng đầu hôn vào âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của cô gái trẻ. 

Khi Chu Mộng Long miệng hôn môi âm hộ của cô, toàn thân cô run lên, sau đó cô hưng phấn không ngừng dạy Chu Mộng Long cách hôn cô. Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ra, đưa lưỡi vào âm đạo mịn màng của cô để khuấy động. 

Sau đó, anh dùng môi quấn quanh âm vật đang cương cứng nhỏ nhắn xinh đẹp như quả bạch đậu khấu của cô rồi mút lấy. Chóp mũi của Chu Mộng Long đặt trên hậu môn nhỏ màu tím sẫm của Tô Phi Nguyệt như nụ hoa cúc. Tô Phi Nguyệt vặn vẹo cái mông trắng nõn mềm mại rên rỉ, một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không mùi, trong suốt từ trong âm đạo chảy ra, chảy lên mặt và miệng Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, Tô Phi Dược đứng dậy đối mặt với Chu Mộng Long, ngồi xổm trên người Chu Mộng Long, lỗ âm đạo hướng về dương vật cương cứng của Chu Mộng Long. Cô dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, tay kia cô giữ dương vật của Chu Mộng Long bằng ngón cái và ngón giữa. 

Cặp mông đầy đặn của cô từ từ chìm xuống, quy đầu dương vật của Chu Mộng Long bị môi âm hộ đầy đặn và bôi trơn của cô chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng nhẹ nhàng hôn cô. Cô ngồi xuống và từ từ ngồi xuống. 

Dương vật cứng, dày, dài và to của Chu Mạnh Long bị âm đạo của cô nuốt chửng từng chút một. Thành trong âm đạo của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào dương vật của Chu Mộng Long. 

Âm đạo của một phụ nữ trẻ trưởng thành thật đẹp. Khi đưa vào âm đạo của Tô Phi Nhạc, dương vật cương cứng đau đớn của Chu Mộng Long dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ dương vật của Chu Mộng Long. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông của Chu Mộng Long. Dương vật cứng, sưng tấy, dài, dày và to của Chu Mạnh Long được đưa vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô tràn ngập hơi ấm, sâu trong âm đạo dường như có một khối thịt mềm mại ấm áp, dường như quấn quanh quy đầu dương vật của Chu Mộng Long. 

Trên thân hình bụ bẫm của nữ phóng viên trẻ đẹp, cùng trong vùng kín chật hẹp với những thành và nếp nhăn bên trong mềm mại, mịn màng, dương vật của Chu Mộng Long ngày càng phình to. 

Cơ thể của Tô Phi Nguyệt đang di chuyển lên xuống, âm đạo của cô ấy đang vuốt ve dương vật của Chu Mạnh Long, môi lớn và lớn của cô ấy kẹp chặt dương vật căng cứng của Chu Mạnh Long, và quy đầu dương vật của Chu Mạnh Long đang chạm vào da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần chạm vào, Tô Phi Nhạc đều phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng và quyến rũ. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy Tô Phi Nhạc cái mông đầy đặn, nhào nặn.

Tô Phi Nhạc di chuyển thân thể của mình trên người Chu Mộng Long, vặn vẹo cái mông đầy đặn của nàng. Một lúc sau, cô nằm trên người Chu Mộng Long, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt Chu Mộng Long, đỏ mặt hỏi Chu Mộng Long: "Mộng Long, anh là nữ à?"

Không đợi Chu Mộng Long trả lời, cô nhẹ giọng hỏi: "Anh có biết chúng tôi đang làm gì không?"

Có chút ngượng ngùng, cô áp chặt mặt mình vào mặt Chu Mộng Long, vặn người, môi bé dùng sức kẹp chặt dương vật của Chu Mộng Long. Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào: "Cái của Feiyue được gọi là cái lồn nhỏ, còn cái của anh thì gọi là cái cu lớn. Việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là cái lồn to chết tiệt cái lồn nhỏ."

Nghĩ đến ban ngày Tô Phi Nguyệt đoan trang trầm tĩnh như thế nào, khó có thể tưởng tượng được, từ cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của nàng lại có thể thốt ra những lời dâm ô như vậy. Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười yếu ớt của cô, Chu Mộng Long dùng sức đẩy cơ thể mình lên cao, thọc sâu dương vật vào âm đạo của Tô Phi Nhạc. 

Tô Phi Nguyệt rên rỉ, gào thét thỏa thích. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới, thật ngây ngất. 

Tô Phi Nguyệt Điện vặn vẹo người, tóc sau gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run lên theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thở hổn hển và đẫm mồ hôi. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và giật bao cao su ra hàng chục lần, sau đó ngồi lên người Chu Mộng Long, vặn cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của mình, khiến dương vật của Chu Mộng Long hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô, quy đầu cọ vào giữa âm đạo. 

Tiếng rên rỉ của Chu Mộng Long và Chu Mộng Long hòa quyện vào nhau vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng trong suốt không màu từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến cả hai âm đạo của Chu Mộng Long trơn trượt và nhớp nháp. 

Khi Su Feiyue di chuyển và vặn mông trên cơ thể Sở Mộng Long, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "chichi". 

Âm đạo của Tô Phi Nguyệt quấn chặt lấy dương vật của Sở Mộng Long, môi bé của cô ấy kẹp chặt dương vật của Sở Mộng Long, vuốt ve nó một cách mạnh mẽ. 

Dương vật cảm nhận được trong âm đạo của người thiếu nữ xinh đẹp, và khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể anh. Chu Mộng Long toàn thân run rẩy, dương vật như bị điện giật, tê và ngứa truyền trực tiếp từ tủy sống đến khắp các bộ phận trên cơ thể. 

Lúc này, một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo của Tô Phi Nhạc dâng lên, kích thích mạnh mẽ quy đầu dương vật của Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, Tô Phi Nguyệt cũng tăng tốc độ vặn xoắn, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn nhiều, "A... a... a... con cặc lớn đụ cô thật thoải mái... con cặc lớn địt cô giỏi quá... à..."

Lúc này, Chu Mộng Long cũng cảm thấy sống lưng và xương cụt có cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma, anh rên rỉ lớn tiếng: "A...Feiyue...Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của Feiyue nhiều quá...ah..."

Khi Chu Mộng Long và Chu Mộng Long rên rỉ lớn tiếng, hệ thần kinh trung ương bỗng dưng ngứa ngáy, kích thích gốc dương vật. Một luồng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Nó bắn ra nhanh chóng và mạnh mẽ từ gốc dương vật, phun mạnh vào âm đạo của Tô Phi Nguyệt, tác động vào phần da thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo của cô. 

Thân thể Chu Mộng Long không ngừng co giật, dương vật trong âm đạo của Tô Phi Nhạc co giật mạnh mẽ; Cơ thể Tô Phi Nhạc cũng run lên, thành âm đạo và môi bé co rút mạnh mẽ, bóp chặt dương vật của Chu Mộng Long. Dòng nước nóng phun ra và tác động vào âm đạo của Tô Phi Nguyệt, một thiếu nữ cũng bí ẩn như Tô Phi Nguyệt, xinh đẹp như một giấc mơ và trưởng thành như một giấc mơ. 

Chu Mạnh Long phun tinh dịch vào bên trong, nữ phóng viên xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc hoàn toàn chịu đựng lễ rửa tội của tình yêu ... Sau một khoảng thời gian không xác định, Chu Mạnh Long và Chu Mạnh Long dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cao trào, và sự phấn khích của họ dần dần lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 542: Tình cảm của Phi Nhạc Phần 2

Tô Phi Nhạc nằm trên người Chu Mộng Long, nhẹ nhàng hôn lên mặt Chu Mộng Long, đôi mắt Chu Mộng Long và đôi môi Chu Mộng Long. Khóe mắt và lông mày của cô đầy dịu dàng và trìu mến. Cảnh tượng rõ ràng là tình yêu của một người chị dành cho anh trai mình.

Trên người cô không có dấu vết của một thiếu nữ xinh đẹp hoang dã, dâm đãng và quyến rũ. Trên đôi má xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy có chút ửng hồng. Dạy cô học trò nhỏ quan hệ tình dục thực sự vừa thú vị vừa xấu hổ. 

Dương vật của Chu Mộng Long vẫn cắm vào âm đạo của Tô Phi Nhạc, môi âm hộ của Tô Phi Nhạc vẫn quấn quanh người cô. 

"Mộng Long, có lẽ anh sai, nhưng anh thực sự rất thích em, anh thực sự không thể chịu nổi sự tra tấn của dục vọng. Anh có thể cho rằng em là một người phụ nữ xấu. Dù tin hay không thì em cũng là người đầu tiên anh có ngoài hôn nhân."

Tô Phi Nguyệt đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ta lớn hơn ngươi hơn mười tuổi, nhưng ta không muốn cái gì ở ngươi, chỉ mong ngươi có thể nhớ tới ta..."

Nói đến đây, Tô Phi Nguyệt đôi mắt đẹp rơi nước mắt. 

Chu Mộng Long nghe xong lời nói chân thành của Tô Phi Nhạc, rất cảm động. Chu Mộng Long ôm lấy thân hình mũm mĩm của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt đang đọng trên má cô, nhẹ nhàng nói: "Tô Phi Nhạc, anh hạnh phúc quá, trong mơ anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Anh yêu em, Tô Phi Nhạc, có được một đêm tuyệt vời như vậy, quyến rũ khó quên. Anh sẽ không bao giờ quên đêm quyến rũ này. Chính em đã dạy anh qua lời nói và việc làm bằng cơ thể của em, điều mà trong sách vở không bao giờ có thể học được."

Lúc này, dương vật của Chu Mộng Long đã mềm hẳn ra ngoài âm đạo. Tô Phi Nhạc vẫn đang nằm trên người Chu Mộng Long. Tô Phi Nhạc nghe xong Chu Mộng Long lời này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu vào vòng tay Chu Mộng Long mà khóc.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Chu Mộng Long trong lòng có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Chu Mộng Long đưa tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của cô, bóp thật mạnh rồi nói. Tô Phi Nhạc trở nên hưng phấn khi bị Chu Mộng Long ôm chặt. Cô hôn Chu Mộng Long một cách quên lãng và nói: "Tiểu quỷ, em thật đáng yêu. Tôi thực sự muốn ở bên em như thế này mãi mãi."

Tô Phi Nguyệt ôm Chu Mộng Long trong lòng, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, Tô Phi Nhạc mới nói: "Mạnh Long, chúng ta đi phòng tắm rửa ráy."

Nói xong, anh ta đứng dậy khỏi Chu Mông Long. 

Nhìn làn da trắng nõn mịn màng, thân hình săn chắc đầy đặn của Tô Phi Nhạc, Chu Mộng Long cảm thấy xinh đẹp vô cùng. Ngắm người đẹp là một loại thích thú, ngắm người đẹp khỏa thân lại càng là một thú vui lớn hơn. 

Ngực săn chắc, tròn trịa, vòng eo thon gọn, uyển chuyển. Tuy đã sinh con nhưng bụng Tô Phi Nguyệt lại không hề có chút mỡ thừa nào. Nó mịn màng như một trinh nữ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đôi chân thon và thẳng, lông mu dày và mềm giữa hai chân, môi âm hộ mịn và dày.

Cửa âm đạo của Tô Phi Nguyệt ướt át. Cô vặn eo và cặp mông đầy đặn đung đưa. Cô ôm lấy vai Chu Mộng Long, Chu Mộng Long ôm eo cô cùng nhau bước vào phòng tắm.

Chu Mộng Long đang ngồi trong bồn tắm lớn. Tô Phi Nguyệt dùng đôi bàn tay thanh tú của mình lau chùi toàn thân Chu Mộng Long. Bàn tay Chu Mộng Long cũng vuốt ve thân hình đầy đặn của cô. 

Nhưng Chu Mạnh Long và bạn bè chủ yếu dùng tay sờ soạng vùng kín của nhau. 

Tô Phi Nguyệt cẩn thận rửa sạch dương vật và bìu của Chu Mộng Long, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dương vật mềm mại của Chu Mộng Long dần trở nên cứng rắn trong tay cô. 

Theo lời đề nghị của Tô Phi Nguyệt, Chu Mạnh Long cũng rửa sạch âm đạo của Tô Phi Nguyệt. Chu Mộng Long đưa ngón tay vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng khuấy động. Tô Phi Nguyệt vặn vẹo thân thể, cười khúc khích. Chu Mộng Long nhúng ngón tay vào sữa tắm, thâm nhập vào âm đạo mịn màng của cô. 

Tô Phi Nguyệt cười nói: "Ngươi là một cái dễ dạy tiểu tử, ngươi thật sự là học sinh. Nhưng còn có một chỗ ngươi còn chưa dạy ta."

Vừa nói, cô vừa rút ngón tay của Chu Mộng Long ra khỏi âm đạo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve vùng đáy chậu căng mọng của Fangcao, cuối cùng dừng lại ở hậu môn của cô. 

Hậu môn của cô ấy rất nhỏ và gọn, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Cô vặn người, kề miệng vào tai Chu Mộng Long. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Mộng Long, nơi này cũng là nơi vui chơi, anh giúp em rửa sạch, chúng ta cùng nhau vui vẻ."

Chu Mộng Long ngón tay nhúng vào sữa tắm, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của Tô Phi Nhạc. Dưới sự chỉ huy của Tô Phi Nguyệt, ngón trỏ của anh từ từ và nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít cô. 

Lỗ đít của Tô Phi Nhạc rất căng, cơ vòng của cô quấn chặt quanh ngón tay của Chu Mộng Long. Đôi mắt của Tô Phi Nguyệt quyến rũ như lụa, và cô phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc. Chu Mộng Long ngón tay hoàn toàn nhét vào trong hậu môn của Tô Phi Nhạc. 

Tô Phi Nhạc vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, ngón tay của Chu Mộng Long ra vào trong lỗ đít của cô. Sữa tắm có tác dụng bôi trơn, hậu môn của cô dần thả lỏng. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long có thể ra vào thoải mái. Trong bồn tắm lớn, Chu Mộng Long ôm Tô Phi Nhạc đầy đặn xinh đẹp vào lòng, dùng nước sạch rửa sạch lỗ đít của cô từ trong ra ngoài. 

Chu Mộng Long và Chu Mộng Long bước ra khỏi bồn tắm, ôm chặt lấy nhau. Chu Mộng Long hôn Tô Phi Nhạc, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô, dùng sức khuấy động. Cô mút nó bằng cái miệng ngọt ngào đỏ mọng của mình, dương vật cương cứng và cương cứng của Chu Mộng Long nằm trên cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Tô Phi Việt nhấc một chân lên, quấn quanh eo Chu Mộng Long. 

Với lỗ âm đạo của cô đối diện với dương vật cương cứng của Chu Mông Long, Chu Mông Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể anh về phía trước. Thân thể Tô Phi Nhạc cũng bị đẩy về phía trước. Chỉ có một tiếng "nhím", cùng với tiếng hét của Tô Phi Nhạc, dương vật của Chu Mộng Long một lần nữa nhét vào trong âm đạo của Tô Phi Nhạc, đẹp như mộng, thần bí như thần bí. 

Tô Phi Nhạc ôm chặt vai Chu Mộng Long, dùng sức đẩy thân dưới của cô về phía trước. Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Phi Việt, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tô Phi Việt, dùng lực đẩy dương vật của anh ta vào âm đạo của cô. 

Thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của Tô Phi Nguyệt bao bọc lấy dương vật của Chu Mông Long, môi âm hộ nhỏ của cô quấn chặt quanh dương vật của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long lưỡi va chạm, vướng víu. 

Chu Mộng Long dùng sức ôm lấy cái mông đầy đặn của Tô Phi Nhạc. Tô Phi Nguyệt vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Chu Mạnh Long, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Chu Mạnh Long, âm đạo quấn chặt quanh dương vật của Chu Mạnh Long, mái tóc đen đầy đặn của cô ấy tung bay sau đầu do tác động của dương vật của Chu Mạnh Long. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... chồng nhỏ, hôn em đi, em ơi, em yêu anh, con cặc to của em sẽ đụ cái lồn nhỏ của em... ôi..."

Chu Mộng Long ôm lấy cái mông đầy đặn của Tô Phi Nguyệt, đôi chân thon dài của Tô Phi Nguyệt quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long. 

Dương vật của Chu Mộng Long cắm chặt vào trong âm đạo của Tô Phi Nhạc. Cửa âm đạo của Tô Phi Nguyệt đã quấn chặt lấy dương vật của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long ôm Tô Phi Nhạc trong tay, dương vật của hắn đưa vào trong âm đạo của cô. Anh bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô lên ghế sofa. Chu Mộng Long đứng ở sofa bên cạnh, đem hai chân Tô Phi Nguyệt đặt lên vai hắn, thân thể của hắn đè lên trên người nàng. Dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo cô và lắc lư mông anh. 

Dương vật đang mài mòn trong âm đạo của Tô Phi Nhạc, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại ấm áp ở cuối âm đạo. 

Tô Phi Nguyệt hai mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ.

"Ồ... Mạnh Long, anh yêu, hôn tiểu phu quân của tôi, Phi Việt, để con cặc to của anh đụ chết tôi... ôi... khốn kiếp... ôi..."

"Phi Nguyệt... Phi Nguyệt thân yêu... Cái lồn xinh đẹp của Phi Nguyệt khiến cặc tôi đẹp quá... Tôi muốn đụ em... ôi... đụ em chết mất... ôi..."

Tại nhà Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long đang nằm trên tấm ván lõi gỗ. Hôm nay là thứ bảy, Lý Băng Nhi phải mời Chu Mộng Long về nhà giúp cô sửa sang ngôi nhà mới. Người đẹp hỏi, Chu Mộng Long đương nhiên phải từ chối. Làm việc cả buổi sáng, Chu Mộng Long cảm thấy có chút mệt mỏi, nhân cơ hội Lý Băng Nhi đi mua sắm muốn nghỉ ngơi. Chu Mộng Long nằm xuống tấm ván gỗ không bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến gần. 

Chu Mộng Long mở mắt ra, đột nhiên hai mắt sáng lên. 

Hóa ra lúc này Lý Băng Nhi đang mặc một chiếc áo len khoét sâu, không mặc áo lót. Hai cái đầu gà hình quả nho của cô ấy nhô rõ ra khỏi chiếc áo len trắng. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới, ngắn đến mức gần như lộ ra quần lót, khoe đôi chân thon dài trắng nõn. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy kết hợp với chiếc váy ngắn màu đen đó thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô bước tới, bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô đung đưa lên xuống khi cô bước đi, thực sự rất quyến rũ. 

Chu Mạnh Long bị thu hút bởi bộ ngực quyến rũ và đôi chân quyến rũ. Anh không khỏi mở to mắt hơn cả chân bò, nhìn thẳng vào thân hình thanh tú của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi này đi tới chỗ Chu Mộng Long đang nằm đầu, nói với hắn: "Mộng Long, làm sao ngươi có thể ngủ trên ván gỗ cứng? Ngươi đi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách! Tốt nhất là ngủ trên ghế sofa mềm."

Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi chuẩn bị tới gần mình, liền xấu hổ vội vàng quay mặt đi. 

Nghe Lý Băng Nhi nói chuyện với mình, hắn không khỏi ngước mắt nhìn nàng. 

Khi Chu Mộng Long ngước mắt lên, anh ta gần như hét lên. 

Thì ra thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là vẻ đẹp trong chiếc váy của Lý Băng Nhi. 

Anh nhìn thấy Lý Băng Nhi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Một đống lông mu sẫm màu được in trên chiếc quần sịp màu trắng, và một số lông mu dài hơn đã chảy ra khỏi chiếc quần sịp. 

Chu Mộng Long trông xinh đẹp như vậy, chưa bao giờ nhìn thấy phong cảnh mùa xuân hữu tình như vậy. Đôi mắt anh đã bị mê hoặc bởi khung cảnh mùa xuân trong váy của Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi nhìn thấy ánh mắt tà ác của Chu Mộng Long nhìn thẳng vào váy mình, mỉm cười mắng: "Hừ! Nhìn cái gì vậy, đồ biến thái!" 

Lý Băng Nhi nói xong, xoay người đi vào toilet.

Chu Mộng Long chỉ tỉnh lại sau khi mục tiêu rời đi, xấu hổ đi đến ghế sofa trong phòng khách để chợp mắt. 

Chu Mộng Long, một thanh niên nóng nảy, đã suy nghĩ điên cuồng kể từ khi nhìn thấy vẻ đẹp trong váy của Lý Băng Nhi. Những suy nghĩ hoang dã của anh khiến con cặc to lớn của anh tự động đứng dậy. 

Con cặc to của Chu Mạnh Long cứng đến mức đẩy quần đùi của anh lên cao, giống như anh đang dựng lều khi đi cắm trại. 

Chu Mạnh Long đã bị sốc khi nhận ra vẻ ngoài xấu xí của con cặc to lớn của mình. Anh sợ bị người khác nhìn thấy nên xấu hổ lấy tay che lại. 

Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn và anh không thể ngủ được trong một thời gian dài. Phải mất một thời gian dài trước khi cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ.

Nhưng khi ngủ say, anh vẫn mơ về Lý Băng Nhi. Anh mơ thấy cô khỏa thân. 

Cô mơ thấy anh chạm vào cặp vú ngọc của cô, thậm chí còn mơ thấy anh đang thâm nhập vào âm hộ của cô. 

Anh đã mơ mộng điên cuồng, làm cho con cặc to lớn của anh càng cương cứng hơn và thậm chí còn to hơn bên ngoài chiếc quần đùi của anh. 

Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long giờ đã trần trụi và giơ cao bên ngoài quần đùi. 

Khi Lý Băng Nhi lần nữa bước ra khỏi phòng ngủ, Chu Mộng Long đã chìm vào giấc ngủ say, con cặc to lớn giận dữ giơ lên ​​bên ngoài quần đùi. 

Lý Bình'er vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Có lẽ Chu Mộng Long đang mơ về một mối quan hệ. Con gà trống to lớn đứng như một thanh sắt và vẫn đang run rẩy. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long run rẩy, tim Lý Băng Nhi đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 543: Mùa xuân của Bing'er · 1

Tim Lý Băng Nhi đập thình thịch, khiến toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô đều hưng phấn. Âm hộ hưng phấn của cô bắt đầu ngứa ngáy, tinh dịch không nhịn được mà chảy ra ngoài. 

Lý Băng Nhi nhìn con cặc to lớn của chàng trai trẻ. Càng nhìn cô càng thích nó. Càng nhìn cô càng hưng phấn. Bà giống như một bà mẹ chồng đang nhìn con rể. Cô thực sự muốn đưa tay ra chạm vào con cặc to lớn đáng yêu đó. 

Lúc này, Lý Băng Nhi vươn bàn tay xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn đáng yêu của chàng trai trẻ, nhưng sau đó lại thu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay một nụ cười tà ác. 

Khi Chu Mộng Long tỉnh dậy, anh thấy đồng hồ treo tường trong phòng khách đã điểm ba giờ. 

Trong lòng anh gào thét, sao lại ngủ muộn thế, lo lắng vội vàng đi làm. 

Lý Băng Nhi nghe thấy thanh niên đang làm việc trong phòng ngủ, bước ra khỏi phòng ngủ và nói với Chu Mộng Long: "Này! Mông Long, ngươi có rảnh không?"

Chu Mộng Long nghe được Lý Băng Nhi thanh âm, ngẩng đầu nhìn Lý Băng Nhi, liền thấy nàng lại mặc bộ trang phục đó. Trái tim bình tĩnh của hắn vào lúc này lại bắt đầu gợn sóng, hắn nheo mắt nhìn Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của thiếu niên, không khỏi mỉm cười hỏi: "Này!" Mạnh Long, cho tôi hỏi bạn có rảnh không? Tại sao bạn không trả lời tôi và chỉ nhìn tôi ngơ ngác? Trên người tôi có thêm một miếng thịt nào không? "Sau đó Chu Mộng Long mới tỉnh dậy, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ trước Lý Băng Nhi. Yiyi thờ ơ trả lời: "Ồ... Băng Nhi... Tôi rảnh... Tôi không biết... cậu... muốn... tôi... làm gì..." Lý Băng Nhi mỉm cười nói với Chu Mộng Long: "Hì! cười! Tôi muốn treo một bức tranh phong cảnh trong phòng ngủ của mình. Tôi sợ bị ngã một mình. Bạn có thể giúp tôi giữ cái thang được không? "

Chu Mộng Long vội vàng đáp: "Ồ! Có thể! Có thể! Bây giờ tôi sẽ đi lấy thang lên phòng ngủ của cô ấy. "

Lý Băng Nhi bảo Chu Mộng Long tựa cái thang vào bức tường cạnh giường.

Cô đang cầm một bức tranh phong cảnh nhỏ, sẵn sàng leo lên thang và treo bức tranh phong cảnh lên cao trên tường.

Chu Mộng Long sợ nàng là nữ nhân leo thang sẽ nguy hiểm hơn, nên ân cần nói với nàng: “Bing'er, để ta treo nó cho ngươi! "

Lý Băng Nhi cười với Chu Mộng Long nói: “Cảm tạ hảo ý của ngươi, ta tự mình treo vẫn tốt hơn, bởi vì ngươi không muốn giống ta treo ở nơi nào đó. "

Chu Mộng Long nghe không sai, liền giơ thang lên chuẩn bị cho Lý Băng Nhi leo lên.

Lý Băng Nhi bất an nói với Chu Mộng Long: “Này! Mạnh Long, bám chặt vào thang, tôi sẽ leo lên. "

Nói xong, cô dùng thang leo lên.

Khi Lý Băng Nhi trèo lên đầu Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nghĩ đến vẻ đẹp trong váy của Lý Băng Nhi, không khỏi lén lút ngước lên.

Nhìn thấy anh khiến anh mất trí suốt chín đêm, thần kinh toàn thân run lên như bị điện giật, khiến anh cảm thấy hồi hộp và hưng phấn hơn bao giờ hết.

Thì ra vào lúc này, Lý Băng Nhi thỉnh thoảng phải cởi quần lót dưới váy ngắn, để lộ toàn bộ vùng kín tối màu trước mắt Chu Mộng Long.

Chẳng trách khi Chu Mộng Long nhìn thấy hố đen, máu toàn thân không ngừng nhanh chóng bành trướng, trong đan điền dưới bụng dưới, một luồng nhiệt không ngừng lan tràn khắp cơ thể.

Toàn thân anh dần nóng lên, con cặc to lớn tức giận giơ lên không thể kiểm soát.

Lúc này Lý Băng Nhi quay đầu lại, liền thấy Chu Mộng Long đang say sưa nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình.

Cô cố tình nhấc chân phải lên cao hơn một bước, dang rộng hai chân ra để lộ âm đạo trước mắt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long lúc này đã nhìn rõ âm đạo, nhìn thấy bụng dưới của Lý Băng Nhi phủ đầy lông mu sẫm màu, lan từ âm đạo giữa hai chân đến mông.

Anh ta cũng nhìn thấy một vết sulcus màu đỏ trên lông mu giữa hai chân của mình và một khối u sarcoma màu đỏ phía trên vết sulcus.

Giữa máng nước, anh nhìn thấy hai miếng thịt màu đỏ sậm trông giống như tổ ong, ở giữa hai miếng tổ gà có một lỗ nhỏ.

Bây giờ âm hộ của Lý Bình'er đã trần trụi và đối mặt với anh.

Anh đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời nên vô cùng phấn khích khi được kích thích như thế này.

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức thật muốn tiến lên ôm Lý Băng Nhi chơi cùng cô.

Anh vốn tưởng rằng mình đang suy nghĩ, nhưng lại không có dũng khí hành động, cũng không biết phải làm sao.

Lúc này Lý Băng Nhi đã treo bức tranh phong cảnh lên, chậm rãi bước xuống thang.

Khi cô ấy gần như ở dưới lòng đất, cô ấy đột nhiên nói "A...ah!" "

kêu lên.

Thì ra cô không bước lên thang được nên bị ngã. Chu Mộng Long lo lắng đến mức nhanh chóng ôm lấy cô, Lý Băng Nhi ngã đè lên người Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đang ôm Lý Băng Nhi, nhưng lại bị Lý Băng Nhi ngã xuống giường cạnh thang.

Hai người ngã xuống giường, Chu Mộng Long đã bị làn da khác giới kích thích đến mức ôm chặt Lý Băng Nhi.

Lúc này, Lý Băng Nhi chủ động đưa ra đôi môi ngọt ngào của mình, hôn lên môi Chu Mộng Long một cách say đắm.

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi chủ động hôn mình say đắm, giống như đang khích lệ hắn, hắn bạo dạn bắt đầu vuốt ve Lý Băng Nhi một cách táo bạo.

Anh đưa tay vào trong ngực Lý Băng Nhi, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Lý Băng Nhi, cảm giác rất mềm mại dễ chịu, sờ vào rất sướng.

Anh càng chạm vào nó càng mạnh, cọ xát mạnh mẽ, cho đến khi một cặp ngực ngọc mềm mại dần trở nên cứng rắn.

Chu Mộng Long cảm nhận được dục vọng của hắn, dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp cặp núm vú như quả nho từ nhẹ đến nặng.

Lý Băng Nhi bị nhéo đến mức rên rỉ " ừm", " ừm", " ừm", " ồ", "ồ", "Này", "Này" như thể cô ấy bị bệnh.

Chu Mộng Long chạm vào cặp vú hồng hào, cảm giác mịn màng khi chạm vào làn da của người khác giới truyền đến những làn sóng thoải mái khắp cơ thể anh như một cú chạm điện. Sự an ủi khiến anh phấn khích vô cùng.

Tay hắn cũng chậm rãi di chuyển xuống, đã đưa tay vào trong cơ thể trần trụi của Lý Băng Nhi.

Chu Mộng Long thò tay vào váy ngắn của Lý Băng Nhi, sờ một đống lông mu mọc quá mức. Anh cảm thấy một rãnh nước ướt giữa hai chân mình. Có một âm vật giống như khối u ác tính phía trên rãnh nước. Anh cũng cảm thấy một lỗ nhỏ ở giữa máng xối. Cái hố ẩm ướt và ấm áp.

Mỗi khi Chu Mộng Long xoa ngón tay lên âm vật phía trên khối u, cơ thể thanh tú của Lý Băng Nhi sẽ run lên. Đôi khi anh ấy nhét ngón tay của mình vào lỗ hoa Đào Viên ở giữa và chạm vào một hạt thịt khi nhét nó vào phần trong cùng. Toàn thân Lý Băng Nhi run rẩy như bị điện giật.

Chu Mộng Long cảm thấy mình đang xoa và đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi tựa hồ cảm thấy rất thoải mái, trong lòng hưng phấn vô cùng.

Cứ như vậy, anh ta liên tục xoa và đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Băng Nhi.

Dần dần, cô cảm thấy âm đạo của Lý Băng Nhi không ngừng rỉ ra tinh dịch.

Lý Băng Nhi bị Chu Mộng Long đụ mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo.

Toàn thân không ngừng run rẩy, trong miệng đau đớn không ngừng rên rỉ: "Ôi... ừm... ừm... ugh... tôi... tôi ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ugh... ngứa quá... ugh... à... tôi không chịu nổi... ừm... Hừ..." Lý Băng Nhi nhất định rất ngứa, không chịu nổi. Cô chủ động cởi quần áo của Chu Mộng Long, cởi từng bộ quần áo của anh ra.

Khi Lý Băng Nhi cởi quần áo của Chu Mộng Long, anh ta nóng lòng muốn cởi áo và váy ngắn của cô, cũng cởi trần.

Sau khi Lý Băng Nhi lột trần truồng hai người, cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long, tựa hồ rất ngứa.

Cô nhấc con cặc to lớn của mình lên và dùng quy đầu to như quả trứng xoa bóp lên xuống âm vật trong âm đạo. Sự cọ xát khiến dịch âm đạo phát ra những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng hét vui sướng: “Này... ồ... ngon quá... ôi... ngon quá... ôi... ôi... tê quá... ôi... ugh... chua... ồ... ugh... này... à... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ugh... ...tê quá... ôi...yo... ôi... yo... chua quá... ôi... ừ... không... ồ... vẫn thế này... ôi... Ối... Lại ngứa nữa... Ngứa quá... Ồ... Ồ..." Lý Băng Nhi tựa hồ bị Chu Mộng Long quy đầu to chọc tức, ngứa ngáy vô cùng khó chịu. Cô chủ động lật người Tiêu Huân, đè Chu Mộng Long xuống dưới, chân gác lên con cặc to của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi tay trái cầm con cặc to, tay phải mở lỗ Đào Viên Hoa, hướng quy đầu to lớn của Chu Mộng Long vào lỗ nhỏ của cô, sau đó từ từ ngồi xuống. 

Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. 

Một quy đầu lớn lọt vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy mà trước đây cô chưa từng cảm thấy. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... quy đầu... khiến người ta... cảm thấy... sưng quá... ừm... ừm... được... được..." Cô hét lên nhiều lần trong cái miệng thanh tú, và cơ thể thanh tú của cô từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long đã chạm đến giữa lỗ của anh ta. 

Quy đầu to hoàn toàn áp vào giữa cái lỗ, khiến Lý Băng Nhi run lên, hét lên không chịu nổi: "Này... ugh... tiểu quỷ... của ngươi... quy đầu lớn... ôi... à... thật là... ngon quá... to quá... ôi... ...Này...Tôi đã ấn...lỗ của mình...hoàn toàn...Thật...thật...dễ chịu...Này...yo...Này...ah...quy đầu lớn...anh trai...Tôi...vui quá...ôi...yo...thật vậy." thoải mái...ồ...này..."

Lý Băng Nhi hét lên khi bị đầu rùa lớn đâm vào. Cô thoải mái đến mức di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô cảm động đến mức nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Này...ah...đầu rùa lớn...anh trai...của tôi...ông nội...thật tốt...anh chàng đó...tê quá...tốt quá" Chua... tệ quá... ôi... ôi... ugh... ôi... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ừm..." Chu Mộng Long, trước tiếng hét dâm đãng và thái độ dâm đãng như vậy của Lý Băng Nhi, toàn thân hắn trở nên hưng phấn vô hạn, khiến con cặc to lớn của hắn càng to hơn. 

Lý Băng Nhi đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy con cặc lớn của mình ngày càng dày hơn, sưng tấy âm hộ của cô một cách hoàn hảo hơn, đẩy lỗ của cô càng thêm tê dại. 

Lúc này cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mông càng mạnh hơn.

Cô ấy cử động và run rẩy đến mức toàn thân bay lên như không còn linh hồn, cô ấy hét lớn: "Này... yo... anh trai... của tôi... anh tốt... ôi... xin chào... ugh... à... ông nội của tôi... anh đụ tôi chết tiệt... đụ tôi chết tiệt... tôi... lỗ... ừm... ừm... ồ... xin chào..."

"Ồ...ah...làm sao...đẹp quá...ồ...ồ...của tôi...anh trai...ồ...he...ah...thật tuyệt...thật sảng khoái...tôi...đẹp quá...đẹp quá...chết sướng quá...ôi...ôi...nhanh lên...tôi...chết...hey...yo...hey...ah..." con cặc to của Chu Mạnh Long cứng lại. Giống như một thanh sắt, chẳng trách Lý Băng Nhi sẽ bị thanh sắt lớn xuyên qua và hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... anh trai tôi... yêu anh trai... anh trai tốt... cha ruột... ôi... yo... ôi... à... con gà trống lớn... anh... em... khó quá... ồ... yo... sắp rồi... ồ... à... gần như... ồ... xin chào... chị... chị... em... em sắp chết vì... con cặc lớn... anh... ê... yo... ê... ừ... ồ... ồ..." "Này... Ừ... tôi... ừm... thật sự... hay quá... Ừm... sướng đến mức tôi chết mất... Này... yo... Này... ừ... con cặc to... ông nội... chị... tôi sẽ chết vì... con cặc to... anh... Này... yo... này... à... chị... chết rồi... ôi... này... lạc... ồ... à... xấu hổ quá... ồ... ồ... Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy một dòng tinh dịch âm khí phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ lỗ ướt. Sự xuất tinh chảy xuống Động hoa Đào Viên, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Lý Băng Nhi. Lúc này Lý Băng Nhi đã tiết ra tinh hoa âm đạo, bất lực nằm trên người Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lý Băng Nhi đụ, nhìn thấy Lý Băng Nhi nằm bất động trên người, con cặc to lớn sưng tấy của hắn vẫn cắm thẳng vào âm hộ của Lý Băng Nhi.

Vì vậy, Chu Mộng Long chậm rãi lật Lý Băng Nhi lại, bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình, từ từ đưa vào và ra khỏi âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 544: Mùa xuân của Bing'er · 2

Lý Băng Nhi lúc này chỉ yếu ớt, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Chu Mộng Long đang chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của mình. 

Đặc biệt là quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, mỗi khi nó ấn chặt vào lỗ huyệt của cô, cô đều cảm thấy dây thần kinh toàn thân tê dại, thoải mái. 

Chu Mộng Long cứ như vậy đâm ra thụt vào một hồi, dần dần hút ra mùi vị của Lý Băng Nhi. 

Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm đạo của cô tràn ngập những cảm giác dịu dàng, tê dại, khó chịu, ngứa ngáy và đau nhức. Hương vị bao trùm này khiến cô rên rỉ không chịu nổi: "Hừm... ngoan... hm... anh... ...ôi...anh...yêu...ah...yo...con cặc lớn...đưa anh vào...cho đến khi...nó cảm thấy...ngứa...và tê dại...ồ...yo...anh ấy lại cần nó...ồ...ah...tôi sắp mất nó rồi...Ồ...Này... con cặc lớn...anh trai...địt mạnh vào...hmm...hum...đụ em gái tôi...đến chết...ồ...ừ...chị tôi...sẵn lòng... cho tôi một con cặc lớn... Anh... Địt chết cô ta đi... Làm ơn... Địt tôi chết đi... Ồ... Ồ..." Chu Mộng Long nghe thấy những lời dâm ô của Lý Băng Nhi, điều này khơi dậy động lực vô hạn của anh. Có một người phụ nữ muốn một người đàn ông đụ cô ấy đến chết. Vì bạn muốn đụ cô ấy đến chết nên tôi sẽ cho bạn. 

Vì vậy Chu Mộng Long giống như một kẻ tuyệt vọng bắt đầu nỗ lực làm việc. 

Anh nhấc quy đầu lớn lên lỗ lỗ nhỏ, rồi đẩy thật mạnh vào. Mẹo lớn là đập thật mạnh vào tâm bông hoa trong lỗ nhỏ. 

Chu Mộng Long đụ Lý Băng Nhi thật mạnh, như thể anh ta thực sự muốn đụ cô đến chết. Anh ta đụ Lý Bình'er cho đến khi cô hét lên đau đớn trước khi chết: "Ồ... à... ma chết... quỷ nhỏ... ồ... không... không không... anh... anh tốt... cha ơi... con cặc lớn... ông nội... ugh... yo... này... à... anh trai... anh trai... anh thực sự... muốn đụ em..." Chết tiệt...chị...ồ...ah...con cặc to...anh trai...nếu anh đụ em như thế này...anh sẽ đụ em gái tôi...với cái chết...ah...yo...hey...ah...của tôi...ông nội...ah...hey...đụ tôi chết đi...ồ...ah...anh trai tôi...ông tôi...oh..." "Này...yo...con cặc to...anh trai...anh giỏi thật đấy...ồ...hey... ...Uh huh... Huh... Tôi đụ cô ấy giỏi quá... Đẹp... Ồ... Đẹp quá... Chị... Tôi sẽ để... con cặc to của anh... đụ tôi đến chết... Này... Phew... Này... Ah... Anh... Anh trai tốt... Anh trai tôi... Ồ... Này... Anh thật biết cách làm... Này... Ồ... Ồ..." Chu Mộng Long bị lời nói dâm dục của Lý Băng Nhi kích thích và nảy ra ý nghĩ xuất tinh. Ý nghĩ đó chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi hét lên: "Ôi... trời... chị ơi... sảng khoái quá... hạnh phúc quá... chị ruột của tôi... ừm... tôi... sắp thua rồi... suýt nữa... anh... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... đẩy tôi đến chết... vặn tôi đến chết... ồ..." Lý Băng Nhi là một người đã từng ở đó trước đó, biết Chu Mộng Long lâm vào thế khó. 

Vì vậy cô dùng sức đẩy mông lên, vặn mạnh mông, cố gắng hết sức phối hợp với Chu Mộng Long để cả hai cùng xuất tinh và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh. 

"Này...ồ...anh trai...chị...gần đến rồi...ồ...yo...đợi tôi...ồ...ồ...chúng ta cùng chết...ồ...yo...he...ồ...chị...gần như...ồ...không...ồ...ồ...chị...mất...chết...he...yo...thật xấu hổ...mất đi em gái thật là sướng...hey...hey...ồ...ah..." Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Chu Mông Long.

Chu Mộng Long đang chuẩn bị xuất tinh thì bị tinh dịch âm đạo của Lý Băng Nhi phun ra một cách thô bạo, khiến quy đầu to của anh ta râm ran. Trong lúc nhất thời, lưng hắn lạnh buốt, tinh trùng lỏng ra, một đạo tinh dương cường đại như ngọc mãnh liệt đâm vào trong lỗ huyệt của Lý Băng Nhi.

Một đạo dương khí mạnh mẽ, nhỏ bé và mềm mại như ngọc xuyên vào lỗ huyệt của cô, khiến toàn thân cô tê dại, cô vui sướng ngất đi. 

Hương vị sảng khoái của xuất tinh cũng khiến anh ôm chặt Lý Băng Nhi, tận hưởng hương vị sảng khoái của xuất tinh, dần dần đồng hành cùng Lý Băng Nhi khi cả hai đều chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi vẫn đang ngủ. Cảm thấy giống như một trò đùa, Chu Mộng Long chạm vào cặp vú ngọc trên ngực Lý Băng Nhi. Họ cảm thấy đầy đặn, săn chắc và vững chắc. Nó thực sự tốt đẹp để chạm vào.

Anh cảm thấy thoải mái như bị điện giật, toàn thân thoải mái đến mức ngay cả con cặc to lớn của anh cũng tức giận đứng lên vì bị kích thích, đẩy háng lên cao. 

Lý Băng Nhi cũng run lên vì sung sướng khi Chu Mộng Long chạm vào cô, cô xấu hổ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không ngờ lúc cô cúi đầu xuống, tình cờ nhìn thấy háng cao cao của Chu Mộng Long, trong lòng chợt hưng phấn. 

Chu Mộng Long nguyên bản dùng mu bàn tay chạm vào bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi. Khi thấy Lý Băng Nhi không tức giận, có vẻ thích sự đụng chạm của hắn, hắn mạnh dạn dùng tay chạm vào bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi. 

Lý Băng Nhi lúc này ở nhà không mặc áo ngực, Chu Mộng Long chỉ cần dùng tay chạm vào bộ ngực ngọc bích to như quả cam của cô. 

Dù được ngăn cách bởi một phần trên nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác rất tuyệt khi chạm vào. 

Vì Lý Băng Nhi chưa từng sinh con nên Chu Mộng Long cảm thấy khi chạm vào cô rất mềm mại, tròn trịa và chắc chắn. 

Đặc biệt là đôi núm vú màu đỏ như hạt đậu, tròn trịa và cương cứng, rất dễ thương. 

Chu Mộng Long vuốt ve bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi. Càng chạm vào, anh càng trở nên thoải mái và mạnh mẽ hơn. Hắn xoa xoa bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi trái phải, xoa lên xuống. 

Lúc này Lý Băng Nhi cũng bị Chu Mộng Long chạm vào, nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm. 

Dần dần, toàn thân cô ngứa ngáy vì bị chạm vào, cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra vuốt ve con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Lý Băng Nhi chạm vào con cặc lớn của Chu Mộng Long, không khỏi "Ầm" một tiếng. 

Hóa ra con cặc của Chu Mộng Long to hơn con cặc của chồng cô rất nhiều. Chẳng trách cô không nhịn được mà "ừm". 

Ngay khi Chu Mộng Long chạm vào cơ thể trần trụi mềm mại của Lý Băng Nhi, các dây thần kinh khắp cơ thể anh ta không ngừng sưng tấy và giãn nở. Anh không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi của Lý Băng Nhi và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Anh hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Băng Nhi trước, không ngừng dùng tay phải vuốt ve bộ ngực ngọc bích của Lý Băng Nhi, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú giống hạt đậu đỏ. 

Chu Mộng Long hôn càng ngày càng say đắm, hôn từ miệng, má đến tai Lý Băng Nhi. 

Đi ngang qua chiếc cổ, bờ vai hồng hào của Lý Băng Nhi, sau đó hôn lên ngực cô, cô từ từ di chuyển xuống hôn cặp vú ngọc như quả quýt, tròn trịa, săn chắc và cương cứng của Lý Băng Nhi. 

Tay phải của Chu Mộng Long ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Lý Băng Nhi, tay trái không ngừng vuốt ve bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi. 

Cặp vú ngọc của Lý Băng Nhi đẹp đến mức không chỉ mềm trắng mà không lớn cũng không nhỏ, săn chắc và săn chắc, đặc biệt là núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, tròn trịa, dính chặt vào bộ ngực ngọc. 

Bộ ngực xinh đẹp của Lý Băng Nhi đẹp tựa như bộ ngực trinh nữ được nhà điêu khắc chạm khắc. 

Cặp vú đẹp của Lý Băng Nhi khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái như vuốt ve bộ ngực ngọc trinh của thiếu nữ. Nó khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi xoa bóp chúng. 

Chu Mộng Long tay phải xoa xoa bộ ngực ngọc của Lý Băng Nhi, sau đó hôn lên miệng Lý Băng Nhi, chậm rãi vuốt xuống, vuốt ve cái bụng trắng nõn mềm mại, sau đó đi xuống chạm vào rốn và bụng dưới của cô.

Khi miệng anh hôn lên bộ ngực ngọc bích của Lý Băng Nhi, tay phải của anh cũng chạm vào lỗ nhỏ giữa hai chân Lý Băng Nhi.

Anh không ngừng vuốt ve lên xuống đống lông mu mỏng, mềm hình tam giác.

Thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay kéo căng cái rãnh dài tràn ra, xoa xoa lên xuống của âm vật trong âm đạo, thỉnh thoảng nhét vào lỗ hoa Đào Viên.

Những nụ hôn như vậy, những vuốt ve và thúc đẩy như vậy khiến Lý Băng Nhi, vốn đang xấu hổ giả vờ ngủ, run lên và vặn vẹo nhẹ, âm hộ không ngừng chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt, và cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừm... hm... tiểu quỷ... ngươi... ồ... táo bạo quá... ừm... tiểu biến thái... ngươi... hôn... ta... thật quyến rũ... ôi... này... biến thái... ngươi chạm vào... ta ngứa quá... ugh... yo... ngươi." Biến thái... không biết xấu hổ... ừm... ừm... ngươi chạm... hôn... ồ... ồ... thật quyến rũ... ngứa quá... ồ... à... chết... ngứa chết... này... này... nhột đến chết... ừm... hừm..." Chu Mộng Long bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ đứt quãng và dâm đãng của Lý Băng Nhi, khiến toàn thân hắn tê dại và mịn màng. Một lượng ham muốn khổng lồ đã đốt cháy toàn bộ con cặc to lớn, màu đỏ tươi, to và dày của anh, run rẩy đứng thẳng khiến anh rất buồn.

Vì vậy Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy chuẩn bị tiến vào âm hộ của Lý Băng Nhi.

Khi hắn chuẩn bị thâm nhập vào âm đạo của Lý Băng Nhi và quy đầu to lớn của hắn chạm vào âm vật trong âm đạo của Lý Băng Nhi, Lý Băng Nhi đột nhiên run rẩy toàn thân và ậm ừ: "Ồ... ồ... con khốn... đồ biến thái... ngươi thật vô liêm sỉ... ôi... con khốn kiếp... cút đi... ừm... ừm... của ngươi... chuyện tồi tệ... cái gì... ôi... làm sao nó có thể... tệ đến thế... nó làm tôi... tê dại... con nhãi chết tiệt... chuyện tồi tệ... ừm... ồ... mày là vậy đó." không phải... chuyện tốt... hừ..." Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi còn chưa tiến vào âm đạo của mình, nàng dâm đãng như vậy, còn mắng hắn là đồ xấu. 

Vì vậy Chu Mộng Long đè nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, cố ý dùng quy đầu to lớn của mình xoa xoa âm đạo của Lý Băng Nhi.

Anh ta dùng quy đầu lớn cọ vào âm đạo của Lý Băng Nhi, khiến Lý Băng Nhi run rẩy, toàn thân không ngừng vặn vẹo. 

Đặc biệt là cái mông của cô, không ngừng đẩy lên xoay trái phải hợp tác với quy đầu to lớn của Chu Mộng Long ấn vào âm vật của cô.

Chu Mộng Long đang nghiến răng, Lý Băng Nhi phối hợp lực đẩy và xoay tròn. Bằng cách này, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, làm ướt tấm nệm dưới mông của Lý Băng Nhi.

Lý Băng Nhi bị tra tấn đến mức rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... yo... đồ biến thái... ồ... đồ biến thái... đừng... chà xát tôi nữa... ừm... nó sắp giết chết tôi rồi... ôi... yo... con khốn kiếp... nó... ngứa quá... ugh... yo... này... ah... ngứa quá..." nữa...Này...Này...ah...tôi muốn nó...tôi muốn nó...ngứa quá...ngứa quá...Ồ...ah...tôi muốn nó...tôi muốn nó...hmm...ngứa quá...nhanh lên...tôi muốn nó...tôi muốn nó...ồ..." Chu Mộng Long trêu Lý Băng Nhi và tự hào hỏi: "Em gái ngoan của tôi! Bạn muốn gì?"

"Ồ...ah...anh ấy không đến...thằng nhóc chết tiệt...ồ...cậu là kẻ tồi tệ nhất...điều tồi tệ...cậu thật xấu hổ...cậu biết đấy...cậu đúng là một kẻ hư hỏng...cậu đang cố tình...làm tôi xấu hổ...ồ...tôi muốn cậu...nhanh lên..." "Này! Chào! Cậu không nói thì làm sao tôi biết được?”

"Ồ... à... Thằng nhóc chết tiệt... Tôi xấu hổ quá... Đồ tệ... Đừng xấu hổ vì tôi nữa... Tôi... ngứa chết đi được... ugh... yo... 叏... à... nhanh hơn... làm ơn... nhanh hơn... ồ... à... ngứa quá... nhột quá..." "Nói cho tôi biết! Bạn muốn gì?"

"Này...này...đồ biến thái...cậu thật tệ...cậu đã cố ý hỏi...ồ...ồ...à...tôi nói...này...yo...tôi muốn...thứ xấu xa...của cậu nhét vào...âm hộ của tôi...ah...ah...thật là xấu hổ...chết tiệt" Nhóc...thằng nhóc hư...điều tồi tệ...cậu là đồ tệ nhất...cậu đang cố tình làm xấu mặt...Ouch...A...thằng nhóc chết tiệt...cậu không phải là thứ tốt đâu..." "Hmph! Bạn cầu xin tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn và bạn mắng tôi, nhưng tôi không muốn thâm nhập vào bạn. Tôi sẽ làm điều đó nếu bạn gọi tôi là anh trai."

"Ồ... à... nhóc... ồ... giỏi nhất trong việc trêu chọc người khác... được... được... tôi đang... gọi... ồ... yo... anh trai... anh trai tốt... thôi nào... tôi đang... gọi... mẹ kiếp... ôi... yo... này... à... làm ơn... ồ... tôi... ngứa quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 545 Mùa xuân của Binger · 3

Lúc này, Chu Mộng Long đã hài lòng, nhấc cặc to của mình lên, nhét vào lỗ nhỏ của Lý Băng Nhi, dùng sức nhét vào. 

Có thể con cặc của Chu Mộng Long quá lớn và anh ta dùng quá nhiều lực, hoặc có thể âm hộ của Lý Băng Nhi quá nhỏ. 

Cú đâm mạnh mẽ của Chu Mộng Long khiến Lý Băng Nhi đau đớn kêu lên như một con lợn bị giết thịt. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Chu Mộng Long, trên mặt toát mồ hôi lạnh như đang đau đớn. Anh ta căm hận nói với Chu Mộng Long: "Ôi... à... tên biến thái chết tiệt... tên khốn kiếp... ngươi muốn mạng của ta... đồ xấu xa... ngươi tàn nhẫn như vậy sao... ngươi muốn xuyên vào ta... cho đến chết sao?"

Khi đó Chu Mạnh Long mới nhận ra rằng mình đã đi quá xa và dùng quá nhiều vũ lực, khiến Lý Băng Nhi bị thương. Anh ta nói với Lý Băng Nhi một cách có lỗi: "Ôi! Em gái yêu quý của anh... Anh xin lỗi, anh quá bốc đồng nên đã làm tổn thương em như thế này. Em chưa kết hôn sao? Tại sao khi anh xâm nhập em vẫn đau?"

Lý Băng Nhi phàn nàn nói: "Này... con cặc chết tiệt của tôi giống như một đứa trẻ, mỗi lần đưa nó vào âm đạo, nó không thể thỏa mãn tôi. Nó khiến tôi ngứa ngáy và buồn bã mỗi đêm. Nếu anh ta có một con cặc to như của anh, hôm nay tôi sẽ không làm tình với anh. Tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Tôi thực sự cần phải trút bỏ ham muốn tình dục của mình. Vì vậy, một người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông bất lực về tình dục, điều đó còn đau đớn hơn cả cái chết, giống như tôi." 

Chu Mộng Long nghe những lời cô nói, vô cùng thương hại cô, thề sẽ đụ cô thật tốt, để cô vui vẻ trút giận.

Thế là anh cúi mặt hôn lên miệng, má, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh từ từ co giật từng inch một.

Chẳng bao lâu, Lý Băng Nhi lại bị Chu Mộng Long kích thích tình dục, dục vọng trong lòng lại lần nữa bùng lên. Cơn đau vừa rồi đã hoàn toàn biến mất nhưng cô dần dần cảm thấy ngứa ngáy.

Lý Băng Nhi đã hơi vặn mông đón lấy con cặc lớn của Chu Mộng Long. 

Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long chậm rãi nhẹ nhàng va chạm vào lỗ huyệt của Lý Băng Nhi, khiến cô có cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Dần dần, cảm giác sảng khoái này không còn có thể làm cô thỏa mãn được nữa. 

Cô ấy dường như cần những chiếc quy đầu to để đánh thật mạnh vào lỗ của mình để cảm thấy hài lòng. 

Vì vậy cô chuyển từ vặn mông chậm rãi sang vặn mạnh và lắc mông một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, cô vặn vẹo và lắc mông thật mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Có vẻ như Chu Mộng Long đã phải dùng mạnh quy đầu to lớn của mình va chạm vào lỗ của cô mới có thể hài lòng. Lúc này, cô không khỏi cầu xin Chu Mộng Long, rên rỉ: "Này... yo... con khốn kiếp... tệ quá... ôi... không... anh... anh tốt... tuyệt... điều tốt... ôi... anh... em gái... bây giờ... không còn đau nữa... nhưng đó là... con cặc lớn của anh... này... này... ôi... nó khiến em cảm thấy... ngứa ngáy... và khó chịu... anh trai em... của em cha...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ồ...này...ah...con cu lớn...ông nội...làm ơn...làm ơn...làm ơn...ôi...ah...chị...không còn đau nữa...chỉ cần hôn chồng của bạn và làm điều đó...ồ... ...Ồ..." Chu Mộng Long nghe những lời tục tĩu của Lý Băng Nhi và biết rằng đó chính là lúc cô ấy cần được đụ thật mạnh. Anh ta lấy sức đẩy lên xuống, đâm mạnh bảy tám mươi lần, khiến Lý Băng Nhi hét lên một cách tục tĩu: "Này...ah...anh trai...anh trai tốt...phải...đúng...chính là nó...ah...yo...này...con cặc to...anh trai...anh thật tuyệt vời... ...chị...Em bị anh thuyết phục...Này...Này...Này...yo...Chị...tôi chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...nên đẹp...Ồ...ah...anh...chị...thật là...thoải mái quá...ôi..." Chu Mộng Long nhìn Lý Băng Nhi thường ngày dịu dàng và ít nói, người sẽ rất dâm đãng và quyến rũ khi đưa âm hộ của cô vào, kích thích toàn thân thần kinh của anh rất thoải mái, và con cặc to của anh cũng sưng lên. 

Tội nghiệp Lý Băng Nhi vốn quen ăn gà nhỏ, lần này lại đột nhiên bị yêu cầu ăn gà lớn như vậy. Có vẻ như cô ấy có chút không thể xử lý được vào lúc này. Cô ta hét lên với Chu Mạnh Long một cách tục tĩu: "Ôi... ôi... anh trai... chồng yêu... ồ... yo... đầu... to của anh... to quá... nó trúng vào... lỗ... của em gái tôi... hay quá... ugh... yo... ...Này...ah...chị...Em sắp chết rồi...tôi không nhịn được nữa...ồ...yo...hey...hey...anh ta gần như...chị...tôi sắp đầu hàng...con cặc lớn...anh trai...ồ...ồ..." Chu Mạnh Long biết Lý Băng Nhi sắp đạt đến cao trào, lúc này hắn không thể thả lỏng. Anh ta nên nỗ lực hơn để thúc đẩy để đưa Lý Băng Nhi lên cao trào. 

Vì thế Chu Mộng Long càng làm việc chăm chỉ hơn trước, đụ Lý Băng Nhi cho đến khi mắt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Ồ... ồ... ông nội... của tôi... chồng tốt... ồ... ồ... này... à... anh muốn... đụ tôi chết đi... anh nên đụ... chị tôi... chết mất... ồ... à... chị... lần này... tôi thực sự không thể làm được... ồ... ồ... hmm... ừm... chị... Gần như... tôi không chịu nổi nữa... lâu hơn...Ồ...ah...chị...thật sự...sẽ chết vì em...he...ồ...ah...chị...mất nó...mất nó...thật sự...mất nó...ồ...yo...hey...ah...làm sao có thể...mất đi cảm giác thật sướng...thật dễ chịu khi mất nó...ồ..." Lý Băng Nhi có lẽ chưa bao giờ bị xâm nhập hạnh phúc như vậy trước đây. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt bị tống ra ngoài khiến toàn thân cô run lên sung sướng. 

Chu Mộng Long cảm thấy từng dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun mạnh lên quy đầu to lớn của mình. Anh không muốn mất tinh dịch nhanh như vậy. Anh ấy cũng muốn chơi với âm hộ tuyệt vời của Lý Bình'er. 

Vì vậy, hắn liền ngừng đâm vào trong lỗ của Lý Băng Nhi, dán chặt quy đầu to lớn của mình vào lỗ của Lý Băng Nhi, chậm rãi xoay nó xoa xoa cái lỗ. 

Phương pháp mài quy đầu to của hắn không chỉ khiến Lý Băng Nhi vui vẻ mất đi tinh chất âm đạo mà còn có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt, nạp lại pin chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

Lý Băng Nhi đang thoải mái phóng ra tinh dịch âm đạo của mình thì bị thân hình to lớn của Chu Mộng Long cọ vào giữa lỗ, khiến lỗ của cô mở ra và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Thuốc xịt khiến toàn thân cô tê liệt trên giường.

Chu Mộng Long cũng nhân cơ hội này đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Lý Băng Nhi. Người đàn ông của anh cũng ôm lấy cơ thể mềm mại trắng trẻo của cô, nằm trên người cô nghỉ ngơi.

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long nhìn thấy Lý Băng Nhi hơi run rẩy, biết nàng đã bình phục. 

Chu Mộng Long lại bắt đầu chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào ra khỏi âm hộ của Lý Băng Nhi, cúi đầu xuống mút núm vú của Lý Băng Nhi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm và thổi núm vú của cô.

Lúc này cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, dùng hai chân ôm chặt lấy chân Chu Mộng Long. Mông cô bắt đầu hơi vặn vẹo, và cô rên rỉ khe khẽ: "Ồ... Này... đồ tệ... đồ khốn nạn... anh... là kẻ tệ nhất... ugh... yo... tôi muốn... ồ... lần nữa... chết tiệt... con ma chết tiệt... ôi... à... không... tôi... ôi... anh trai... ồ... à... con ranh lớn... anh trai... của... ông nội... ừm... ừm..." "Này... yo... anh trai... anh trai... ồ... tôi không thể tin được... ồ... yo... anh còn quá trẻ... ...nên xuyên thấu giỏi... Ối... Ối... đẹp quá... Ồ... nhanh lên... chị... lại ngứa nữa... Ối... à... vào mạnh... chết tiệt tôi... ồ... ôi..." "Ôi... ồ... đúng rồi... mạnh hơn... đúng rồi... Chính là nó... à... yo... xin chào... à... anh trai... ông nội... sướng quá... à... à... đẹp quá... ồ..." Lý Băng Nhi không ngừng hét lên đầy dục vọng, mông cô cứ nâng lên cao và đung đưa, tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và rên rỉ của Lý Băng Nhi, Chu Mộng Long càng thêm mạnh mẽ đẩy cô. Anh ta chuyển từ lực đẩy bạo lực sang lực đẩy tàn nhẫn, như thể anh ta muốn đụ chết Lý Bình'er để thỏa mãn. 

Nhưng bây giờ Lý Băng Nhi tựa hồ không sợ hãi những đòn đâm mạnh của Chu Mộng Long. Thay vào đó, cô nhấc mông lên cao hơn để chào đón con cặc to lớn của Xun.

Hai người họ đụ cô mạnh đến nỗi Lý Băng Nhi bị đụ mạnh đến nỗi linh hồn cô như bay lơ lửng trên không trung. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm nệm và không ngừng vặn vẹo toàn thân. Mông của cô ấy bị đẩy và xoay, và bắp chân của cô ấy đang đá lên không trung. Cô hét lên một cách dâm đãng: "Này... yo... chồng tốt... ông nội... à... à... anh ơi... em đụ chết em gái em... cu to... anh trai... ugh... ...Yo... chào... à... đẹp... ôi ôi... đẹp quá... à... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... chị... yêu chết mất... con cặc to... anh trai... ồ..." "Ồ... ồ... ông nội... cha... bố hiền... anh sẽ đụ em chết mất... à... à... chị... sắp chết rồi... chết... tôi sắp chết... con gà trống lớn... anh trai... ồ... xin chào... ...Nào...anh tốt...hey...yo...chết cùng tôi...anh trai...ồ...ah...mau...chết...với tôi...chị...không chịu nổi...nhanh lên...ồ...ồ..." "Ồ ... Tốt... chị tốt... ồ... chị... chị... ồ... à... chị xoắn... em sướng quá... chị gần quá... chị ngoan... chờ em... ném cùng nhau... đợi em... cùng chết trong âm hộ của chị... Này..." Chu Mộng Long lúc này thoải mái đến mức đâm mạnh, Lý Băng Nhi cũng vừa đẩy vừa vặn. Hai người phối hợp hoàn hảo, đều vô cùng thoải mái. 

Lý Băng Nhi vui đến mức hét lên: "Này...ah...anh trai tôi...bố tôi...ồ...yo...sư phụ tôi...ồ...chị...tôi rất ấn tượng với chị...ồ...yo...hey...ah...anh chết tiệt...ồ...chị...tôi thật sự...yêu chị chết mất...ồ ồ...ah... ...chị...sắp bị...con cặc to...anh trai...ồ...yo...ah...chết đi...ô...yo...hey...ah...đụ tôi đi cái chết...ồ...chị...không còn sợ chết nữa...chết tiệt...ôi..." "Này...này...ôi Chúa ơi...gần như...người ta...gần như...Ồ...Phew...Này...A...Chị...Tôi sắp chết...Ồ...Này...tôi... sắp ra ngoài...Ối...Y...Ối...Y...Chị...Tôi...lại lạc đường...Ôi...Ừ...tôi lạc lối...tôi...chết lần nữa...Ôi... Yo...Này... ...À...thì thế thôi thật đáng xấu hổ... ôi..." Một luồng âm khí khác hướng về phía quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, xuất tinh cho đến khi Chu Mộng Long tê dại và cảm thấy vui sướng. Anh ta cũng thả dương vật của mình ra và phun ra một tinh chất nam tính mạnh mẽ, phun thẳng vào lỗ của Lý Băng Nhi. Lý Băng Nhi cảm thấy nhẹ nhõm trước bản chất nam tính mạnh mẽ đến mức bất tỉnh.

Trong nhà Vương Huy, chỉ có Chu Mộng Long đang ngồi trên sô pha xem TV. 

Lúc này, Vương Huy xoay người rời khỏi phòng, chậm rãi di chuyển đến ghế sô pha, ngồi xuống bên cạnh Chu Mộng Long. 

Lúc này, Chu Mộng Long ngửi thấy trên người Vương Huy tỏa ra một cỗ mùi thơm quyến rũ, không khỏi tò mò nhìn Vương Huy. 

Vương Huy lúc này nhìn chằm chằm Chu Mộng Long nói: "Hừ! Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đồ biến thái! Ngươi là tiểu tử đầu tiên nhìn vào, liếc mắt một cái là có thể biết ngươi không phải người tốt."

Chu Mộng Long bị Vương Hội mắng rất ngạc nhiên, hỏi: "A! Vương Hội, ta không có đắc tội ngươi, sao phải hung dữ như vậy! Nếu ngươi nhìn ngươi hung dữ như vậy, ta sẽ không bao giờ dám nhìn ngươi nữa."

Vương Huy cay đắng nói: "Ngươi có biết không? Vì sao ta đối với ngươi tàn nhẫn như vậy?"

Chu Mộng Long vẻ mặt khó hiểu trả lời: "Tôi không phải con giun tròn trong bụng anh, anh không nói cho tôi biết thì làm sao biết được?"

Vương Huy khịt mũi nói: "Nhìn ngươi tuổi còn trẻ, kỳ thật ngươi là một đại biến thái, dám dụ dỗ Phó Ninh Ninh. Lát nữa ta sẽ nói với Thư ký Dương, xem Thư ký Dương dạy dỗ ngươi như thế nào, tên biến thái lớn này."

Chu Mộng Long lần này thực sự sợ hãi. Anh không ngờ Vương Hội lại biết được Phó Ninh Ninh. 

Vì thế Chu Mộng Long vội vàng cầu xin Vương Huy thương xót: "A! Vương Huy tốt bụng, xin hãy làm người tốt, tha cho tôi lần này. Về sau tôi không dám tái phạm nữa. Xin đừng nói với Tử Yên rằng tôi sẽ báo đáp lòng tốt của cậu."

Vương Huy cười đắc ý nói: "Không ngờ ngươi lại hèn nhát như vậy, ngươi chỉ tùy tiện nói ra, liền sẽ sợ hãi. Được rồi! Nếu ta không nói cho thư ký Dương, ngươi làm sao báo đáp ta?"

Chu Mộng Long nghe Vương Huy đồng ý yêu cầu của mình, liền nhẹ nhõm nói: "Chỉ cần ngươi yêu cầu ta làm gì, ta đều sẽ làm cho ngươi."

Vương Huy cười nói: "Hiện tại không nhớ rõ, ta có muốn ngươi làm cái gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 546 Vương Huệ Hoài Xuân·1

Chu Mộng Long lúc này mới cười nói: "Được rồi, nhớ ra thì nói cho ta biết!"

Vương Huy lúc này mới hài lòng đứng dậy, vặn vẹo eo đi về phòng. 

Chu Mộng Long lẻn vào phòng Vương Huy, thấy đèn trong phòng mờ mịt. Vương Huy đã nằm trên giường chờ hắn đến.

Chu Mộng Long đến gần bên giường, nói với Vương Huy: "Vương Huy, ngươi nhớ kỹ chưa? Không biết ngươi muốn ta làm gì?"

Vương Huy lông mày giật giật nói: "Tiểu biến thái, yên tâm, ta muốn ngươi đi vào phòng Phó Ninh Ninh, thành thật khai báo cho ta biết ngươi đã làm gì."

Chu Mộng Long xấu hổ đỏ mặt trong chốc lát, còn Y Y thì không nói nên lời: "Cái này... ta...cái này...đi vào...cái kia...với Phó Ninh Ninh...cái này...ta...với Phó Ninh Ninh...cái...cái...cái này..." Vương Huy thấy Chu Mạnh Long không nói nên lời, cười nói: "Đồ biến thái, cái này, cái kia, ngươi đang nói cái gì vậy? Nói ra thì xấu hổ, đừng nói, đem ra diễn cho ta xem."

Chu Mộng Long không khỏi nói: "Vương Huy, ta làm sao có thể biểu diễn một mình?"

"Ồ! Nếu một mình ngươi biểu diễn không được thì hãy coi ta như Phó Ninh Ninh, lại cho ta biểu diễn một lần nữa. Ngươi đối Ninh Ninh làm gì thì làm với ta. Ta sẽ không trách ngươi. Đừng sợ, ngươi biết không?"

Sau đó Chu Mạnh Long mới nhận ra rằng Vương Hội cũng cần được thâm nhập như Phó Ninh Ninh. 

Chu Mộng Long mừng rỡ nói: "Vương Huy! Phó Ninh Ninh cởi trần rồi, sao có thể yêu cầu ta mặc đồ ngủ biểu diễn cho ngươi xem?"

Vương Huy cười dâm đãng nói: "Hừ! Ngươi phiền phức lắm được không! Ta sẽ cởi trần cho ngươi biểu diễn một lúc, nhưng ngươi phải biểu diễn cho ta xem, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

Vương Huy nói xong liền trốn vào trong chăn, cởi bộ đồ ngủ của cô cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn, sau đó dâm đãng nói với Chu Mộng Long: "Được rồi, tôi khỏa thân, đồ biến thái! Bây giờ cô có thể biểu diễn."

Chu Mộng Long vốn đã muốn bộc lộ tình cảm của mình với Vương Huy, nhưng không ngờ hôm nay cô lại đến trước cửa nhà anh và cầm con cặc to của anh trong giây lát hưng phấn. 

Lúc này, Chu Mộng Long cởi hết quần áo trong hai ba chiêu càng nhanh càng tốt. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, con cặc to lớn, tức giận và cương cứng của anh ta cũng được trưng bày trước mặt Vương Huệ. 

Vương Huy nhìn thấy Chu Mộng Long cởi trần, con cặc to và dài của hắn dựng đứng như một thanh sắt. 

Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn như một thanh sắt đó, lòng cô không khỏi "Pụp! Pụp!"

đang nhảy dữ dội. 

Chu Mộng Long cởi quần áo, chui vào trong chăn của Vương Huệ, ôm Vương Huệ hôn mãnh liệt. 

Chu Mộng Long ôm lấy thân hình cao lớn xinh đẹp của Vương Huy, thật gợi cảm và khoái cảm. Anh ta hưng phấn đến mức hôn và vuốt ve Vương Huy một cách mãnh liệt. 

Chu Mộng Long lần đầu tiên hôn cái miệng nhỏ của Vương Huy. Vương Huy cũng tự động há miệng nhỏ ra, thè lưỡi hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mạnh Long vừa hôn Vương Huy vừa dùng một tay vuốt ve bộ ngực khủng như trái dưa của Vương Huy. 

Mặc dù ngực của Vương Huệ rất lớn nhưng vì cô chưa bao giờ sinh con nên bộ ngực lớn của cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Đặc biệt là hai núm vú hình quả nho đỏ mọng, tròn trịa dính chặt vào bộ ngực lớn. Họ thực sự rất đẹp và gợi cảm. 

Chu Mộng Long bị niềm đam mê của Vương Hội khơi dậy. Anh hôn Vương Huy từ cái miệng nhỏ đến bộ ngực lớn của cô, rồi từ bộ ngực lớn đến cái miệng nhỏ của cô. Anh hôn cô từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. 

Tay của Chu Mộng Long cũng chậm rãi vuốt từ bộ ngực lớn của Vương Huy xuống khu rừng rậm xanh tươi tối tăm của Vương Huy, không ngừng xoa lên xuống vuốt ve khu vực rừng rậm giữa hai chân Vương Huy. 

Ngón giữa của Chu Mộng Long cũng không ngừng cọ xát, mài giũa âm vật trên lỗ của Vương Huy, thỉnh thoảng thọc vào đáy lỗ, ấn mạnh vào giữa lỗ. 

Chu Mạnh Long ôm Vương Huy đến mức toàn thân tê dại và run rẩy. Toàn thân hắn vặn vẹo, hai chân dang rộng, run rẩy, vặn vẹo. 

Chu Mộng Long chơi đùa với âm hộ của Vương Huy cho đến khi tinh dịch trào ra. Âm hộ ngứa ngáy, toàn thân cũng ngứa ngáy. Ngứa đến mức cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừm... ừ... ôi... tiểu biến thái... biến thái... ừm... ngươi... ngươi còn nhỏ... ngươi biết chơi như thế này... ôi... yo... khi lớn lên... ngươi không thể... ồ... ồ... tương lai... ngươi sẽ trở thành... đại biến thái... đại biến thái... ugh... ...A...lão biến thái...lão biến thái...ồ...Này..." "Này...Này...nhỏ. Đồ biến thái... cậu... ừm... ừm... chạm vào tôi quá... ừm... ngứa chết đi được... đồ biến thái nhỏ... ồ... tôi... ngứa quá... đồ biến thái nhỏ... đồ biến thái xấu tính... tệ quá... ôi..." Tiếng hét dâm đãng của Vương Huy của Chu Mông Long kích thích thần kinh khắp cơ thể anh, anh không ngừng hôn nhau mãnh liệt, không ngừng siết chặt các huyệt đạo, mài dũa âm vật. 

Lúc này, Chu Mạnh Long nghe nói Vương Huy liên tục gọi mình là "tiểu biến thái", "tiểu biến thái", "kẻ biến thái xấu xa", liền quyết định trừng phạt cô. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long nằm trên người Vương Huy, dùng miệng mút bộ ngực lớn của Vương Huy, dùng đầu lưỡi mút núm vú của Vương Huy. 

Anh ta còn dùng tay nhấc con cặc to lớn của mình lên, ấn dương vật to lớn vào âm đạo của Vương Huy rồi xoa lên xuống, trái phải. 

Vương Huệ, người đã chơi lâu năm, không thể chịu nổi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long như thế này. Anh bị trêu chọc nhiều đến mức nước dãi chảy ra khắp mông. 

Toàn thân cô chợt run lên, run rẩy kịch liệt, mông vội vàng giơ cao, không ngừng lắc trái phải phối hợp với sự mài giũa quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. 

Lúc này Vương Huy sắc mặt đỏ bừng, sức quyến rũ lộ ra, toàn thân ngứa ngáy tê dại, không khỏi hét lên: "Này... ugh... tiểu quỷ... của ta... tiểu biến thái... ừm... ừm... thú vị quá... ngứa quá... ugh... à... ôi... mọi người ...ngứa quá... ôi... yo... ta muốn... ta muốn... ôi ôi... này... đừng... chơi với ta nữa... ôi... yo... Này... à... tên biến thái nhỏ... tên biến thái nhỏ... nó làm tôi nhột đến chết... ồ... ồ..." "Ôi... yo... nhanh lên... thôi... tên biến thái nhỏ... chết tiệt nhanh lên... tôi... thực sự... ngứa quá... ugh... yo... chết tiệt... ồ... làm ơn... làm ơn... tên biến thái nhỏ... ồ... xin chào... của tôi... tên biến thái nhỏ..." Chu Mạnh Long nhìn thấy Vương Huy Với vẻ mặt đáng thương như vậy, ban đầu anh muốn đụ cô ấy một cách tử tế, nhưng khi nghe thấy cô ấy gọi "đồ biến thái nhỏ" và "cô bé" biến thái" lần nữa, hắn phẫn nộ dùng quy đầu to lớn của mình xoa nắn mạnh hơn nữa âm đạo của Vương Huy. Anh muốn đụ cô cho đến khi cô gọi cho anh trai mình.

"Ồ... à... tiểu biến thái... ồ... tiểu biến thái... ồ... không... ngươi là một... đại biến thái... đại biến thái... ồ... yo... ngươi không phải... một điều tốt... ồ... này... ngươi đang... đeo ta đến chết... ồ... à... tệ quá... ngứa chết... à... à... ngươi không phải là người... ngươi là... một đại biến thái... à... yo... ồ... ngứa... ngứa chết đi được..." "... ồ... à... gà dở... ồ... yo... gà chết Chết tiệt... Này... tôi... nó thực sự... ngứa chết đi được... anh... con cặc tệ hại... tệ quá... tệ quá... đừng xoa nữa... nhanh... nhanh... làm ơn... làm ơn... làm ơn... tôi ngứa quá... ...làm ơn... tôi cầu xin bạn... Này... ôi... Này... Ừ... nhanh lên... nhanh lên... Oh..." Tiếng kêu cầu thương xót tục tĩu của Vương Huệ không nhận được sự đồng cảm của Chu Mạnh Long. Ngược lại, anh càng cọ xát âm vật âm đạo của cô mạnh hơn, khiến cô ngứa ngáy muốn chết. 

Vương Huy lúc này không nhịn được nữa, chủ động vội vàng lật Chu Mộng Long, trèo lên trên con cặc lớn của Chu Mộng Long.

Cô nóng lòng muốn nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long bằng tay phải, dùng tay trái mở âm đạo ra. Cô căn chỉnh quy đầu to lớn của Chu Mộng Long với âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống.

Con cặc to như que sắt của Chu Mạnh Long bị âm hộ của Vương Huy nuốt chửng từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ con cặc lớn đã bị nuốt chửng.

Vương Huy ngồi trên toàn bộ con cặc lớn của Chu Mộng Long, cảm nhận được cảm giác sung mãn mà cô chưa từng trải qua, đầu con cặc lớn ấn vào toàn bộ cái lỗ. Cảm giác chua chát và ngứa ngáy khiến cơ thể cô như gà trống gáy sớm kêu “Ồ…ồ…ồ…”. 

Lúc này, Vương Huy đang tự do di chuyển con cặc to lên xuống, xoay trái phải một cách thô bạo. 

Cô hơi đổ mồ hôi vì làm tình mãnh liệt, cô khẽ cau mày, nhắm đôi mắt quyến rũ, khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc vì ham muốn. 

Khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui và sự thích thú, khiến trái tim mọi người rung động. 

Lúc này, cô hưng phấn đến mức hét lên đầy dục vọng: "Ôi... yo... đồ biến thái... ôi... không... anh... ừm... anh trai tốt... ồ... à... anh ơi... con cặc lớn... anh... giỏi quá... chị... ừm... ừm... ngon quá... đẹp quá... ồ... này..." "Này... à... anh... con gà trống lớn... ông... à ...Hmm...em yêu anh...chồng tốt của em...ah...yo...bố em...ah...yo...chị...vui quá...vui quá... đẹp...ồ..." "Này...ah...yo...chúc ông nội...con cặc lớn...chồng...ừm...ừm...hum...chị...nào...ồ...yo...ra sớm...oh...oh...hum...đợi tôi với... Chị... sướng quá... ồ... yo... này... ah... tôi cảm thấy sướng quá... ồ... à... gần như... gần... chị... tôi sắp chết rồi... ồ..." "Này... à... anh trai tôi... ồ... ồ ồ... chủ nhân của tôi...... này... chị... tôi yêu em chết tiệt... ồ... này... con gà trống lớn... anh... em gái... chịu đựng bây giờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ối... Ối... Tôi sắp chết vì em rồi... Ối... Ối... Này... Ối... chị... mất... Ối... yo... mất... chết rồi... ôi... xấu hổ quá... ôi... chết rồi..." Vương Huy có thể có quan hệ với Cửu Quảng. Tinh dịch âm đạo mà cô ấy đang phun ra là một đòn tấn công mạnh mẽ và dữ dội vào quy đầu to lớn của Chu Mông Long.

Hai môi âm hộ nhỏ bên trong âm đạo của cô cũng đóng mở một cách mạnh mẽ, mút và hôn lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vui mừng được hai môi âm hộ bên trong hôn đến, không khỏi thả lỏng dương vật trong giây lát, đồng thời cũng phun ra tinh trùng cùng với Vương Huy. 

Một làn sóng tinh trùng nóng bỏng của anh bắn thẳng vào lỗ của Vương Huy, khiến Vương Huy vốn đã thoải mái lại càng hưng phấn hơn, toàn thân run lên. 

Vương Huy vui mừng nằm xuống, ôm thật chặt Chu Mộng Long, trìu mến hôn Chu Mộng Long bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Vương Huy dâm đãng và quyến rũ, ở tuổi sói và hổ, chưa bao giờ được nếm trải sự xâm nhập thoải mái như vậy. Bây giờ cô đã nếm được vị ngọt, cô sẽ hài lòng khi tinh dịch âm đạo xuất ra.

Cho nên lúc này Vương Huy đang hôn Chu Mộng Long say đắm đối với Chu Mộng Long vừa mới cương cứng. Anh ta dùng một tay ngọc tóm lấy con cặc đang chán nản của Chu Mạnh Long và không ngừng di chuyển nó lên xuống, cố gắng khơi dậy sức mạnh nam tính của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long mặc dù là một thanh niên cường tráng, nhưng sau khi sinh ra chưa đầy năm phút, anh ta có chút khó khăn để lấy lại phong độ. 

Lúc này, Vương Huy ước gì con cặc to lớn của Chu Mộng Long có thể đứng thẳng để anh có thể xâm nhập vào âm hộ cô một lần nữa. 

Nhưng Vương Huy đã cố gắng hôn Chu Mộng Long và dùng vũ lực để di chuyển con cặc lớn, nhưng con cặc lớn của Chu Mộng Long vẫn mềm mại. 

Vương Huệ thực sự là một cựu chiến binh. Khi thấy chiêu này không có tác dụng, cô lập tức thay đổi chiến thuật. 

Cô lập tức đứng dậy, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình hướng về núm vú của Chu Mộng Long, mút và liếm thật mạnh rồi mút Chu Mộng Long, khiến anh có cảm giác ngứa ran từng đợt. 

Bàn tay thanh tú của Vương Huy không ngừng di chuyển con cặc lớn một cách mạnh mẽ, có thể nói là đang điều khiển nó lên xuống. 

Chu Mộng Long chưa bao giờ tận hưởng loại cảm giác này, bây giờ hắn nếm thử Vương Huy mút núm vú và vuốt ve con cặc to lớn của mình. Cảm giác tê dại và sảng khoái này cũng làm cho con cặc vốn đang co rút của anh dần dần phồng lên trở lại, nhưng nó vẫn thiếu tinh thần chiến đấu và chưa cương cứng. 

Chu Mộng Long có thể nói là rất vui mừng. Anh nằm xuống để Vương Huy trêu chọc mình, nhưng tay anh không nhàn rỗi, bận vuốt ve bộ ngực lớn của Vương Huy. 

Lúc này, có thể nói Vương Huệ là người “bận rộn vì ai mà mình làm việc chăm chỉ”. Cô đã hơi đổ mồ hôi, tay đau và tê, đầu lưỡi liếm vào cũng tê cóng. Tất cả những gì cô đạt được là dương vật của Chu Mộng Long hơi sưng lên. 

Khi nhìn thấy con cặc của Chu Mộng Long sưng lên, cô lập tức nằm đè lên người Chu Mộng Long, ngậm con cặc của Chu Mộng Long vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và từ từ bắt đầu cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 547 Vương Huy Hoài Xuân 2

Bởi vì Vương Huy nằm trên người Chu Mộng Long nên hai chân dang rộng, lộ ra toàn bộ âm đạo trước mặt Chu Mộng Long, còn âm đạo của Vương Huy thì ở ngay trước miệng Chu Mộng Long. 

Khi đó Chu Mộng Long mới nhìn rõ âm đạo của Vương Huy. Trên lông mu sẫm màu có một rãnh màu đỏ. Có một lỗ nhỏ trên máng xối. Hai bên lỗ nhỏ có hai miếng thịt trông giống như tổ ong. Có một khối u ác tính phía trên máng xối, hơi đỏ. 

Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long đối mặt, hắn có thể nhìn thấy âm đạo của phụ nữ rõ ràng như vậy, đặc biệt là âm đạo của Vương Huy đỏ như một bông hoa nhỏ. Đẹp đến mức Chu Mộng Long không nhịn được dùng miệng hôn lên âm đạo. 

Chu Mạnh Long dùng miệng hút cục u trên âm đạo của Vương Huy. Vương Huy run rẩy như bị điện giật. Sự run rẩy của cô khiến Chu Mộng Long càng thêm hứng thú.

Anh biết khối u này là khu vực nhạy cảm nhất của Vương Huy. 

Vì thế hắn dùng miệng ngậm, dùng đầu lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. 

Vương Huy vốn đã ngứa ngáy, bây giờ lại bị Chu Mộng Long hút vào âm vật trong âm đạo của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Dịch âm đạo lại nhỏ giọt, khiến miệng Chu Mộng Long đầy dịch nhớp nháp.

Lúc này, Vương Huy thực sự muốn con cặc to lớn của Chu Mộng Long đứng thẳng để anh có thể xâm nhập vào âm đạo của cô để giảm ngứa. 

Cô dùng thủ đoạn cuối cùng của mình, dùng chiếc lưỡi thơm tuyệt vọng liếm vào mắt của quy đầu lớn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu lớn. 

Lần đầu tiên trong đời, Chu Mộng Long cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi bị con cặc lớn của phụ nữ liếm, chưa kể anh ta đang liếm và chơi đùa với âm hộ của Vương Huy. Niềm vui nhân đôi, cảm giác sảng khoái và sảng khoái như vậy đã khiến con cặc to lớn của anh tức giận đứng dậy.

Lúc này, Vương Huy nhìn thấy con cặc to của Chu Mộng Long đang đứng thẳng. Anh ta tràn ngập niềm vui, cười rạng rỡ và liếm và cắn vào quy đầu lớn chăm chỉ hơn.

Chu Mộng Long bị Vương Huy liếm láp kích thích, sung sướng đến tê dại.

Anh không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng trong lòng nữa nên kéo Vương Huy lại gần, đè anh xuống dưới cơ thể mình. Dùng quy đầu chĩa vào cái lỗ nhỏ, anh dùng sức nhét vào và bắt đầu đâm mạnh, đến tận đáy để trút bỏ dục vọng trong lòng. 

"Ồ...yo...của tôi...ông nội...ồ...hey...bạn...bạn thật giỏi làm tình...ồ...yo...tốt quá...em gái tôi...đẹp quá...ồ...yo...hey...ah...của tôi...chồng tốt...anh trai...ồ...ồ...tôi yêu anh..." Oh...Này...Ừ...con cặc lớn...anh trai...địt mẹ nó mạnh hơn...chết tiệt...chị...ồ...Này..." gà dày, dài và khỏe.

Chẳng trách Vương Huy hét lên sung sướng khi bị Chu Mộng Long đụ, không ngừng đẩy mông lên cao và lắc mông để hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long.

"Ồ... à... anh trai tôi... ồ... này... tôi... ông nội... ồ... yo... tôi đã đụ cô ấy đến chết... tôi đã đụ em gái tôi đến chết... ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... anh trai thân yêu của tôi... ồ... yo... này... à... cảm giác thật tuyệt... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ ồ... "Này... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... à... của tôi... con cặc to... anh trai... ồ... à... em gái... yêu con gà trống lớn đến chết... ồ... yo... em gái... không thể sống được." không có... đại ca..." Lúc này Vương Huy có thể nói là cực kỳ dâm đãng.

Cô ấy không chỉ hét lên đầy dục vọng trong cái miệng thanh tú, toàn bộ khuôn mặt hồng hào và cơ thể thanh tú đều ướt đẫm mồ hôi, đầu cô ấy không ngừng chuyển động khiến tóc cô ấy bồng bềnh và rối bù.

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, toàn thân vặn vẹo, mông cô co giật, bắp chân lắc lư giữa không trung, hai tay ôm chặt lấy tấm nệm, khuôn mặt hồng hào nhăn lại, nghiến răng nghiến lợi như đang hét lên đau đớn.

Tình trạng hiện tại của cô khiến mọi người cho rằng cô mắc chứng nghiện ma túy.

Chu Mạnh Long cảm thấy thích thú khi chinh phục phụ nữ khi nhìn thấy thái độ dâm ô của Vương Huy, như thể không chịu nổi sự xuyên thấu.

Anh đâm mạnh hơn vào âm hộ của Vương Huệ, muốn chinh phục hoàn toàn Vương Huệ.

"Ồ... à... anh trai... yêu thích của tôi... anh trai tốt... ồ... ồ... chết tiệt tôi đi... ồ... ồ... chị... tôi yêu em... ồ... yo... này... ah... cảm giác thật tuyệt... chị... ôi... chết tiệt với tôi... ồ... ồ... em đẹp quá... em đẹp quá... ồ... anh... yêu... em... ừm... ừm ...ừm...hừm..." Ouch...yo...của tôi...bố tôi...ông nội...ồ...ah...chị...đó là gần như...chị...không thể làm được...oh...yo...hey...ah...nó gần như...ồ...ah...chị...sắp ra mắt rồi...ồ...này...đợi...đợi đã...chị...ồ...ồ..." "Này... ... Ối... Ối... Chúa ơi... tôi không thể làm được... Chị... tôi sắp chết rồi... Ông nội... Ông làm tôi chết mất... Chết tiệt... Ối... Ối... Này... Ừ... Chị... tôi... tôi... chết rồi... Mất... Ồ... Ừ... Mất... Thật là xấu hổ... Ồ... Ồ..." Tinh dịch âm đạo của Vương Huy phun ra từng đợt như sóng. Dương vật to của anh phun khắp âm đạo của cô, chảy xuống Động Đào Hoa Xuân, làm ướt cả một mảng lớn nệm dưới mông cô. Cô cũng bị liệt trên giường. Chu Mạnh Long có thể đã bị tinh dịch của nam giới. Trận thứ hai kéo dài hơn, anh vẫn chưa có ý thức về việc xuất tinh, và anh vẫn đâm mạnh vào anh. âm đạo.

Cũng may Vương Huy thân thể khỏe mạnh, lại là nữ tử trải qua hạn hán đã lâu nên vẫn có thể chịu đựng được sự đâm thọc dữ dội của Chu Mộng Long.

Ngay sau đó, Vương Huy lại nhấc mông lên đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long.

Lúc này, Chu Mộng Long đang dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của Vương Hội, đồng thời đẩy mạnh âm hộ của hắn, đồng thời đùa giỡn với Vương Hội.

Vương Huy bị hắn chơi đùa lại ngứa ngáy, toàn thân lộ ra ngoài, toàn thân vặn vẹo như múa lân. Cái miệng thanh tú của cô bắt đầu ngân nga theo nhịp độ đâm của Chu Mộng Long: "Ồ... ồ... bố tôi... ồ... yo... ông có muốn... đụ chết cô ấy không... ồ... yo... chị... em đã... bị... ném đi hai lần rồi... ồ... này... lần này... anh phải... ném nó đi cùng với em gái của anh... ồ... dừng lại... nếu không... em gái tôi... sẽ bị anh...đụ chết bởi anh...ồ..." "Này...ah...ông nội...làm ơn tha...chị...ôi...yo...chị...tôi sắp chết rồi...ồ... "Này... chủ nhân... bố tôi... làm ơn... làm ơn... ôi... à... vứt nó đi nhanh... ôi... yo... này... à... chị ơi, vứt nó đi cùng chị đi... ồ..." Lúc này, khi Chu Mộng Long đang căng cứng, anh nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Vương Hội, anh thoải mái đến mức không nhịn được mà đi theo tiếng khóc của Vương Huy. Hui ậm ừ: "Ồ... chào... chị... chị hiền... chị ơi... à... à... anh... em... sắp... mất nó... chị... chờ đã, anh... anh... sắp chết rồi... ôi... à... anh ấy sắp chết trong... của em gái tôi... mèo... à... à... gần như... được rồi chị... chị... ôi... anh... sắp... mất nó rồi... đợi em... cùng vứt nó đi... ồ..." "Này... ồ... ông ơi... nhanh lên... ồ... ồ... chị... nhanh lên... ôi... à... chị... phải nhanh lên... ah... yo... này... ah... nếu không em sẽ chết... em sắp mất nó...ồ..." "Ồ...ah...thôi chị ơi...gần như...sắp...ồ...ah...anh sắp...mất nó...xin em hãy chịu đựng thêm một chút nữa...ồ...ah...tôi thật sự...sắp mất nó rồi...ồ...sắp mất rồi...ồ...ah...tôi...tôi...mất rồi... nó...mất nó...ồ... ...Thật xấu hổ với tôi... Ồ... Ừ... Tôi... tôi... thật xấu hổ... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Này..." "Này... Ừ... tôi... cũng... sắp mất nó... Ồ... Yo... Dương vật của anh... Ồ... Nó phun vào tôi đến chết... Ồ... Này... Nó thiêu đốt tôi đến chết... Ouch... Yeah... 萐 Cảm giác tê quá... Oh... Oh... Cảm giác thật tuyệt... Này... Này... Này... Ừ... Của tôi Em gái cũng... lạc lối... Ôi... Em gái tôi... Tôi chết rồi... Tôi thật là lạc lối... Ồ... Ừ..." Chu Mộng Long nhắm mắt lại một lúc, một dòng nam tính nóng bỏng khác phun vào trong lỗ của Vương Huy, khiến lỗ của Vương Huy nóng đến tê dại. 

Vương Huy toàn thân tê dại, cô đi theo Chu Mộng Long phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, trực tiếp đánh vào quy đầu to lớn của Chu Mộng Long. 

Hai luồng âm dương tinh khí va vào nhau trong lỗ nhỏ của Vương Huy, bắn vào nhau khiến hai người vui mừng đến mức bất tỉnh. 

Nhìn thấy Vương Huy ngất xỉu, Chu Mộng Long mặc quần áo bước ra khỏi phòng Vương Huy. Anh vừa đi ra ngoài, cửa phòng bên cạnh mở ra, một phụ nữ trẻ khoảng 27, 28 tuổi bước ra. 

Người phụ nữ trẻ này có bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông đầy đặn và những đường cong duyên dáng. 

Khuôn mặt cô ấy hồng hào như một bông hoa, thanh tú đến mức trông như sắp nhỏ giọt. 

Cơ thể thanh tú của cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Lúc này, người đẹp này mặc một chiếc áo len trắng cổ tròn rộng, bên trong không có áo ngực. Hai chiếc đầu gà như quả nho được in nổi trên chiếc áo nỉ trắng. Chúng nhỏ và tròn, thực sự rất đẹp. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới. Chiếc váy ngắn này quá ngắn, nếu ngồi xuống chắc chắn vẻ đẹp của cô sẽ lộ ra ngoài. 

Vì chiếc váy ngắn quá ngắn nên đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra, khiến trái tim đàn ông rung động khi nhìn thấy cô. 

Chu Mạnh Long, một kẻ biến thái, đã bị thu hút bởi cô gái trẻ xinh đẹp và quen thuộc này, ăn mặc vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Vô tình, con cặc to lớn của anh hưng phấn đến mức duỗi thẳng háng lên cao. 

Đôi mắt anh cũng đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ và quyến rũ của cô. Người này không ai khác chính là Phó Ninh Ninh. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Phó Ninh Ninh không khỏi đỏ mặt. Cô cúi đầu và quay trở lại phòng. Chu Mộng Long tà ác cười đi theo thiếu nữ xinh đẹp. 

Chu Mộng Long đi theo thiếu nữ xinh đẹp, anh đi theo sau cô. 

Anh ngửi thấy những làn sóng hương thơm quyến rũ, khiến toàn thân anh hưng phấn. 

Đôi mắt anh đang nhìn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, anh nhìn thấy một chiếc quần lót ngắn, được phản chiếu rõ ràng qua chiếc váy ngắn bó sát. 

Cô ấy vừa đi vừa vặn vẹo, đung đưa cái mông tròn trịa đầy đặn thật quyến rũ. Nó khiến trái tim của Chu Mạnh Long đập dữ dội với cô, đồng thời cú đánh khiến con cặc lớn đứng thẳng không tự chủ, đẩy chiếc quần tập ngắn của anh lên.

Chu Mạnh Long xấu hổ đến đỏ mặt vì con cặc to của mình. Anh thực sự không biết phải làm gì.

Nhìn thấy Chu Mộng Long cưỡi lên con cặc to cứng, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi "sờ mó!" đâm sầm vào! cái khăn lau! "

đang đập nhanh.

Lúc này, cô đang tưởng tượng trong đầu, con cặc to lớn đó khi xâm nhập vào âm hộ của cô sẽ có cảm giác như thế nào?

Vì vậy, trong lúc cô đang uể oải bước đi với đôi mắt trống rỗng, cô đã vô tình đá phải một chiếc ghế và ngã xuống đất.

Chu Mộng Long nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống đất, lập tức bước tới chuẩn bị đỡ cô dậy.

Khi Chu Mộng Long bước đến bên cạnh quỳ xuống đỡ cô, điều đầu tiên anh nhìn thấy là thiếu nữ xinh đẹp đang nằm sấp, cổ áo tròn to buông thõng, lộ ra cặp ngực trần như ngọc trắng.

Điều thứ hai anh nhìn thấy là đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng, để lộ toàn bộ chiếc quần lót trắng dưới chiếc váy ngắn.

Anh nhìn thấy một đống lông mu thưa thớt nhỏ hiện rõ trên chiếc quần lót. Vì lông mu của cô thưa thớt nên âm đạo hồng hào cũng được thể hiện rõ ràng qua chiếc quần lót.

Chu Mộng Long bị cảnh tượng này mê hoặc đến nỗi quên đỡ cô dậy.

Đặc biệt, cô tỏa ra một mùi hương quyến rũ khiến anh say mê, kích thích thần kinh khắp cơ thể, khiến anh vô thức vòng tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô, ôm lấy cô bằng hương thơm ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 548: Lại đánh Ningning·1

Thiếu nữ xinh đẹp hơi vặn vẹo khuôn mặt, sắc mặt đỏ bừng, dáng vẻ quyến rũ bám lấy hắn, nhưng tính chất biểu tượng của sự bám víu này cũng có thể nói là khiêu khích. 

Những làn sóng hương thơm quyến rũ xộc vào mũi, thấm vào tâm hồn, thân hình đầy đặn, mềm mại và mịn màng khiến tâm hồn anh lang thang, ngơ ngác. 

Bản chất động vật nguyên thủy dâng trào như cát vàng vỡ bờ. Tim anh đập đột ngột và hơi thở càng trở nên gấp gáp hơn. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang vùng vẫy quyến rũ, đôi mắt quyến rũ hơi ngượng ngùng mở ra, dục vọng đói khát đang sôi sục. 

Chu Mộng Long bị cô quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được, bất chấp hậu quả. Như một con thú đói khát, anh đặt môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên má, lông mày, mũi và thái dương của cô. Chúng dày đặc như những hạt mưa, hôn cô điên cuồng. 

Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, để anh hôn lên mặt mình, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, để duy trì phẩm giá của một người phụ nữ và sự nhút nhát độc nhất vô nhị của mình, cô vẫn cố tình né tránh và vùng vẫy, dùng hai tay đẩy nhẹ cơ thể anh, đồng thời ngâm nga từ lỗ mũi: “Không… không… không…” Đột nhiên, cô ngừng rên rỉ, đôi môi nóng bỏng bị che phủ, những cơn khoái cảm bùng lên từ đôi môi nhỏ nhắn chạm vào, sưởi ấm trái tim cô và quét qua tâm hồn cô. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, mọi thứ xung quanh cô dường như bị phá hủy. 

Bao gồm cả chính mình, Thẩn Đào Đào... Nhiệt Tuấn Tuấn... Tôi không biết tại sao... Tôi quên hết mọi thứ... Dần dần, cô không nhịn được, bất chấp kiêu ngạo và dè dặt, cô chủ động duỗi tay ra, ôm cổ anh, hôn Chu Mộng Long say đắm. 

Chu Mộng Long điên cuồng ôm lấy cô, thân hình mềm mại đầy đặn cùng bộ ngực cao chót vót dán vào ngực anh, khiến anh cảm thấy tràn đầy ấm áp. 

Sự vững chắc mang đến cho anh một loại kích thích điên cuồng khác, tư thế đẹp đẽ và quyến rũ gợn sóng trong đầu anh. Tim họ đập dữ dội như muốn nhảy ra khỏi miệng, hơi thở gấp gáp. 

Chu Mộng Long đã điên cuồng cởi áo, váy ngắn, quần đùi của thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời cũng cởi áo vest và quần đùi của chính mình. 

Sau khi Chu Mộng Long lột trần họ, anh lại hôn cô say đắm. 

Tay anh ấn lên bộ ngực cao chót vót đẹp nhất trần đời, trắng trẻo và thơm như tuyết. 

Núm vú của cô to như quả nho, có những điểm nhô ra nhọn màu đỏ tươi, mịn màng và trơn trượt.

Anh bất ngờ có được một kho báu hiếm có trên thế giới. Những xúc tu của hắn mềm mại như bông, mềm mại mà chắc chắn, cực kỳ đàn hồi, thật đầy đặn và thật cứng. 

Bộ ngực ngọc bích của cô săn chắc và cương cứng. Anh nhẹ nhàng nhéo, từ từ nhào nặn, nhào nặn đầu nhũ hoa của cô, lúc nhẹ lúc mạnh, xoa và nhào nặn thật mạnh.

Cô bị Chu Mộng Long trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dưới thân run rẩy như một con cừu.

Chu Mộng Long di chuyển môi từ mặt cô xuống dưới, vùi mặt vào ngực cô, mút vú ngọc, một tay nhào nặn bộ ngực ngọc còn lại, tay phải di chuyển khắp cơ thể cô cho đến khi chạm vào âm hộ đầy đặn và sưng tấy. Âm đạo đã đầy tinh dịch, khiến cả hai tay đều ướt đẫm. 

Rõ ràng, lúc này thiếu nữ xinh đẹp đã bị sức nóng của tình yêu đốt cháy, toàn thân nóng bừng. Cô không khỏi cảm thấy ham muốn, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, không khỏi hít một hơi thật mạnh. Vẻ mặt cô lo lắng đến mức không ngừng vặn vẹo và rên rỉ trong buồn bã.

Chu Mộng Long không ngờ hôm nay mình lại có một mỹ nhân bụ bẫm như vậy, có thể tùy ý vuốt ve, đùa giỡn. 

Cô bị Chu Mạnh Long chơi đùa đến mức không nhịn được rên rỉ thấp giọng: "Này... Này... nhóc... đừng... chơi với tôi nữa... Này... yo... Tôi bị bạn cù lét... ôi... yo... à... khó chịu quá... nhanh lên... đụ tôi nhanh... thôi nào... ồ... ồ..." Chu Mạnh Long nhìn thấy thái độ xinh đẹp và dâm đãng của cô, liền khơi dậy ngọn núi lửa ham muốn bùng cháy. Anh say sưa bế cô lên chiếc ghế sofa cạnh bàn bóng bàn.

Anh dang rộng hai chân của cô, dùng tay phải giữ con cặc to của mình, dùng ngón giữa và hai ngón tay trái tách lối vào lỗ thịt của cô, căn chỉnh quy đầu lớn với lỗ nhỏ, sau đó mông anh từ từ chìm xuống.

Vì âm đạo đã chứa đầy tinh dịch nên quy đầu to từ từ và êm ái đi vào âm đạo.

Chu Mộng Long nhìn thấy quy đầu lớn đã chui vào lỗ nhỏ. Anh ta vặn mông, quy đầu lớn xoay tròn tạo thành nhiều vòng tròn lớn trong lỗ nhỏ. Sau đó Chu Mạnh Long dùng hết sức lực, không còn quan tâm đến sự sống chết của thiếu nữ xinh đẹp nữa mà lao về phía trước với sự trợ giúp của tinh dịch chảy ra từ cô. Với một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc lớn lao thẳng vào lỗ nhỏ của cô. 

"Ôi...ah...đụ chết tôi...xâm nhập vào tôi...đau chết đi được...ah...này...thật là...dễ chịu...ôi..." Thiếu nữ xinh đẹp phát ra một tiếng kêu tục tĩu. Thật khó để biết đó là niềm vui hay nỗi đau. 

Vào thời điểm quan trọng, Chu Mộng Long cũng không quan tâm nhiều như vậy, tiếp tục hành động, xem hậu quả và phản ứng của cô lần sau trước khi đưa ra bất kỳ quyết định hợp lý nào. 

Chu Mộng Long bắt đầu đâm mạnh, liên tục đâm bảy mươi tám mươi lần. Anh nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ đầy dục vọng: "Wow... Ôi trời... Tôi chưa bao giờ như thế này... ugh... ugh... chết tiệt tôi đi... mọi người... sao chuyện này có thể xảy ra... ugh... à... tệ quá... Tôi tan vỡ... Tôi tan vỡ rồi..." Nó sưng tấy quá... Tôi... ừm... ừm... Tôi không thể sống được... Tôi xong rồi... tuyệt vời đến nỗi nó giết chết tôi... nó đẹp đến nỗi tôi đau đớn... nó làm tôi đau đớn thoải mái... chết đi... người thân của tôi... người thân của tôi... từ từ... tôi chịu không nổi... ôi..." Tiếng kêu của thiếu nữ xinh đẹp thật kỳ quái, là đau hay là khoái cảm?

Trong thực tế, có cả hai. Hóa ra ham muốn tình dục ở cả nam và nữ đều là sự kích thích. Càng đau đớn thì càng tuyệt vời.

Phụ nữ sinh ra đã là chó cái, họ không thể đạt đến đỉnh cao trừ khi có con cặc to, dày và dài, và họ không thể đạt được sự thỏa mãn tột độ trừ khi cảm thấy đau đớn.

Cơn đau truyền đến từ thiếu nữ xinh đẹp lúc này là một tiếng rên đau đớn nhưng lại vô cùng dễ chịu.

Chu Mộng Long nghe tiếng kêu đau đớn và thoải mái của cô, hưng phấn đến mức không nhịn được đặt bắp chân cô lên vai, lần nào cũng đẩy cô thật mạnh.

Tư thế châm cứu của Chu Mạnh Long rất sâu và dày đặc.

Đó cũng là một động tác đâm vào điểm cuối cùng. Mọi chuyển động đều có thể chạm tới điểm trọng yếu của người phụ nữ.

Mỗi lần hắn cử động, không có bộ phận nào trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp không run rẩy. Dù đau đớn và sung sướng nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Một mặt, cô không khỏi hét lên: "A... ugh... yo... ồ... yo..." "Nó sẽ giết chết... cuộc đời... của tôi... ôi... yo... thân yêu... lớn..." Dick...anh trai...ồ...hey..." "Trái tim tôi...bị tan vỡ...bởi anh...nghiền nát...trái tim tôi...bố tôi...ồ...ah..." "Này...yo...hey...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa... nữa...Này...yo...đừng dừng lại. ...Ồ...thêm vài lần nữa...cố gắng lên...ah...hey...em yêu...của tôi...con cặc lớn...ông nội...thêm vài lần nữa...ồ..." Nhìn thấy cô hét lên như vậy, Chu Mộng Long vặn eo, mông xoay tròn như cối xay gió, bộ ngực ngọc lắc lư, toàn thân tràn đầy dục vọng, anh không ngừng ngân nga giai điệu dâm đãng, Trông như không có bộ phận nào trên người cô không dâm đãng một cách đáng kinh ngạc. Anh vội vàng vòng tay qua eo cô, ôm ngực, ấn vào mông cô. Sau khi vặn mông một lúc, những nơi có thể chạm vào nhau đã rất chặt chẽ. Sau đó, anh dùng hết sức đẩy cô lên ba lần bằng cách giữ yên từ bên ngoài và đẩy vào trong.

"Ouch...yo...hey...ah...điều này làm tim tôi tan nát..." Thiếu nữ xinh đẹp toàn thân co rút lại, cô nghiến răng chịu đựng cơn đau tuyệt vời, từ lỗ mũi phát ra âm thanh "ậm ừ" ngọt ngào và đẹp đẽ này.

Chu Mộng Long không dừng lại ở đó. Mông hắn nhất thời quay như cối xay gió, con cặc to đang ép vào tử cung trong lỗ thịt vặn vẹo dữ dội.

"Ah...ah...hey...yo...hey...ah...ruột của tôi...bị...xoay...bởi...của...cục...cục to của ông..." "Ồ...ồ...ồ...yo...wow...bị...xuyên thủng bởi...con cặc lớn...ông nội...ồ...hey...ah..." Người phụ nữ trẻ xinh đẹp rên rỉ trong đau đớn và vẻ đẹp. Thấy Chu Mộng Long vẫn không khuất phục được cô, anh ta vặn cô một lúc rồi đập mạnh vào cô vài cái.

Ba động tác liên tiếp của Chu Mạnh Long khiến thiếu nữ xinh đẹp phải thốt lên "A...ah...ah...". Toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của anh bị chôn vùi trong lòng đất. Ngực Chu Mộng Long không còn động đậy được nữa, cũng không thể kêu lên. Chỉ có phần giữa hố của anh ta là bị lao tới và nhảy lên. Những bức tường của hang ngọc run rẩy, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, không ngừng co lại.

Chu Mộng Long sợ mình không khống chế được sẽ lộ ra ngoài, mất đi hứng thú thâm nhập. Anh vội vàng đưa tay về phía Ngọc Môn quan, dùng ngón giữa ấn chặt ống dẫn tinh của cô để ngăn cô rò rỉ tinh dịch. 

Lúc này anh bất động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác được cơ thể ôm chặt và được cái lỗ của mình mút và hôn lên quy đầu lớn. Niềm vui thực sự tuyệt vời.

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp không phóng ra chút tinh dịch nào, nhưng mấy cái vuốt ve của Chu Mộng Long thực sự rất thỏa mãn và hưng phấn. Nếu Chu Mộng Long không ngăn cản kịp thời, cô đã phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Nghỉ ngơi hồi lâu, thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu, nhìn Chu Mộng Long một cách cảm kích. Anh ôm cô thật chặt và hôn cô một lúc. Con cặc to lớn của anh đã đưa vào âm đạo vẫn còn cứng và dày của cô. Anh dùng tinh dịch của cô để làm ẩm nó và cảm nhận được sự căng cứng tuyệt vời.

Người đẹp trẻ tuổi cũng cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và cảm thấy dễ chịu. Cô không khỏi vặn vẹo mông, khiến quy đầu to cọ vào âm đạo. Nó khiến cô rên rỉ, lắc lư eo và hông một lúc, sau đó cô bình tĩnh lại và thở ra hơi thở dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Chu Mộng Long ghé vào tai thiếu nữ xinh đẹp hỏi nàng đã đủ chưa, có thể cùng hắn lên giường vui vẻ được không?

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp gật đầu đồng ý.

Chu Mộng Long vui vẻ dùng tay trái ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, tay phải nắm lấy đôi chân ngọc của cô rồi đặt cô xuống giường như một con chó cái. Anh dùng hai tay đỡ chiếc giường, dùng hai chân ngọc của cô quỳ xuống.

Chu Mộng Long quỳ sau chân cô, đặt hai chân lên hai bên chân cô, ôm chặt hai tay cô vào bụng dưới, dưới rốn, trong tư thế hổ nhảy. Anh đẩy mông về phía trước, dùng tay kéo lại và từ từ bắt đầu đẩy.

Anh đẩy càng lúc càng nhanh, dùng nhiều lực hơn. Mỗi lần anh đẩy đến cuối, thiếu nữ xinh đẹp lại hét lên, toàn thân run rẩy. Hai bộ ngực ngọc của cô cứ xoay về phía giường, cô không ngừng hét lên: "A...này...anh...anh...anh...nóng...hôn" Anh...anh...anh làm em sướng quá...thoải mái...chết...dễ chịu...chết...anh ơi...tình yêu...làm ơn đụ em mạnh tay...nếu anh đụ em chết đi, em thà...hum...yo...hey...ah...tôi sướng quá..." "...ah...ah...anh trai...chị...vui quá...vui quá...anh có vui không? hạnh phúc?..." "Chà...dễ thương quá...Giờ anh thấy thoải mái quá...Anh cảm thấy như mình đang ở xứ sở thần tiên...anh yêu...cưng...kỹ năng chăn gối của em...tốt quá...anh trai...Em yêu anh nhiều lắm..." "À ...Này...hôn em yêu...hôn chồng em...hôn anh trai em...Em cũng cảm thấy giống như anh...anh thực sự là bạn tâm giao của em...anh trai...ừm...ừm...khó chịu...đụ em chết đi...nghiền lồn em...chị...khẩn trương cần...của em yêu...nóng...yêu ...Sưởi ấm trái tim trống rỗng của em...Ô...yo...Anh đói...khát...anh cuối cùng cũng được thỏa mãn...em yêu...trong trái tim anh...Anh mong được ở trong vòng tay em mãi mãi...luôn trong vòng tay mạnh mẽ của em...tận hưởng...tình yêu tuyệt vời trên thế giới..." "Hãy cẩn thận. Gan... chị tốt... anh nhất định sẽ làm em thỏa mãn... Anh sẽ thường xuyên xâm nhập... âm hộ tuyệt vời của em... để âm hộ của em... có thể được tưới đầy đủ... một cuộc sống cô đơn và trống trải... hãy hạnh phúc..." "Này... anh ơi... cảm ơn anh... chân thành của em Cảm ơn anh...Em hạnh phúc...hiểu được...những bí ẩn của cuộc sống..." "Nụ hôn ngon...anh vẫn chưa thỏa mãn sao...Anh...anh...không thể chịu đựng được nữa...cố gắng hơn nữa...anh trai...ah...yo...um...ồ...anh hạnh phúc quá đấy... Tôi sắp phát điên rồi...vòng eo của tôi... ...Tôi bị đụ quá nặng...Người đàn ông tốt bụng...xin hãy tha cho tôi...anh làm tôi hài lòng quá...Tôi...ừ...ừm...tôi muốn...lên thiên đàng..." Chu Mộng Long thấy thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm đến mức nếu không cho cô ấy vài cú đẩy mạnh thì sẽ khó có thể dập tắt được ham muốn của cô ấy.

Anh vẫn có cảm tình với cô, không nhét con cặc to của mình vào hết, sợ cô chịu không nổi, nhưng giờ anh thấy cô phung phí đến mức nào, chẳng còn gì đáng để cân nhắc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 549 Một trận chiến khác với Ninh Ninh · 2

Chu Mộng Long vội vàng dùng tay trái giữ hông cô từ thắt lưng trở xuống, tay phải ôm chặt bụng dưới của cô, dùng lực kéo cô về phía sau. Đồng thời, hắn duỗi thẳng eo, ngồi trên mông, lập tức lao về phía trước. Khi thịt và thịt tiếp xúc nhau, "Vỗ tay!"

, "bắn!"

Âm thanh của thịt và nước liên tục vang lên. 

Mỗi lần hắn đâm tới cùng, quy đầu to lớn sẽ nhảy sâu vào trong lỗ nhỏ, đâm vài lần cả bên trong lẫn bên ngoài, khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp nhảy dựng lên. Cô nghiến răng và dùng hết sức lực chống cự. 

Cô buộc phải phát ra âm thanh càu nhàu từ mũi, và cô không thể hét lên hay mở miệng được nữa. 

Sau khi Chu Mộng Long thâm nhập vào hắn vài lần, hắn thấy thiếu nữ xinh đẹp không còn kêu la nữa mà chỉ thở hồng hộc từ mũi. Anh ngừng đẩy mạnh và chuyển sang đẩy nhẹ nhàng vào ra một cách chậm rãi. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp lại có cơ hội hét lên: "A... yo... ...A...anh thật độc ác...trái tim...tôi không thể sống sót...anh có thể...giết...tôi...trái tim tôi...đã bị anh...và ruột của tôi...bị...quấy rối bởi anh...anh muốn...mạng của tôi...Cứ nhận đi...tôi thà...bị anh đụ...chết tiệt...hey...ah...anh yêu...chỉ cần anh...có thể làm được...anh có thể làm được nó...ah...yo...này...ah...tôi thà...chết..." Sau khi nghe thấy tiếng hét của cô, Chu Mộng Long lập tức tập hợp tất cả các kỹ năng bên trong và bên ngoài của mình, đâm, lắc, đập, đâm và đâm vào nhau, và sau bảy hoặc tám mươi cú đâm liên tiếp, thiếu nữ xinh đẹp nói: "A!"

, "À!"

Sau một vài âm thanh, cô không thể nhấc mông lên để đón nhận những cú thúc của anh nữa. 

Cô nằm trên giường, thở hồng hộc, Lý Thời cũng theo động tác của cô mà nằm ngửa. Cặp mông tròn trịa của cô giống như hai cái mông nhỏ, anh ấn vào bên dưới rất thoải mái. 

Chu Mộng Long bám chặt vào lưng cô không nhúc nhích, để cô lấy lại hơi thở trước khi hành động. Chờ đợi một thời gian dài, thiếu nữ xinh đẹp đã đến nơi an nghỉ sau khi trải qua một chấn thương tâm lý nặng nề. Cô vặn người vài cái, đầu trên giường quay lại, đổi hướng.

Thấy cô đang di chuyển, Chu Mạnh Long đưa con cặc to lớn của mình vào sâu âm hộ cô hai lần, sau đó đưa tay vào âm đạo của cô. Thiếu nữ xinh đẹp đã biết động tác tiếp theo sẽ là gì nên hơi nâng mông lên, khiến tay Chu Mộng Long đưa vào âm đạo, chạm vào âm vật sưng tấy của cô. He couldn't stop rubbing, grinding, pinching, buckling, and using it, from slow to fast, from light to heavy, faster and faster, and heavier.

Thiếu nữ xinh đẹp thoải mái đến vặn vẹo, lẩm bẩm: "Ồ...ồ...ồ..." "Này...yo...tôi cảm thấy...thoải mái...chết...chị tôi...tan chảy...cô ấy...lên trời..." "Ôi...ôi...anh yêu...anh thật tốt bụng...tôi sẽ không bao giờ quên...những...lợi ích...anh...con cặc lớn...anh trai...đã cho tôi...thật dễ chịu...thật sảng khoái...thật sảng khoái...ồ...hey... "Ồ... yo... chị... em thật sự... không thể chịu đựng được nữa... không thể chịu đựng được nữa... ồ... yo... này... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... ôi... chúa ơi... tôi mất nó... mất nó rồi... à... ôi... yo... tôi... mất nó... chết đi... lần này... ôi... này..." Thiếu nữ xinh đẹp phun một dòng tinh dịch âm đạo thẳng vào quy đầu to lớn của anh, phun khắp cơ thể Chu Mạnh Long. Trời nóng, âm đạo của cô cũng phun ra tinh dịch âm đạo. Cô hút lớn. Lượn lờ ra vào, mút Chu Mộng Long đến mức toàn thân tê dại. Anh không khỏi hét lên: "Ồ... chào... em gái tốt của anh... anh... cũng ngon quá... ôi... à... tinh chất âm đạo của anh... sóng nóng... phun ra... anh... đẹp quá... ồ... ồ... xin chào... anh... lỗ... hôn... anh... to... ướt át... tê quá... ngon quá... ôi... a... anh... hôn chết cái lỗ... mất nụ hôn... ôi... ôi... mất... mất Đến chết..." Chu Mộng Long cũng bị tinh dịch âm đạo nóng hổi từ thiếu nữ xinh đẹp rỉ ra khắp người. Quy đầu to lớn bị hôn đóng mở, toàn thân tê dại vì khoái cảm. Anh không khỏi thả lỏng người, phun ra một lượng lớn tinh chất nam tính, hướng về phía lỗ của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp chấn động đến mức ba linh hồn lơ lửng trên không trung. Cô ngất đi vì quá phấn khích và bất tỉnh trên giường. 

Chu Mạnh Long cũng bộc lộ một lượng lớn bản chất nam tính của mình. Anh mệt mỏi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp rồi dần dần xấu hổ mà ngủ quên. 

Khi đã gần trưa, thiếu nữ xinh đẹp tỉnh dậy trước, nhìn thiếu niên bên cạnh vẫn đang ngủ say. Cô nhìn thấy con cặc to lớn đã từng khiến cô vô cùng hạnh phúc, nằm yếu ớt giữa hai chân cô. Nó thật dễ thương. 

Con cặc to khiến cô nhớ đến cảm giác thoải mái vừa rồi. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc của mình, nắm lấy con cặc yếu ớt, chậm rãi di chuyển. 

Việc nhét con cặc lớn của Chu Mộng Long này đã mang lại cho cô hương vị thâm nhập, mang lại cho cô cảm giác thích thú cao nhất trên đời, vì vậy cô đang nắm bắt cơ hội hiếm có này để tận hưởng nó. 

Cô không ngừng hồi tưởng về hương vị ngọt ngào của lực đẩy vừa rồi, trong lòng dần dần ngứa ngáy. Cô không thể không di chuyển con cặc một cách mạnh mẽ, hy vọng rằng nó sẽ sớm cương cứng. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang ngủ say bị sức mạnh mạnh mẽ của thiếu nữ xinh đẹp đánh thức. 

Anh mở mắt ra và thấy người đẹp bên cạnh lại đang chơi đùa với con cặc to lớn của anh một cách dâm đãng. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên giường. Cô có thân hình trắng hồng như tuyết, hai bộ ngực ngọc bích săn chắc, cặp mông tròn trịa và vòng eo thon thả. Cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy thân hình tựa như nữ thần này, không khỏi đè nàng xuống. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng tay phải và chiếc cổ hồng hào của cô bằng tay trái. Anh áp môi mình lên đôi môi ẩm ướt hơi hé mở của cô rồi hôn cô điên cuồng. Đồng thời, anh dùng ngực xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô, hai chân không ngừng duỗi ra và vặn vẹo. 

Thân thể Chu Mộng Long áp chặt vào thân thể mềm mại trắng nõn thanh tú của cô, anh dùng hai chân xoa xoa hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô. 

Càng hôn, anh càng ôm cô chặt hơn. Trong khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh dùng chân xoa xoa bắp chân tròn trịa trắng nõn của cô, dùng dương vật của mình xoa bụng dưới mịn màng và mềm mại và xung quanh âm đạo của cô, sau đó dùng tay xoa xoa ngực cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp dần dần vòng tay ôm lấy Chu Mộng Long đang đè lên người hắn, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Chu Mộng Long. Cơ thể cô vặn vẹo, hai người ôm chặt nhau lăn lộn trên chiếc chăn giường màu hồng. 

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng chạm vào, xoa xoa. Sau đó, anh ta đưa đầu vào giữa hai đùi của thiếu nữ xinh đẹp, hôn và mút âm đạo của cô, liếm môi lớn và môi bé, hôn âm vật của cô và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp bị hút đến mức nước âm đạo chảy ra. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa vặn vẹo run rẩy như múa lân, mặt đỏ bừng, thở hổn hển liên tục, thỉnh thoảng lại rên rỉ “ừm”, “ừm”, “hum”, “hum”, “ồ”, “Này”… trong khoái cảm. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã đưa con cặc to cứng rắn vào trong âm đạo ẩm ướt. Hai môi âm hộ đã sưng lên thành hình phẳng. Âm đạo chật đến mức con cặc lớn bị quấn chặt và kín khí, khiến Chu Mộng Long có cảm giác như một bàn chân to vừa xỏ một đôi giày mới chật hẹp. Anh bắt đầu đẩy từ từ và từ từ vào âm đạo. 

Chu Mộng Long bây giờ đã biết cách đút để phụ nữ vui vẻ. 

Lúc này kỹ năng đâm của anh ấy rất tốt, như thể đã được huấn luyện vậy. Mỗi lần anh đẩy ra ngoài, anh sẽ kéo con cặc to lớn tiến vào trong âm đạo của cô. Sau đó anh sẽ chìm vào và đẩy vào trong rồi đâm sâu vào giữa âm đạo của cô. Nước tinh dịch từ âm hộ của người phụ nữ trẻ xinh đẹp sẽ chảy thẳng vào cô ấy. Cô thốt ra một chuỗi "Bất Tử... Bất Tử..." Khu vực xung quanh âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và đùi của hai người đều ướt đẫm tinh dịch. Toàn thân cô run lên vì thoải mái, cô rên rỉ "Ồ... Ồ... Ồ...". 

Mỗi khi con cặc lớn của Chu Mộng Long được đưa vào, thiếu nữ xinh đẹp theo bản năng nâng mông lên co rút lại, khiến thịt thành âm đạo ấn mạnh vào quy đầu. Càng đưa vào sâu, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô thực sự hy vọng Chu Mộng Long cũng có thể nhét tinh hoàn của mình vào. 

Sau một hồi thúc nhẹ và đâm chậm, Chu Mộng Long đột nhiên tăng tốc, đẩy con cặc to lớn của mình ra, đâm vào càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, Chu Mộng Long lại càng mạnh mẽ hơn. Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào lỗ nhỏ của anh một cách nhanh chóng, khuấy động dịch âm đạo đến mức chúng không ngừng chảy ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp tiếp tục xuất tinh một lượng lớn tinh dịch, khiến Chu Mộng Long có một loại kích thích đặc biệt. Chu Mộng Long bị kích thích đến mức tóm lấy hai chân hồng hào của cô, nhấc lên vai rồi thâm nhập vào cô một cách mãnh liệt. 

Kết quả, thiếu nữ xinh đẹp khổ sở vì cặp mông trắng nõn lơ lửng trên không, âm đạo cao đến mức không có cách nào chống cự. Sau vài cú thúc, thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm thấy hôn mê rồi bất tỉnh.

Chẳng bao lâu sau khi bị đâm mạnh thêm vài lần nữa, cô tỉnh lại. Thiếu nữ xinh đẹp run rẩy hét lên: "Này... yo... anh trai... ồ... này... con cặc lớn... anh... em... suýt chết... ôi... yo... này... à... con cặc lớn... vứt đi... nhanh... nhanh... ồ... ồ..." Chu Mộng Long ấn chặt con cặc dày cộp vào giữa âm đạo, kiêu ngạo nói: "Này! Chào! Tiểu tử, ngươi không chịu nổi sao?" 

Anh nói và đẩy mạnh thêm vài lần nữa.

Thiếu nữ xinh đẹp bị đẩy đến mức yếu ớt nói: "Này...vâng...vâng...vâng...con cu lớn...anh trai...ah...yo...này...ah...em gái tôi không chịu nổi nữa rồi...con cu lớn...ông nội...làm ơn tha...âm hộ tôi...chị...ồ ồ...hey..." "Hmph! Con cặc lớn còn chưa ra, ta không tha cho ngươi, con điếm nhỏ! Con đĩ nhỏ! Nói cho tôi biết, liệu tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của bạn không?"

"Ừ, ừ, cặc của tôi to lắm, tôi có thể đụ chết anh."

"Việc chèn có tốt không? Nói nhanh cho tôi biết đi!”

"Anh trai yêu quý của em... một người chồng tốt... anh làm việc tốt lắm..." "Vậy thì, con đĩ! Chỉ cần hét gọi anh trai của bạn và dỗ dành tinh dịch của anh ấy ra, con cặc to lớn của bạn sẽ tha cho bạn."

"Ông nội yêu quý của tôi... em gái tôi gọi ông... ông thích gì thì gọi tôi thế nào cũng được... nhưng... anh trai... xin hãy nhẹ nhàng hơn... đặt chân em gái tôi xuống... em gái tôi không chịu nổi... làm ơn... con cặc lớn... to lớn của tôi... anh trai... ôi..." "Con ngoan! I think it's okay to be gentle. Anh trai tôi thích nghe bạn hét to hơn, và tôi muốn bạn hét lên từ tận đáy lòng."

Chu Mộng Long vừa nói vừa bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy rất thoải mái trong âm hộ của mình, tinh dịch lại chảy ra. Đang lúc cô đang thưởng thức thì tay Chu Mộng Long đã "tát!"

Với một âm thanh lớn, cô bị đánh vào cái mông tròn trắng như tuyết của mình.

Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên đau đớn: "Ôi... yo... con cặc to của tôi... anh ơi... ôi... yo... yo... em gái tôi không chịu nổi... con gà trống lớn... Tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết... ôi... yo... ồ... yo... quy đầu to có thể đẩy tôi đến chết... Em thật... anh ơi... anh thật độc ác... ugh... ugh... dịu dàng hơn... đánh vào mông... anh trai... hôn... ugh... yo... chị... em ơi... chị... Em thật ngưỡng mộ chị... Ôi... Ôi... Con đĩ đau quá và đẹp quá... Ôi... Ôi... Một cái mông dâm đãng... tê tê và cay cay sau khi bị chị đánh... Ôi... Ôi... Này... Ừ... Anh ơi... Hôn chồng... Con cặc to của tôi... Ông nội... Ôi... Ôi... Anh ơi... Anh mất rồi... Ooh... Ooh... Ooh... Chồng tốt quá... Anh có nhiều tinh dịch quá... Ouch... Ouch... Này... Này... Ối... Ối... Âm hộ... Hang... ...Nóng quá... Ôi ôi... ồ..." Cô vặn vẹo mông cử động, nước dãi không ngừng chảy ra khiến tấm nệm dưới mông ướt đẫm. Cô cũng vui vẻ hét lên: "Ồ... yo... đồ biến thái... ôi... không... không... anh... anh tốt... ôi... yo... anh... con cặc lớn... ông... nhét nó vào... nhét mạnh vào... con cu lớn... anh... ồ... yo... ôi... à... chị... em không sợ chết... địt em chết... chị... ôi... ừ... ồ... này... chị... em đụ chết anh... ôi... ôi... ôi... chị... em sẵn lòng đụ ngươi chết tiệt... Ôi... Ồ..." Con cặc to của Chu Mộng Long được nhét vào trong cái lỗ nhỏ, cảm giác rất chật, giống như lỗ trinh nữ. Chắc là vì Phó Ninh Ninh đói quá lâu, âm đạo tiết ra quá nhiều dịch nên không thấy đau, vặn mạnh mông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 550: Một trận chiến khác với Ninh Ninh III

Chu Mộng Long bị vẻ đẹp của Phó Ninh Ninh, thân hình trắng nõn mềm mại, âm hộ siết chặt và biểu cảm dâm dục của Phó Ninh Ninh kích thích đến cực điểm. Một lực mãnh liệt đập vào trái tim anh hết đợt này đến đợt khác, khiến anh lần lượt đâm mạnh vào âm hộ của Phú Ninh Ninh như những đợt sóng, và anh đâm liên tiếp năm sáu mươi lần. 

Phú Ninh Ninh đã lớn như vậy, chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy xâm nhập dữ dội như vậy. Lúc này, cô đang bị con cặc lớn của Chu Mộng Long đụ mạnh đến nỗi ba hồn bảy hồn lơ lửng trên không, đến mức có thể hét lên hết những lời tục tĩu: "Này...này...ôi...trời ơi...con cặc lớn...ông nội...yêu anh...ôi...yo...này...ah...tổ tiên của tôi...đụ chết tôi... Chị... à... à... chị đi trước... để con gà trống lớn... xuyên vào chết tôi... quên nó đi... à... a... yo... ah..." "ah... yo... con gà trống lớn... anh trai... đúng... đúng rồi... đúng rồi... ah... ah... chị... yêu em chết mất... chị... sướng quá... ah... yo... này... ah... chị... đẹp quá... anh tốt... chồng tốt... ồ... ồ... nhét vào đúng rồi... ồ..." "Này... ồ... ồ... đầu to... ông... đang đẩy... của tôi... lỗ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ... này... ah... nhanh hơn... nhanh hơn... chị... Tôi không thể nhịn được nữa... ồ... ồ... con gà trống... anh... em gái... Tôi sắp bị anh đụ chết rồi... ồ... này... à... Chị... Tôi sắp chết vì em... Này... Phew... Bố tôi... Anh trai tôi... Chị tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Này... Ối... Ah... Chị tôi... Tôi định vứt nó đi... Này... Phù... Chị tôi... Tôi làm mất nó rồi... Ồ... Tôi mất nó rồi... Oh..." Phú Ninh Ninh phun một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc lên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long lúc này dường như tê liệt vì kích thích và vẫn đang chăm chỉ làm việc.

Phú Ninh Ninh đang xuất tinh đã bị Chu Mạnh Long đụ mạnh đến mức phóng ra tinh dịch âm đạo. Lông mu xung quanh âm hộ và con cặc to lớn của anh đều phủ một màu trắng, tấm nệm dưới mông cũng phủ một màu trắng. 

Lúc này, Chu Mộng Long đã bị kích thích bởi Phù Ninh Ninh xinh đẹp dâm đãng, khiến toàn thân tê dại. Anh chỉ có thể đâm thật mạnh để dập tắt ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực.

Anh cứ đâm mạnh như thế này, khiến Phó Ninh Ninh lại ngứa ngáy. Cô bắt đầu hơi nâng mông lên và vặn vẹo mông để đón nhận những cú đâm dữ dội của Chu Mộng Long. Dần dần, cô hét lên sung sướng: "Này... ugh... anh trai tốt... con gà trống lớn... ông nội... ồ... ồ... hung dữ quá... thật là... đụ em gái tôi đến chết... ugh... ...Yo...Này...ah...con gà trống lớn...tổ tiên...không muốn...chị...sống...ồ...yo...ồ...ah...chồng tốt...chị...xinh đẹp...đẹp quá..." Lúc này hai người đổ mồ hôi như đang đấu vật. Họ không chịu thua nhau, một người đâm mạnh, một người vặn mạnh, cả hai ôm chặt lấy nhau. 

"Ouch...ah...con cặc to...anh trai...ồ...ồ...chị...chưa bao giờ...chưa bao giờ...thật...thoải mái...ah...yo...hey...ah...anh trai...chị...Em hạnh phúc quá...ah...ah...ông...chị...lại" Anh... đụ tôi chết mất... ồ... ồ... này... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ..." "Ồ... ồ... anh trai... ồ... tổ tiên... yo... em gái... tôi yêu em chết rồi... chị... không thể... thiếu em. ...Ồ...ah...ồ...Này...chị...Em chấp nhận anh...anh trai...chồng tốt...ồ...ah...yêu em...yêu em thật tốt...ồ...này..." Khi Chu Mạnh Long lúc này đang căng thẳng, anh lại nghe thấy những lời tán tỉnh của Phú Ninh Ninh, và anh cũng vui vẻ hét lên: "Ồ...ồ...chị tốt...anh trai...đẹp quá... sảng khoái quá...anh trai...không bao giờ...vui vẻ như vậy...anh trai...yêu...em gái tôi đến chết...anh trai...nhanh...ồ...ồ...gần như...chết...ồ...ah...anh trai" ...Tôi sắp...chết trong...âm hộ của em gái tôi...ồ...ah...nhanh...chị...chúng ta...cùng chết...nhanh...chị ngoan..." Khi Phó Ninh Ninh nghe thấy Chu Mộng Long cũng sắp mất tinh dịch, cô nhanh chóng tập trung vặn mạnh mông, nâng mông lên cao. , hợp tác với sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, muốn phóng tinh cùng với Chu Mộng Long, cô lắc nó và vui vẻ hét lên: "Này... này... yo...ah...con cặc to...anh trai...tại sao...nó lại to ra nữa...ồ...ôi...thật tuyệt...chị...cảm giác sướng quá...ồ... ...yo...hey...ah...chị...đẹp quá...tuyệt quá...thật tuyệt... xinh đẹp...ồ...ồ...chị...gần như...suýt...ồ...ồ...hey...ah...chị...lại...không nhịn được nữa...ồ...ồ...ah...chị...ra...ồ ...À...chị...lại lạc mất...chị...mất...ồ...ồ ôi...mất...chết...ôi..." Phú Ninh Ninh phun một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc khác lên quy đầu to của Chu Mạnh Long, môi âm hộ bên trong âm đạo cũng mở ra đóng lại để bú quy đầu lớn.

Chu Mộng Long bị âm nguyên của Phó Ninh Ninh lao tới, bị môi âm hộ bên trong hút vào trong lỗ. Toàn thân anh tê dại, lưng nhất thời lạnh buốt, dương vật thả lỏng. Một bản chất dương mạnh mẽ bắn vào lỗ của Phú Ninh Ninh với một số lượng lớn các phát bắn mạnh mẽ. Phú Ninh Ninh, người sắp giải phóng âm khí của mình, sảng khoái đến mức ngất đi. Chu Mộng Long cũng phóng ra đại lượng dương tinh, mệt mỏi nằm trên người Phó Ninh Ninh.

Tại nhà Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long ngồi đó, ngắm nhìn Vũ Huệ Vân từ từ cởi bỏ quần áo. Chu Mộng Long đã lâu không gặp may mắn cho cặp chị em này. Hôm nay Chu Mộng Long tới nhà Ngọc Huy Vân. Đáng tiếc Vũ Huệ Vũ không có ở đó, nhưng Vũ Huệ Vân lại ở đó. Chu Mộng Long hài lòng. Hai người ngầm đi vào phòng ngủ. Vừa vào phòng ngủ, Vu Ly Vân liền cởi quần áo.

Vũ Huệ Vân cởi váy như không có ai xung quanh, bên dưới không mặc gì. Không biết đây là thói quen của cô ấy hay cô ấy đã cởi áo lót và quần lót để tiết kiệm thời gian, chỉ khỏa thân ngồi xuống giường.

Bộ dáng quỷ dị của Vũ Huệ Vân không có gì phải che giấu. Cô ấy là nguyên liệu hàng đầu cho phim khiêu dâm. Không cần phải nói, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm. Vòng eo thon gọn của cô kết hợp với cặp ngực khủng. Chỉ cần lắc nhẹ là đủ để đáy quần cứng lại. Lông mu thưa thớt không thể che phủ được cấu trúc của âm đạo. Chỉ cần mở đùi ra, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ từ môi âm hộ sưng tấy đến lỗ hở ẩm ướt; đặc biệt là âm vật mỏng manh, to bằng hạt đậu đỏ, nhô ra ngoài bao quy đầu một cách bất thường mà không co rút lại. Nó dường như cám dỗ bạn liếm nó bằng lưỡi và bạn không thể không xuất tinh chỉ khi nghĩ về nó.

Vũ Huệ Vân nằm xuống giường và dang rộng hai chân. Chu Mộng Long lật người, nằm trên người Vu Huy Vân. Trong lúc xoa ngực cô, anh di chuyển mông để đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô nhưng không được. Em trai hoặc là quét cửa rồi đi ngang qua, hoặc là vừa nhét quy đầu vào rồi kéo ra ngay khi nó co giật. 

Vũ Huệ Vân cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn nên đưa tay ra giúp anh, nhưng thứ cô nhận được lại là một chiếc roi mềm nên cô phải dùng vài lần với hy vọng nó sẽ trở nên cứng.

Không nói một lời, Vũ Huệ Vân đứng thẳng, quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long, cầm lấy dương vật của anh, đưa vào miệng cô và bắt đầu mút. 

Một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp ngậm bộ phận sinh dục của đàn ông trong miệng, đôi khi dùng đầu lưỡi trêu đùa quy đầu nửa đỏ mà không đen, đôi khi nuốt cả con cặc vào miệng và di chuyển qua lại. Hai tay cô không nhàn rỗi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi túi trứng để làm ấm thứ vũ khí xấu xí sắp đưa vào âm đạo của mình.

Mặc dù dương vật của Chu Mộng Long vẫn chưa cương cứng hoàn toàn, nhưng do tài năng và vốn liếng dồi dào nên cô thật sự khó có thể nhét một dương vật dày và dài như vậy vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào miệng của cô ấy có thể chứa được vật thể khổng lồ này một khi nó cương cứng.

Chu Mộng Long nửa khom người, vừa thưởng thức dịch vụ miệng của Vũ Huệ Vân, vừa đưa tay tóm lấy cặp vú bự trên ngực cô mà xoa xoa. 

Dưới sự kích thích kép, dải thịt dưới háng anh dần dần giãn ra, có thể thấy một bên má của Vũ Huệ Vân rõ ràng đã nâng đỡ quy đầu bằng một khối phồng tròn. 

Khi Yu Huiyun nhìn thấy điều này, cô ấy cũng không rõ ràng. Cô di chuyển đầu qua lại nhanh hơn, nuốt sâu dương vật của Chu Mông Long, nhanh chóng biến con rắn da mềm thành một con King Kong chói lóa. 

Tôi nhìn thấy Vũ Huệ Vân đang cầm dương vật của Chu Mộng Long và rút nó ra khỏi miệng cô ấy. Một vệt nước bọt trong suốt được nối từ hai đôi môi anh đào của cô ấy đến quy đầu. Nó trong vắt và rũ xuống. Màu son tươi làm ố những đường gân nổi lên trên bao quy đầu và biến nó thành màu tím đậm khiến con gà trống càng hung dữ hơn. 

Chu Mộng Long cầm dương vật trong tay quỳ xuống giường, Vu Huy Vân cũng ngầm hiểu nằm ngửa, hai tay ôm lấy eo Chu Mộng Long, dùng hai chân bắt chéo mông hắn và móc ra sau lưng hắn, mở rộng đùi hết mức có thể để chào đón sự xâm lược của hắn. 

Chu Mộng Long dựa người về phía Vu Huệ Vân, dùng tay điều khiển dương vật để điều chỉnh vị trí của súng. Quy đầu vừa lọt vào giữa hai môi âm hộ, anh lập tức hạ mông xuống, một con cặc to lớn lao thẳng vào. Được bôi trơn bởi nước bọt của Vũ Huệ Vân, trong chớp mắt, chỉ có túi trứng và âm đạo dính chặt vào nhau. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người đối đầu nhau. Họ làm việc đó khéo léo đến mức không có chút sai sót nào. Mặc dù đó là tất cả những gì về tình dục, nhưng góc độ của mỗi lực đẩy và lực đẩy đều vừa phải. 

Âm vật vốn nhô ra của Vũ Huệ Vân đã bị lông mu của Chu Mộng Long cọ xát, càng sưng lên, đỏ bừng như ngón tay út. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vào thời điểm này, với chuyển động pít-tông của dương vật của Chu Mộng Long, một vũng tinh dịch trơn trượt được đưa ra từ âm đạo, và nó chảy xuống háng Vũ Huệ Vân về phía lỗ đít của cô. 

Đâm một lúc lâu, Chu Mộng Long rút cặc ra khỏi âm đạo. Con cặc ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Vũ Huệ Vân lập tức xoay người nằm trên giường, nâng mông lên để Chu Mộng Long từ phía sau đi tới.

Lần này những bông mẫu đơn rũ xuống và những cây tre bị mưa che phủ. Không cần tốn nhiều công sức, chỉ cần một phát là có thể đâm trúng lỗ và toàn bộ rễ cây đã biến mất. 

Chu Mộng Long đã tự động giơ một chân lên ngồi vào một bên mông của Vu Huệ Vân, túi trứng lập tức nhấc lên, để lộ ra ao nước ướt át của Vu Huệ Vân. Vũ Huệ Vân cũng tự động đưa tay đào một bên mông của mình rồi lan ra ngoài, khiến âm đạo hơi mở ra, lỗ thịt lộ ra, liếc nhìn có thể nhìn thấy toàn bộ khu vực giao hợp. 

Dương vật của Chu Mạnh Long dày và dài, khi chụp cận cảnh trông càng thêm phóng đại. Âm đạo nhỏ nhắn của Vũ Huệ Vân bị lấp đầy và sưng tấy. Hai môi bé đáng thương căng rộng đến mức quấn chặt lấy dương vật, căng đến mức tưởng chừng như một miếng da mỏng. Khi dương vật co giật, nó vô tình bị kéo vào và ra khỏi cửa âm đạo. 

Chu Mộng Long đâm hơn trăm lần, sau đó nằm lên lưng Du Huy Vân, đưa tay về phía trước ôm lấy ngực cô, dùng sức ngồi lại, đột nhiên chuyển sang tư thế hoa sen, một nữ ở trên, một nam ở trên. 

Vũ Huệ Vân ngồi quay lưng về phía Chu Mộng Long và ngồi lên đùi anh. Cô di chuyển mông để điều chỉnh âm hộ của mình theo hướng dương vật của anh. Sau đó, cô vén tóc sang một bên, uốn cong hai chân và đặt chúng lên hai bên xương chậu của Chu Mộng Long. Sau đó, cô nghiêng người về phía sau để dùng tay đỡ trọng lượng của mình và bắt đầu đung đưa phần thân dưới lên xuống, dùng âm đạo nuốt chửng dương vật của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long liên tục thi triển hai chiêu, lúc này có vẻ hơi mệt mỏi. Anh ấy chỉ vui vẻ được nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. Anh nằm trên giường với dương vật cương cứng và để Vũ Huệ Vân di chuyển nó lên xuống. Anh từ dưới nách Dụ Huy Vân đưa tay ra xoa nắn bộ ngực đang nảy lên khi cơ thể chuyển động.

Vũ Huệ Vân đã trải qua nhiều trận chiến và có thể xử lý con cặc khổng lồ có thể xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ bình thường một cách dễ dàng của Chu Mộng Long. Cô nâng phần thân dưới lên một lúc và để cặc rút ra khỏi âm đạo cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo.

Lúc đầu, Chu Mộng Long có thể cử động phần thân dưới của mình để hợp tác với sự va chạm của bộ phận sinh dục để tăng ma sát. Tuy nhiên, sau khi Huiyun lần lượt thực hiện các kỹ năng quyến rũ của mình, nó dần trở nên vô hiệu. 

Quả nhiên, dù đã đắm mình trong trang điểm nhiều năm và chinh phục được nhiều gái điếm nhưng anh ta vẫn bị đánh bại bởi những đòn tấn công liên tục của Vũ Huệ Vân. 

Anh ta giữ mông Vũ Huệ Vân để giảm tốc độ, và lẩm bẩm: "Chậm... dừng lại... tôi... tôi sắp xuất tinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 551 Dì Huiyun · 1

Vũ Huệ Vân hiểu rằng trận chiến sắp kết thúc nên cô nâng hông lên và xoay người dựa vào háng Chu Mộng Long. Vừa dùng găng tay vuốt ve bao quy đầu dương vật, cô vừa mở miệng đưa cái quy đầu to màu đỏ tím phồng lên vào miệng. 

Chu Mộng Long "Ồ..."

Với một tiếng rên rỉ, eo cô cứng lại, rồi cô rùng mình. Một dòng tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra từ khóe miệng Vũ Huệ Vân, từ từ chảy xuống môi cô. 

Vũ Huệ Vân mỉm cười và thả con cặc của mình ra, nằm trên giường mở miệng với Chu Mộng Long. Cô thấy lưỡi mình phủ một lớp tinh dịch dính. Cô liếm protein bằng đầu lưỡi và khuấy nó trong miệng vài lần. Cô nuốt nó bằng một tiếng "gulu" rồi lại mở miệng hướng về Chu Mộng Long. Bên trong không có gì cả, không còn sót lại một giọt nào. 

Chu Mộng Long đang ngồi trong văn phòng cảm thấy có chút chán nản. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Dương Tử Quân, nữ thần trong mơ của Chu Mông Long, bước vào văn phòng với vẻ rất duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo crop top màu đen không tay có in hoa. Qua khe hở, cô có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu xám nhạt cô đang mặc bên trong, nhưng chiếc áo ngực có vẻ quá lớn. Nó quá hẹp, hai khối thịt chưa che được một nửa, khiến người ta có ảo tưởng chỉ cần cô vô tình để áo ngực xê dịch một chút thì hai núm vú sẽ lập tức bật ra ngoài. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xanh nước biển, ôm chặt lấy hai cái mông tròn trịa, thậm chí hình dáng của chiếc quần lót dây chữ T cũng hoàn toàn được phác thảo. 

Mái tóc của cô theo phong cách thời trang, nửa ngắn và hơi xoăn. Cô kết hợp với một đôi bông tai hình bầu dục màu opal tự nhiên. Cô trang điểm cẩn thận và có tông màu phù hợp, khiến đôi môi đỏ mọng trở thành tâm điểm trên toàn bộ khuôn mặt. Cô ấy cầm một chiếc túi xách giả da màu nâu trên tay, đôi tất màu nâu sẫm và đôi giày cao gót bằng da sáng chế. Hình ảnh thiếu nữ quyến rũ nhà bên thật sống động.

Chu Mộng Long nhìn khung cảnh mùa xuân lờ mờ trước mặt, ngửi mùi hương trầm không ngừng xộc vào mũi, nước dãi từ khóe miệng chảy xuống. 

Vô tình nhìn xuống, cô rất nghe lời. Có lúc, váy của Dương Tử Yến đã bị xắn lên đến thắt lưng. Cô ấy không mặc gì ở háng. Một nắm lông mu đen nhánh óng ả đung đưa trái phải dưới bụng dưới theo luồng gió được quạt thổi, như vẫy tay với chàng trai: “Nào! Lại đây sờ vào xem có mềm không?”

Làm thế nào Chu Mạnh Long mạnh mẽ có thể chống lại sự cám dỗ chết người như vậy? 

Một chiếc lều cao đã được dựng sẵn ở giữa háng. 

Dương Tử Yến nhìn kim tự tháp nhỏ và mỉm cười nhẹ nhàng. Những ngón tay của cô từ từ bò dọc theo đùi về phía đỉnh tháp như những con sâu bướm. Khi lên đến đỉnh, cô đặt cả lòng bàn tay lên đó và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chu Mộng Long thở dốc, ánh mắt nhìn chằm chằm thân trên mặc quần lót mà không mặc quần lót, sau đó ngơ ngác nhìn xuống mảng cỏ dưới thân mình, thầm hận mẹ mình chỉ cho hắn một đôi mắt, không thể chăm sóc cả thân trên và thân dưới. 

Dương Tử Yến xoa xoa một lúc rồi đưa tay dọc theo khe hở của quần đùi. Chu Mộng Long giật mình. Linh hồn bay ra ngoài dường như quay trở lại cơ thể anh ngay lập tức. Anh lúng túng nắm lấy bàn tay đang dần dần xâm phạm của Dương Tử Yến: "Thư ký Dương, đừng..."

Dương Tử Yến bật cười: "Đồ ngốc, trước đây chẳng phải em rất lo lắng sao? Sao hôm nay em không làm được? Anh chỉ muốn em thôi. Em gái anh chạm vào em thì em cũng có thể chạm lại em gái anh, để không ai phải đau khổ."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng lay động hai cục thịt trên ngực: “Muốn sờ không?”

Đầu Chu Mộng Long nhức như búa bổ. Dương Tử Yến nhấc chiếc quần lót của cô lên và cuộn nó lên dưới cổ cô. Cô nắm lấy tay Chu Mạnh Long đặt lên ngực cô: "Thử cầm đi, nếu không anh có thể nhào nặn như bột. Ngoài ra, anh không được phép gọi Chu Mạnh Long Dương thư ký nữa, phải gọi tôi là chị, hiểu chưa?"

Chu Mộng Long nuốt nước bọt, cầm hai khối thịt mềm mại nhẹ nhàng nhào nặn mấy cái. Anh nhanh chóng làm chủ được chìa khóa. Trong giây lát, anh ấy sẽ giữ chặt bộ ngực trong lòng bàn tay, cuộn tròn và ấn phẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy sẽ nhéo núm vú, vặn và đánh bóng chúng, và anh ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Không có sự can thiệp của tay Chu Mạnh Long, Dương Tử Yến nhanh chóng chạm vào một con cặc trẻ nóng bỏng trong háng cô. 

Vừa cầm nó trên tay, Dương Tử Yến không khỏi kêu lên: "Oa!"

Con cặc này to hơn, cứng hơn và dày hơn cô tưởng tượng!

Chạm vào một lần nữa, "Ôi chúa ơi!" 

Quy đầu tròn trịa, nhẵn nhụi, sưng tấy và cứng ngắc, như thể Chu Mộng Long đã trộm một quả trứng rồi giấu vào háng. Tim anh lỡ nhịp, anh không khỏi cầm nó trong tay mà nghịch nghịch lên xuống. 

Chu Mộng Long hưng phấn chơi đùa, tự nhiên lại nhìn Thục. Anh ta ngẩng đầu hỏi Dương Tử Yến: "Chị ơi, ngực chị đẹp quá, thơm quá! Cho em bú được không?"

Vừa nói hắn vừa liếm môi. 

Đây chính là điều mà Dương Tử Yến đang chờ đợi, nhưng lại có người trao đổi: "Được rồi, nhưng nếu tỷ tỷ của ta cho ngươi hút thuốc, ngươi phải để nàng hút thuốc. Điều này đủ công bằng."

Vừa nói, tay hắn vẫn không dừng lại, vẫn đang đùa giỡn với con cặc lớn trong háng không hợp với tuổi của Chu Mộng Long. 

"Nhưng..."

Chu Mộng Long khó hiểu cúi đầu nhìn ngực mình, bối rối nói: "Ngực của ta phẳng, không lớn bằng chị ta, ngươi không có gì để cho ngươi bú!"

Dương Tử Yến khiến hắn cười đến hoa run rẩy: "Ngươi ở đây tuy nhỏ, nhưng ở một phương diện nào đó, ngươi lớn hơn tỷ tỷ của ta! Làm như thế này, ngươi mút phía trên của tỷ tỷ ta, tỷ tỷ ta mút phía dưới của ngươi, hai người sẽ hòa hợp."

Khi nói điều này, anh ấy dùng tay bóp chặt con cặc của mình. 

Trước khi Chu Mạnh Long hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của câu nói này, Dương Tử Yến đã chủ động cởi khóa quần, thả con cặc đã bị kìm nén bấy lâu ra. 

Tôi thấy tiểu hòa thượng đầu trọc có màu đỏ, mềm mại và rất đáng yêu. Cây gậy dày, đầu to, anh cầm bằng cả hai tay. Cái đầu hói vẫn lộ ra và dài hơn đầu chồng. Một ít chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt ngưng tụ trong miệng ngựa, khi dùng ngón tay nhúng vào có thể rút ra một sợi tóc dài. Dương Tử Yến yêu đến mức không muốn buông tay. 

Chu Mộng Long tập trung toàn bộ sự chú ý vào cặp vú trên ngực Dương Tử Yến. Anh không quan tâm cô đang làm gì bên dưới anh. Anh ta đưa một núm vú vào miệng và ngay lập tức bắt đầu mút nó như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Dương Tử Yến thoải mái đến mức nheo mắt lại, ngẩng đầu lên ngân nga như mèo kêu mùa xuân. Nếu tuần này Mạnh Long Lãng không ngậm vú vào ngực cô và cản trở cô cúi xuống thì cô đã đưa con cặc vào miệng rồi. 

Điều tuyệt vời tiếp theo là con ngỗng quay trong miệng không sợ nó bay đi nên anh không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng dịch vụ bằng miệng của Chu Mạnh Long trong khi chơi đùa với con gà trống đang kích thích, tưởng tượng niềm vui khi có món quà nữ tính tràn đầy năng lượng này trong tay chạy điên cuồng trong âm đạo khi anh ta ăn con cặc lớn tiếp theo. 

Chu Mộng Long mút xong bên trái rồi bên phải, lắc đầu qua lại trước ngực Dương Tử Yến. Nếu có thể, anh muốn đưa cả hai núm vú vào miệng cùng lúc và mút chúng một cách vui vẻ. 

Nhưng anh không biết rằng cách kích thích đầu vú của Dương Tử Yến lại khiến Dương Tử Yến càng ngứa ngáy khó chịu. Anh ta bị côn trùng và kiến ​​​​cắn, ham muốn của anh ta ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, dụng cụ có thể giảm ngứa đã ở trong tay anh, nhưng lúc này anh không thể đưa vào được. Sự tra tấn khiến Dương Tử Yến gần như phát điên.

Cuối cùng cũng đợi được Chu Mộng Long phun núm vú ra hít một hơi, Dương Tử Yến lập tức nhân cơ hội: "Vui không? Lát nữa quay lại. Em lên ghế sofa nằm nghỉ ngơi, đến lượt chị tôi bú em."

Chu Mộng Long vừa đứng dậy, chiếc quần chưa kéo khóa lập tức tuột xuống. Dương Tử Yến chỉ đơn giản là cởi bỏ quần lót và quần lót của mình, với con cặc cứng rắn và phần thân dưới trần trụi, Dương Tử Yến kéo tay anh ta đến ghế sofa. 

Người đàn ông đang nằm nhưng dương vật của anh ta lại dựng thẳng lên. Dương Tử Yến quỳ xuống bên cạnh sô pha, cầm ống tay áo vuốt ve vài cái, sau đó nghiêng người nuốt vào trong miệng. 

Chu Mộng Long từ khi sinh ra đến nay chưa từng trải qua trận chiến nào như vậy. Sau khi Dương Tử Yến hít vào vài hơi, toàn thân run rẩy và co giật liên tục. Một cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua từ từ dâng lên từ tận đáy lòng. Anh nói anh buồn nhưng anh vui, anh nói anh vui nhưng anh thực sự rất buồn. Điều mâu thuẫn hơn nữa là anh muốn bảo cô dừng lại nhưng đồng thời lại muốn cô tiếp tục. Đầu óc anh càng lúc càng bối rối. Trinh nữ trinh nữ này không biết phải đối mặt với tình yêu đang bùng cháy này như thế nào. 

Cho đến khi Dương Tử Yến nuốt nước miếng, nhổ dương vật ra khỏi miệng rồi quay sang mút quy đầu, Chu Mộng Long mới không chịu nổi nữa. Anh kìm lại khuôn mặt đỏ bừng của mình, nói: “Chị, đừng mút nữa… Hạ thân của em sưng tấy, khó chịu… Em… em nghĩ… em muốn đi tiểu…”

Dương Tử Yến is someone who has been here before, and of course she knows what is going on. Mặc dù cô cực kỳ không muốn nhổ ra quy đầu, nhưng cô không muốn lần bắn tinh đầu tiên của người đàn ông này bị lãng phí trong miệng. Cô ấy có kế hoạch riêng của mình. Cô muốn Chu Mạnh Long bị ám ảnh bởi nơi anh xuất tinh lần đầu tiên, và cô muốn dùng cái lỗ tơ dưới háng anh để trói trái tim của Chu Mạnh Long. Từ nay về sau, con cặc to khiến người ta yêu này sẽ tùy ý nàng, tinh dịch sẽ phóng ra rất lâu, cho dù khẩu vị không tốt? 

Dương Tử Yến nhanh chóng phun ra quy đầu, sợ núi lửa phun trào một chút sẽ lãng phí những tinh dịch quý giá này. 

Mặc dù dương vật của Chu Mạnh Long đã rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tử Yến, nhưng sự thôi thúc sắp xuất tinh vẫn còn đọng lại trong cơ thể anh và không thể tiêu tan ngay lập tức. Dương vật của hắn nhảy dựng lên dưới bụng, quy đầu cực kỳ tắc nghẽn cũng chuyển từ màu hồng và đỏ nhạt ban đầu sang màu đỏ đậm. Nó tiếp tục rung chuyển như vậy gần ba phút, mới cảm giác kỳ lạ dần dần tiêu tan. 

Dương Tử Yến không dám chạm vào dương vật của Sở Mộng Long nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng chạm vào hai quả bóng trên túi đựng trứng. Cô để Chu Mộng Long tiếp tục chơi đùa với một cặp vú, cười hỏi: “Anh đã thử tự tay làm chưa?”

Nói xong chỉ vào dương vật của mình, Chu Mộng Long lập tức đáp không cần suy nghĩ: "Đúng vậy!"

Dương Tử Yến lắc đầu: "Tôi không có ý này,"

Cô đưa bàn tay đang nghịch bi của mình vào dương vật, vòng quanh bao quy đầu và xoa vài cái: “Làm như vậy cho đến khi có thứ màu trắng rỉ ra. Bạn đã thử chưa?”

Dương Tử Yến đặt chân phải lên ngực Sở Mộng Long và bước lên ghế sofa, chân trái hơi ngồi xổm. Tư thế này vừa thể hiện rõ ràng toàn bộ cơ quan sinh sản trưởng thành của phụ nữ trước mặt một người đàn ông. 

Chu Mộng Long nhìn trái nhìn phải, gãi đầu hỏi: "Chị ơi, tại sao dương vật của chị lại mất tích? Ở đó có một vết nứt, da rơi ra trông như một con sò lớn!"

"Nó không chỉ bị nứt mà còn bị thủng một lỗ!"

Dương Tử Yến dùng ngón tay véo hai cái môi ngao, kéo chúng ra để lộ lỗ âm đạo: "Vậy chị à, em phải nhờ chị dùng cặc của chị bịt cái lỗ này lại để nó không bị rỉ ra nữa."

Trùng hợp thay, vừa dứt lời, một giọt tinh dịch đã nhỏ xuống chóp mũi Chu Mộng Long. 

"Việc này thì dễ thôi, lát nữa anh sẽ cắm cho em. Hả? Chị ơi, nước chảy ra từ người em quyến rũ quá!"

Chu Mộng Long lau mũi, kinh ngạc nói. "Nhưng nó gợi cảm và có chút ngọt ngào"

Anh còn đưa ngón tay lau mũi vào miệng nếm thử: “Vẫn còn vị mặn.”

Chu Mộng Long càng ngày càng tò mò nhìn con nghêu thịt lớn trước mặt, trong lòng càng ngày càng có nhiều thắc mắc. Một lúc sau, anh ta mân mê hai môi bé rồi hỏi: “Chị ơi, một mảng da lớn như vậy bị xẻ ra hai bên, chị không đau à?”

Một lúc sau, tôi phát hiện ra điều gì đó mới mẻ, liền chỉ vào âm vật của mình và hét lên: "Chị ơi, trên khe hở của chị có một vết loét to màu đỏ, thậm chí còn sưng tấy!"

Nếu không, bạn có thể chỉ cần đưa ngón tay vào âm đạo để khám phá và khuấy động xung quanh để xem liệu có thể tìm ra nguồn rò rỉ hay không. 

Âm đạo của Dương Tử Yến được anh "nghiên cứu" một thời gian, dịch âm đạo nhiều đến nỗi chảy xuống bên trong đùi cô. Cô nhìn con cặc có thể làm giảm cơn ngứa âm hộ của mình. Khi dương vật cỡ người lớn màu hồng hiện ra lần nữa, Dương Tử Yến hưng phấn đến mức toàn thân tê dại, không khỏi hớp một ngụm đưa nó vào miệng. 

Cảm giác quy đầu được liếm bằng đầu lưỡi và từ từ sưng lên trong miệng thật tuyệt vời! 

"Huh...huh...huh..."

Dương Tử Yến thở hổn hển, ôm lấy mông của Chu Mông Long và di chuyển đầu qua lại, đồng thời thọc sâu dương vật đang cương cứng, gần như đưa con cặc dài vào thực quản của cô. 

"Chị, chị, đừng bú nữa... con cặc khó chịu quá, em nghĩ... em muốn đút nó vào lỗ của chị..."

Dương Tử Yến đã có ý định này vào lúc này. Cô vội vàng nhổ ra con cặc của mình và cởi bỏ quần áo của Chu Mộng Long. Cô đẩy Chu Mộng Long đang khỏa thân lên giường rồi nằm xuống, sau đó cởi trần nhìn anh. 

Sau khi dương vật của Chu Mộng Long bị Dương Tử Yến hút vào, nó có hình dạng của một con ếch giận dữ. Quy đầu giống như nấm, thân to như cột. Nó tạo thành một góc chín mươi độ với cơ thể và hướng thẳng lên trần nhà như một cành sắt. 

Dương Tử Yến vừa nhảy lên giường liền ôm lấy bụng dưới của Chu Mộng Long. Một người thì căng thẳng, người kia đã sẵn sàng. Hai bên đều đã chuẩn bị sẵn sàng, tay trái cầm cây ngọc, tay phải xòe môi âm hộ, thả lỏng cơ thể rồi ngồi xuống. Với một tiếng "chirp", toàn bộ dương vật được đưa vào. 

Dương Tử Yến co chân và quỳ lên eo Chu Mạnh Long. Cô đưa tay ra phía sau và dang rộng hai nửa mông và bắt đầu di chuyển "baji, baji". 

Dương Tử Yến lắc mông, lắc nhẹ ngực, khiến bộ ngực lớn đung đưa trước mặt Chu Mộng Long, dụ dỗ anh ôm trong tay mà chơi đùa: "Mộng Long, tỷ tỷ của ngươi làm cho dương vật của ngươi thoải mái sao? Đến giúp tỷ ta xoa ngực. Nhìn hai cục thịt run rẩy dữ dội. Tỷ tỷ khó chịu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 552: Thư ký Ziyan 1

Con cặc của Chu Mộng Long đã bị Dương Tử Yến đụ đến mức độ lớn, trước mặt hắn lại có một cặp bom thịt lớn nữa đang đung đưa lên xuống. Anh ấy phấn khích đến nỗi anh ấy đã ra khỏi thế giới. Toàn thân Ngài nhẹ như mây và sương mù. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy sau khi nghe thấy điều này, nắm lấy ngực của mình, giữ chặt chúng trong tay và bắt đầu xoa bóp chúng.

Dương Tử Yến đang nuốt con cặc vào âm hộ của mình, và bộ ngực của cô ấy đã nhốt Chu Mạnh Long dưới chân núi Wuzhi. Chỉ hút được nửa điếu thuốc, dịch âm đạo đã trào ra khỏi âm đạo của cô như một bờ kè bị mất. Qua camera, hai môi bé siết chặt vào âm đạo của cậu bé. Thân cây được quấn chặt đến mức không còn một khoảng trống nào. Chỉ còn lại một vòng chất lỏng hoạt dịch màu trắng trên thân que vào thời điểm rút ra. Khi đầu nhọn rơi xuống, dương vật bị nuốt chửng không dấu vết trong chớp mắt. Vũng chất lỏng biến phần thân dưới của Chu Mộng Long thành một con chuột chết đuối. 

Núm vú của Dương Tử Yến đã sưng lên thành hai hạt sen đỏ, nhô ra giữa những ngón tay của Sở Mộng Long đang ôm ngực cô. Đôi mắt say đắm của Dương Tử Yến mềm mại như lụa, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra ngoài miệng liếm liếm hai cái môi đỏ mọng, sự thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

Chu Mộng Long trước đó đã từng nếm thử núm vú, lần này đương nhiên sẽ không buông tha. Anh nâng cơ thể của mình lên và đưa một cái vào miệng, mút và liếm nó trong miệng. Dương Tử Yến toàn thân run rẩy: "A..."

Hắn khẽ kêu lên một tiếng, tựa vào ngực Chu Mộng Long, cảm giác thoải mái đến nỗi dựng cả tóc gáy. 

Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long bái Quan Âm, Dương Tử Yến sảng khoái đến mức vô thức ngồi trên hoa sen càng lúc càng nhanh. Mông hắn nhịp nhàng gợn sóng giống như một chiếc thuyền nhẹ bồng bềnh trên sóng, đẩy Chu Mộng Long từng bước một hướng tới điểm mấu chốt của vụ nổ.

Chu Mộng Long mặc dù sắp xuất tinh nhưng anh vẫn không biết cực khoái là gì. Anh vội vàng nhổ núm vú ra, hổn hển hét lên: “Chị ơi, chị dừng lại đi… Em lại muốn đi tiểu… Em… đi tiểu xong anh sẽ giúp em nhét lỗ vào, được không?”

Dương Tử Yến lúc này đang trên đà cao trào, cô không cho phép anh dừng lại. Cô ôm Chu Mộng Long lăn lộn trên giường, biến thành một người đàn ông ở trên, một người phụ nữ ở trên. Cô sợ anh sẽ rút ra nên cong chân, móc mông anh để giữ anh đứng yên trong khi sàng lọc. Phần thân dưới không ngừng cọ xát, cô dâm dục hét lên: "Tè... tiểu... tiểu vào trong chị tôi... à... đừng sợ... chị tôi sẽ không trách anh đâu... ôi... ôi... tiểu quỷ... khó quá... anh đụ tôi nhiều quá, chị tôi sắp tè mất..."

Chu Mộng Long vụng về di chuyển phần thân dưới của mình theo bản năng, bắt chước động tác vừa rồi của Dương Tử Yến, đưa dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. Dương Tử Yến giám sát lâm sàng, giữ eo anh để điều chỉnh hướng và góc, đồng thời giúp anh đụ âm đạo đang hưng phấn của mình mạnh hơn, thề sẽ hút hết tinh trùng của con trai mình cho đến khi không còn sót lại một giọt nào.

Chu Mộng Long đâm vào hơn mười lần, cảm giác kỳ lạ lại hiện lên. Dương vật của anh chưa bao giờ cứng đến thế, quy đầu sưng lên như sắp nổ tung. Anh không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu nữa. Đột nhiên, bụng dưới của anh căng lên, eo và mắt đau nhức, một vật nóng nóng trong cơ thể phun ra từ lỗ hở của cặc. Anh ta sợ đến mức vừa xuất tinh vừa xin lỗi: "Ồ... chị... em xin lỗi... em... em thật sự không nhịn được... em tè... và tè vào bên trong chị..."

Âm đạo của Dương Tử Yến bị tinh trùng của đứa trẻ này đốt cháy, toàn thân cô như cánh đồng khô hạn chờ cơn mưa kịp thời. Nó không ngừng co lại, siết chặt, hấp thụ sương xuân và mưa, vừa run rẩy toàn thân, vừa kéo Chu Mộng Long Mông của cô khiến âm hộ của hai người áp sát vào nhau, giữ cho cặc của họ ấn vào phần sâu nhất của âm đạo. Mãi đến khi từng giọt tinh dịch trẻ con lọt vào trong âm hộ, cô mới bất đắc dĩ buông tay ra, nằm mềm mại trên chiếc giường lớn phủ đầy rác rưởi.

Dương Tử Yến vẫn chưa tiêu hóa hết hậu quả sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Cô có thể nhìn thấy môi âm hộ đỏ và sưng tấy mở ra hai bên tạo thành hình "xương cá", âm vật cương cứng ở phía trên, cửa âm đạo hơi mở và cứ ba bốn giây lại co giật nhẹ. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng từ từ rỉ ra khỏi âm đạo, nhỏ xuống háng, tích tụ trong hố hậu môn, lấp đầy rồi chảy xuống dưới. 

Dương Tử Yến và Sở Mộng Long nằm cạnh nhau trên giường, thở hổn hển. Họ vừa mới trượt khỏi đỉnh cao, yếu đuối đến mức mệt mỏi thậm chí không muốn cử động ngón tay.

Một lúc sau, linh hồn của Dương Tử Yến đã trở lại cơ thể cô. Cô quay lại ôm lấy cậu bé vừa bị cô cướp đi trinh tiết. Cô hôn lên mặt anh mấy cái, trên mặt tươi cười hỏi: "Mộng Long, trò chơi vừa rồi có vui không?"

Chu Mộng Long đỏ mặt, ngượng ngùng thấp giọng giải thích: "Xin lỗi, tỷ... ta không muốn, chỉ là không nhịn được mà tè vào trong người ngươi. Ta... ta..."

Dương Tử Yến cười khúc khích: "Haha, tỷ sẽ không trách ngươi. Vừa rồi ngươi không thấy tỷ tỷ rất thoải mái sao? Hắc hắc, tiểu quỷ, ta không thấy được, miếu của ngươi lớn như vậy, tiểu Bồ Tát lợi hại như vậy, suýt chút nữa lấy đi tỷ tỷ của ta!"

Dương Tử Yến vừa nói xong, cô vô thức đưa tay vào háng Chu Mộng Long, cầm lấy con cặc khiến cô muốn chết và bắt đầu chơi đùa với nó không ngừng. 

Những ngón tay phủ đầy quế đỏ tươi của cô nhẹ nhàng nắm lấy bao quy đầu mềm mại như da em bé rồi từ từ di chuyển. Cô nhìn quy đầu hồng hồng thò ra khỏi tay rồi rút vào trong. Tim cô đập thình thịch, âm đạo lại bắt đầu ngứa ngáy. Mặc kệ nó vẫn còn dính đầy dịch tiết của hai người, cô nghiêng người đưa vào miệng. 

Chu Mộng Long đang nằm trên giường hưởng thụ, chợt nhìn thấy Dương Tử Yến đút đồ của mình vào miệng, vội vàng hét lên: "Chị ơi, không được! Trên đó có nước tiểu, bẩn quá..."

Dương Tử Yến cười lớn, nhổ quy đầu ra, dạy kinh nguyệt cho thiếu niên: "Không bẩn, tỷ thích. Em có biết thứ màu trắng mà em vừa xuất ra không phải nước tiểu mà là tinh dịch. Em từ một đứa trẻ đã biến thành người lớn."

Chu Mộng Long ngơ ngác còn chưa hiểu rõ sự tình, dương vật lại bị đưa vào miệng. 

Mặc dù mới xuất tinh cách đây không lâu nhưng Chu Mộng Long đã nhận được sự kích thích trực tiếp mạnh mẽ đến mức dương vật vốn mềm mại của anh lại cương cứng trở lại. 

Dương Tử Yến nhanh chóng biết được những thay đổi trong miệng cô rằng trò trêu chọc của cô đã đạt được hiệu quả như mong muốn. Vừa ngậm cặc vào miệng, cô vừa nuốt nước bọt thật sâu và cuộn lưỡi để tập trung vào điểm yếu nhạy cảm của quy đầu. 

Chu Mạnh Long không thể chịu được lòng hiếu khách như vậy. Anh ta run rẩy, cong người, rên rỉ: "Chị... chị... em thấy khó chịu quá... muốn nhét cặc của em vào lỗ của chị lần nữa..."

Dương Tử Yến thầm khen đứa nhỏ này ngoan ngoãn, vội vàng nhổ ra cặc của mình, nằm ngửa ra, dạng chân ra, kéo Chu Mộng Long nằm đè lên người cô. Cô mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay của bàn tay trái và giữ dương vật bằng tay phải để khám phá đường đi. 

Chu Mộng Long chưa kịp phản ứng, Dương Tử Yến đã nhanh chóng hướng quy đầu vào cửa âm đạo của cô một cách dễ dàng. Sau đó, cô buông tay ra, kéo eo Chu Mộng Long, hét lên: "Nào, tự nhét vào, giống như em vừa làm với chị, dùng con cặc to của anh đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy rồi xuất tinh vào trong cô ấy!"

Chu Mộng Long sau một thời gian ngắn trở lại chỗ cũ. Dựa vào kinh nghiệm vừa luyện tập, anh đã nắm vững được chìa khóa mà không gặp khó khăn gì. Anh gồng cứng eo và lao về phía trước, chỉ cảm thấy quy đầu của mình đi thẳng vào một lối đi trơn trượt. 

Trong phút chốc, toàn bộ dương vật được bao bọc hoàn toàn bởi một lớp da ấm áp và ẩm ướt, dễ chịu không thể tả. Hơn nữa, ống da quấn chặt dương vật sẽ hơi vặn vẹo, giống như đang kéo dương vật vào nơi sâu nhất trong hang, sau đó nuốt chửng toàn bộ dương vật vào cơ thể đối phương. 

Dương Tử Yến đã tự động giơ hai chân lên móc vào eo Chu Mộng Long, khiến thân dưới của cô nhấc lên khỏi giường. Chu Mộng Long quỳ hai bên eo thon của Dương Tử Yến, dang hai chân thành hình số tám, nâng mông lên, để lộ háng rõ ràng nhất có thể. 

Chu Mộng Long chống người lên và áp thân dưới vào âm đạo của Dương Tử Yến. Đầu tiên anh hít một hơi thật sâu để chuẩn bị tinh thần, sau đó bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Chu Mạnh Long điều chỉnh tư thế, dùng đùi đẩy hai chân của Dương Tử Yến về phía trước và hướng lên trời, mở âm đạo của hắn lên trời. Con cặc của anh ta được cắm thẳng xuống như một chiếc búa và một chiếc búa, như thể nó được đóng vào bằng lực đóng một chiếc cọc. 

Chu Mạnh Long còn trẻ và khỏe mạnh, tràn đầy sức sống, giống như một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi, phi nước đại và bơm mạnh, đụ âm hộ nhỏ của Dương Tử Yến cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi và phát ra âm thanh sền sệt. 

Dương Tử Yến cũng không chịu thua kém. Hai môi bé được quấn chặt vào bao quy đầu của dương vật. Dù đưa vào hay rút ra, nó vẫn theo anh như một cái bóng, không bao giờ rời xa, tiến lên và lùi lại. Âm đạo giống như một cái miệng háu ăn không bao giờ có thể ăn đủ. Cho dù dương vật có đưa vào sâu đến đâu, nó vẫn tham lam nuốt chửng toàn bộ. Nếu nhét được túi trứng vào thì tôi tin nó cũng sẽ nuốt chửng. 

"A... Mạnh Long, ngươi thật mạnh mẽ... Tỷ tỷ của ta yêu ngươi nhiều như vậy... Ô... Ồ... Đúng vậy, chính là ngươi có thể nhanh hơn một chút... Ừm... Siết tỷ tỷ vú... Ôi... tỷ tỷ không thể sống thiếu ngươi..."

Vòng eo của Dương Tử Yến vặn vẹo như một con rắn và cô ấy bắt đầu hét lên. Dịch âm đạo của cô chảy ra như một cái vòi không thể đóng chặt, âm vật dần dần sưng lên và phồng lên. 

Chu Mộng Long đè Dương Tử Yến xuống, tập trung thọc mạnh vào âm hộ của cô. Đồng thời, anh phải rảnh một tay xoa xoa ngực. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán anh và hơi thở anh trở nên gấp gáp. 

Dương Tử Yến cũng không khá hơn là bao. Con cặc của Chu Mộng Long dài và cứng, dài tới tận cuối âm đạo của cô. Cổ tử cung của cô bị quy đầu liên tục đánh vào, toàn thân đau nhức, tê dại đến mức gần như không tự chủ được, thậm chí gần như đi tiểu. 

"Tiểu...Menglong, em gái...ôi...lần này anh lại đánh trúng ý tưởng của em gái em rồi...ah...chị không chịu nổi em chết tiệt như thế này...ôi! Lần khác...không được...không được đâu...dừng lại...để em gái anh lấy lại hơi thở và thử lại...ôi trời...con bé, sao em mạnh thế...em gái anh sẽ bị em đập chết mất..."

Triệu Lý Dương Tử Yến đã trải qua hàng trăm trận chiến và có thể di chuyển tự do. Làm sao bây giờ cô ấy có thể bị đánh bại bởi một Maotou nhỏ? 

Vẻ mặt của cô ấy thực sự là vẻ mặt của một thiếu nữ ngoại tình, buông tay để tận hưởng khoái cảm tình dục và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục. 

Chu Mộng Long ngoan ngoãn dừng lại, Dương Tử Yến thở hổn hển một lúc mới yếu ớt vỗ mông nói: "Tư thế này quá sâu, tình cảm của tỷ tỷ đối với ngươi cũng tê liệt... Hừ... Ngươi nhất định cũng mệt mỏi... Hừ... Cách khác, ngươi nằm xuống không được cử động... Hừ... Để tỷ tỷ tự mình làm..."

Chu Mộng Long ngoan ngoãn xoay người nằm xuống. Chàng trai ấy thật xứng đáng là một chàng trai trẻ. Mặc dù Chu Mạnh Long mới bắn một phát cách đây không lâu, nhưng cặc của anh không những không hề mệt mỏi mà sau một lần đút vào âm đạo còn sướng hơn trước. Sừng trên đầu uy nghiêm, gân xanh hơi phồng lên, lắc đầu đắc thắng.

Dương Tử Yến nhìn Optimus Pillar và dường như đã lấy lại được năng lượng. Không nói một lời, cô lập tức lên ngựa. Cô ấy cưỡi lên người Chu Mông Long và hơi ngồi xổm bằng hai chân. Cô di chuyển mông để điều chỉnh vị trí. Ngay khi môi âm hộ của cô chạm vào quy đầu, cô hạ toàn bộ cơ thể xuống. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo dồi dào, dương vật của cô tự động trượt vào lỗ hoa đào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Lần này thế chủ động nằm trong tay Dương Tử Yến, tốc độ tùy ý, độ sâu tùy người, cuối cùng vẫn chưa biết ai sẽ thắng. Vì trận chiến đã bày ra nên trước tiên hãy đánh một trận khó khăn rồi mới giải quyết sự việc. 

Mặc dù Dương Tử Yến điều khiển toàn bộ hoạt động nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô đều tập trung vào khu vực nhỏ này. Mỗi lần cô ngồi xuống, dương vật của cô vẫn có thể chạm vào con rồng vàng, và trái tim cô chắc chắn sẽ lại trở thành mục tiêu. Tuy rằng có thể điều chỉnh dễ dàng như chuồn chuồn, nhưng cộng lại, cục diện vừa có khoái cảm sẽ hỗn loạn, khó có thể cam đoan sẽ lại bại trận. 

Về phần Chu Mộng Long, mặc dù tiết kiệm sức lực do không cần phải tự mình đâm vào nhưng tay cầm luôn bị vướng vào âm đạo của đối phương. Anh ấy có thể kéo nó vào khi anh ấy muốn và để anh ấy đi khi anh ấy muốn. Anh không thể không đưa ra quyết định của riêng mình. Nếu anh ấy bị cô ấy siết chặt vài lần vào thời điểm quan trọng thì dù có cố gắng đến đâu, bạn cũng sẽ phải ngoan ngoãn đầu hàng. 

Tuy nhiên, cũng có những cơ hội để tận dụng nó. Bạn có thể lợi dụng cô ấy để nổi hứng và thực hiện các cuộc tấn công lén lút, chẳng hạn như xoa bóp âm vật hoặc xoa ngực cô ấy. Bạn vẫn có thể có cơ hội chiến thắng. 

Dương Tử Yến sàng lọc mông để âm đạo quen với con cặc được đưa vào bên trong, sau đó cô nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực Chu Mông Long, bắt đầu nhấc thân dưới lên để sử dụng dương vật. 

Tôi nhìn thấy Dương Tử Yến dùng âm đạo của cô ấy quấn chặt dương vật của Chu Mông Long. Khi nâng lên, cô cũng đẩy bao quy đầu lên. Khi quy đầu gần như tuột ra khỏi lỗ, cô mạnh mẽ ngồi xuống đúng lúc và kéo bao quy đầu lại cho đến hết. Bạn có thể tưởng tượng dương vật của Chu Mộng Long đang nhận được bao nhiêu kích thích trong âm đạo vào lúc này. 

Quả nhiên, sau khoảng ba trăm đòn, dương vật màu hồng của Chu Mộng Long bắt đầu trở nên sẫm màu hơn, các đường gân càng phồng lên, độ cứng càng mạnh mẽ chưa từng thấy. Căn cứ vào kinh nghiệm của người đàn ông, Chu Mộng Long biết Chu Mộng Long lúc này đã bắt đầu phản ứng. Dương vật bị tắc nghẽn và sưng tấy, lông quy đầu cũng to ra. Nếu Dương Tử Yến chăm chỉ theo đuổi chiến thắng, sẽ không khó để nhanh chóng khiến anh ta đầu hàng.

Chu Mộng Long cũng biết hoàn cảnh của mình nên dùng mọi thủ đoạn để đánh trả. Theo kịch bản, anh ta giả vờ không biết nhìn vào háng của Dương Tử Yến, kêu lên: "Chị! Chị! Vết loét lớn màu đỏ ở phần dưới cơ thể chị lại sưng lên rồi!"

Cô đưa tay vào âm đạo để trải rộng môi âm hộ, véo vào âm vật và xoa nhẹ vài lần. Dương Tử Yến lập tức toàn thân run rẩy: "Ồ! ồ! ồ!"

Anh ậm ừ, toàn thân mềm nhũn, không còn buồn cử động nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 553 Thư ký Ziyan · 2

Sự chú ý của Chu Mạnh Long chuyển sang hai quả nho đỏ trên ngực lớn của Dương Tử Yến. Anh ấy giữ từng cái một giữa các ngón tay của mình và xoa chúng, có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tuy nhiên, Dương Tử Yến bị tấn công ngược và bắt đầu rút lui. Vẻ uy nghiêm ban đầu giờ đã biến thành một tiếng kêu van nài, cục diện trận chiến trong phút chốc đã đảo ngược 360 độ. 

Chu Mạnh Long thêm xúc phạm vào thương tích và lợi dụng sự hỗn loạn của Dương Tử Yến. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông cô, nâng phần thân dưới lên và chủ động đâm vào âm đạo của Dương Tử Yến. 

Những làn sóng của Dương Tử Yến dâng lên liên tục, lắc đầu trái phải như điên, tóc rối bù, nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy ngực xoa bóp dữ dội, bước thêm một bước nữa đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Chu Mộng Long là giáo viên tự học nên ôm Dương Tử Yến vào lòng ngồi dậy, để hai người ôm nhau ngồi trên giường. Dương Tử Yến đang cưỡi trên đùi của Chu Mông Long, với con cặc của anh ta vẫn còn nhét vào âm đạo của cô. Cô vừa ôm ngực vừa đưa núm vú của mình vào miệng Chu Mộng Long, đồng thời di chuyển cơ thể để hành động đụ vào lồn không dừng lại. 

Đáy quần của cả hai đều dính đầy tinh dịch dính và bộ phận sinh dục của họ càng ẩm ướt hơn. Một nhúm lông mu duy nhất trên vùng kín của mỗi người đàn ông đã trộn lẫn với nhau như sơn và keo, khó có thể phân biệt được cái nào là của ai. Chỉ vào lúc tách ra, họ mới miễn cưỡng quay trở lại vị trí của mình, nhưng vô số sợi tinh thể làm từ tinh dịch đã bị rút ra từ giữa các sợi tóc. 

"Tiểu quỷ... ngươi thật tốt! Con cặc lớn như có mắt... nó đặc biệt nhắm vào điểm yếu của em gái tôi... ôi! em gái... vui đến mức gần như ngất đi... Chu Mạnh Long muốn gọi em là chồng nhỏ, nụ hôn nhỏ... kẻ thù nhỏ... ồ ồ... đầu cặc của em sắp chạm đến cổ họng của em gái anh... ôi... lâu quá rồi... em gái anh không thể chịu đựng được nữa..."

Dương Tử Yến đang nói những điều vô nghĩa như một con ma, và hai người trên giường đang chạy nước rút cuối cùng. Dương Tử Yến đang cưỡi ngựa và Sở Mộng Long đang cầm một cái vạc. Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Không thể nghe thấy tiếng “bụp” khi da thịt va vào nhau. Một trận chiến khốc liệt sắp kết thúc. Song phương cao trào sắp bắt đầu, gió nổi, mưa núi sắp ập đến.

"A...Rồi...chị sắp rò rỉ rồi...làm việc chăm chỉ hơn...gửi...gửi...đưa chị tôi lên trời..."

Dương Tử Yến vừa dứt lời thốt ra những lời này từ trong miệng, liền vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, bắt đầu run rẩy lắc lư, "Chị... em... em muốn đi tiểu... không, em sắp xuất tinh..."

Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng về đích. Anh ta căng thẳng đến mức những ngón tay đang giữ mông của Dương Tử Yến đều cắm vào mông anh ta. 

"Được rồi... được rồi... hãy xuất tinh với em gái tôi... ừm... ừm... đụ tôi từ phía sau... đến... giữ lại... xuất tinh vào trong em gái tôi... ồ... lấp đầy lỗ của em gái tôi bằng tinh dịch của anh..."

Dương Tử Yến nhanh chóng đứng dậy và nằm xuống dưới chân Chu Mạnh Long, dang rộng hai chân và nâng mông lên, để lộ cơ thể phụ nữ ướt át của mình trước mặt Chu Mạnh Long. 

Con cặc của Chu Mộng Long vẫn đang đập sau khi đã tách ra khỏi âm đạo của Dương Tử Yến, chĩa thẳng lên trời như súng phòng không. Nó chứa đầy đạn và bắn ngay khi nhắm vào mục tiêu. Lúc này, anh đã biết cách vận hành mà không cần sự giám sát của Dương Tử Yến. Anh nhảy lên và nghiêng người về phía sau cô, ôm mông và đẩy về phía trước. Các đối tượng lõm và lồi ngay lập tức hợp nhất và hợp nhất lại thành một.

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Tử Yến, thân dưới của hắn nhanh chóng đung đưa qua lại. Dương vật của anh bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo như một cái ống thổi. Những đợt dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo như sữa đậu nành. Dương Tử Yến đã bị đánh đến mức mất trí. Cô lần lượt đạt cực khoái. Đầu cô lắc lư trái phải như lục lạc, trong miệng hét lên “anh yêu”, hoàn toàn mất kiểm soát.

Túi đựng trứng của Chu Mạnh Long bị dính chặt vào âm hộ của Dương Tử Yến, toàn bộ dương vật đều được đưa vào âm đạo rồi biến mất. Chu Mộng Long vừa đâm vào vừa chống cự, sau đó mông hắn co giật mấy cái. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ bò ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, tạo thành một vòng bao quanh dương vật, sau đó ngày càng tụ lại, tụ lại giữa môi âm hộ rồi chảy xuống phía dưới. 

"Ôi... sướng quá... em trai, em... em xuất tinh nhiều quá... ôi... nóng quá... thiêu chết em gái anh... em mạnh mẽ quá... làm em gái anh khổ sở... à... dễ chịu quá... em gái anh không thể sống thiếu em..."

Dương Tử Yến hét lên, toàn thân run rẩy, chân tay yếu ớt và ngã xuống giường. 

Chu Mộng Long lợi dụng tình huống này nằm xuống phía sau Dương Tử Yến, để hai thân thể nóng bỏng dính vào nhau, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm lên đến đỉnh điểm.

Con cặc vẫn đang co giật trong âm đạo, nhưng lúc này thứ rỉ ra từ khe hở không chỉ là tinh dịch màu trắng mà còn hòa lẫn với những sợi tinh dịch trong suốt như pha lê, trộn thành một thứ thạch trơn trượt làm từ tình yêu và ham muốn.

Chu Mộng Long thật sự không ngờ rằng Tiền Phi Lan lại hành động nhanh như vậy. Chỉ trong vài ngày sau khi về nước, anh đã hoàn tất thủ tục điều chuyển một người. Người này không ai khác chính là nữ bác sĩ xinh đẹp Hữu Tiểu Nhu mà Chu Mạnh Long đã gặp khi nhập viện. Sau khi đón Du Tiểu Nhu ở ga xe lửa, Chu Mộng Long liền đưa cô về phía gia đình mình. Gia đình anh vội vã chạy tới, nhưng điều mà Chu Mộng Long không ngờ tới là hôm nay Du Tiểu Nhu dường như không có tinh thần cao độ. Từ khi lên xe, cô đã có vẻ mặt ủ rũ. Chu Mộng Long không biết mình đã đắc tội với thiếu nữ xinh đẹp này từ đâu nên không nói chuyện với cô mà chỉ liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp này bằng khóe mắt.

Hữu Tiểu Nhu, một cô gái trẻ hai mươi tám tuổi, là một người đẹp cao ráo, cơ bắp và gợi cảm với thân hình nóng bỏng. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cặp vú to, tròn, săn chắc và đàn hồi trên ngực đầy kiêu hãnh của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hẹp màu vàng ngỗng, kết hợp với áo sơ mi trắng bằng lụa, đôi chân thon dài trắng nõn đi đôi giày cao gót màu vàng ngỗng. Cô ấy đang ngồi trong xe, đeo thắt lưng áo khoác. Dù cơn gió lạnh có làm rối tung mái tóc dài gợn sóng của cô nhưng vóc dáng mảnh mai, yêu kiều và duyên dáng của cô vẫn còn đó. Nhiều người qua đường chú ý đến cô, nhất là khi cô hất đầu và hất tóc ra sau vai phải một cách thanh lịch và chính xác. Kiểu tóc quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp tưởng như được chạm khắc cẩn thận của cô ngay lập tức khiến nhiều người đàn ông nhìn thẳng vào cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Du Tiểu Nhu, Chu Mộng Long không khỏi nhếch mép cười. Dưới tình huống này, Chu Mộng Long từ bỏ ý định về nhà, thay vào đó bẻ lái lái về phía một con đường núi hẻo lánh.

Lúc này, ngoài trời bắt đầu mưa nhẹ.

Xe bắt đầu bò lên con đường núi quanh co. Cơn mưa xối xả không ngớt một lúc. Du Tiểu Nhu không khỏi khẽ cau mày. Xe va chạm mạnh, như thể Chu Mộng Long đột nhiên rẽ ngoặt. Du Tiểu Nhu nhìn ra ngoài xe. Cây xanh và rừng tre hai bên trông rất bổ dưỡng. Tuy nhiên, đúng lúc này, thân xe lại nảy lên mạnh mẽ và dữ dội. Bởi vì cú sốc bất ngờ này, Du Tiểu Nhu suýt chút nữa bị văng ra khỏi chỗ ngồi. Cô có chút khó chịu, nhanh chóng nắm lấy tay vịn để ổn định cơ thể, đồng thời mắng Chu Mộng Long: “Anh lái xe chậm lại được không?”

Chu Mạnh Long phớt lờ cô, chỉ nhìn cô với vẻ chế nhạo qua gương chiếu hậu. Sau đó anh nhấn ga. Giữa tiếng động cơ gầm rú, cả chiếc xe lao về phía trước như ngựa hoang. Chưa kể Du Tiểu Nhu còn nhận thấy có gì đó không ổn!

Cuối cùng cô cũng biết rằng chiếc xe đang chạy trong một khu rừng tre rậm rạp và tươi tốt, con đường phía trước hoàn toàn không phải là đường nhựa mà là một con đường đá phủ đầy cỏ dại. Trong lòng Du Tiểu Nhu biết đây là con đường đã bị bỏ hoang nhiều năm, hoặc là đường công nghiệp đã lâu không được sử dụng. Khi Chu Mộng Long đưa cô đến một nơi như vậy, lòng chồn đã rõ ràng rồi, nhưng Du Tiểu Nhu đã lên tàu hải tặc thì có thể làm gì bây giờ? 

Du Tiểu Nhu vốn đang vô cùng căng thẳng và sợ hãi, sau khi cố gắng đè nén cơn sốc trong lòng, bắt đầu hét lên yêu cầu Chu Mộng Long dừng lại, đồng thời không ngừng cố gắng mở cửa xe hoặc hạ cửa sổ.

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Toàn bộ quyền chủ động nằm trong tay Chu Mộng Long. Anh ta nhắm mắt làm ngơ, làm ngơ trước mọi hành động của Du Tiểu Nhu. Lái xe thêm hai ba phút nữa, anh mới chậm rãi dừng xe, sau đó quay người chậm rãi nói với Du Tiểu Nhu: "Ha ha... Người đẹp, em không cần sợ hãi. Chỉ cần em nghe lời, sẽ không có ai làm tổn thương em. Haha... Anh thấy em rất không vui, nhưng không sao đâu. Sau một thời gian, em sẽ rất vui khi được trải nghiệm lại niềm hạnh phúc anh mang đến cho em, em hiểu không?"

Du Tiểu Nhu đang co rúm lại dựa chặt vào góc ghế sau. Cô khoanh tay bảo vệ ngực, nhìn khuôn mặt hung dữ của Chu Mộng Long càng ngày càng gần cô. Cô cảm thấy tứ chi co rút của mình bắt đầu cứng đờ, ngay cả trái tim cô cũng như thắt lại vào lúc đó. Cô lo lắng nhìn chằm chằm Chu Mộng Long và nói: "Anh... đừng đến đây... nếu không tôi sẽ hét lên..."

Nhưng Chu Mộng Long vẫn thèm muốn khuôn mặt già nua đó, cười nham hiểm nói: "Ha ha... muốn thì cứ hét đi. Tôi thích nghe phụ nữ la hét đòi giường...haha...đặc biệt là người đẹp như em!"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay nắm lấy cổ tay phải của Du Tiểu Nhu, nhưng Du Tiểu Nhu lập tức vung móng vuốt ra, quay người liều mạng cố gắng mở cửa xe. Tuy nhiên, tay nắm cửa vẫn không hoạt động. Dù Du Tiểu Nhu có kéo và tát thế nào thì nó cũng hoàn toàn thất bại. Lúc này Chu Mộng Long đã lăn bánh leo từ ghế lái xuống ghế sau. Mặc dù cơ thể anh ta có vẻ hơi vụng về khi di chuyển trong không gian chật hẹp, nhưng anh ta nhanh chóng thoát khỏi xiềng xích của ghế và đè lên Độ Tiểu Nhu như một con hổ đói tấn công một con cừu. 

Du Tiểu Nhu vốn chỉ hy vọng có thể trốn thoát càng sớm càng tốt cũng không buồn mở cửa xe nữa, bởi vì Lushan Claw của Chu Mông Long đang tấn công vào ngực cô. Sự siết chặt và nắm bắt mạnh mẽ ngay lập tức khiến Du Tiểu Nhu hét lên, nhưng phần thân trên bị ép chặt từ bên cạnh lại căn bản không thể né tránh, nên tay trái của Chu Mộng Long gần như không gặp trở ngại nào thò vào cổ áo cô. 

Ngay khi bàn tay thô ráp và mạnh mẽ chạm vào bộ ngực đàn hồi của Hữu Tiểu Nhu, họ nóng lòng chui vào áo ngực và tàn phá. Tuy nhiên, đòn tấn công thô lỗ và tục tĩu này đã khơi dậy bản năng của Hữu Tiểu Nhu. 

Mặc dù cô vẫn đang run rẩy vì sợ hãi, nhưng một sức mạnh đáng kinh ngạc không biết từ đâu bùng phát. Cô đột nhiên vùng vẫy và quay lại. Cô ấy không chỉ dùng tay đẩy cơ thể Chu Mộng Long ra mà còn dùng đầu gối phải đẩy bụng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không ngờ Du Tiểu Nhu phản kháng kịch liệt như vậy, có chút sửng sốt, nhưng sau khi sửng sốt, hắn lập tức nở nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi! Thật thú vị, ta chính là thích mẫu người của ngươi, ha ha... Bộ ngực của ngươi thật thoải mái! Đã mấy ngày không gặp, ngươi lại mang đến cho ta một bất ngờ khác. Nào, cởi quần áo ra để ta sờ hết."

Vừa dứt lời, anh lại đến gần Du Tiểu Nhu, lần này Du Tiểu Nhu không còn thời gian để chống cự, bởi vì Du Tiểu Nhu biết việc quan trọng nhất là phải nhanh chóng đẩy cửa ra, nên cô nhanh chóng quay người lại, định kéo tay nắm cửa, nhưng cô đã bị đánh trúng. Cửa xe bị khóa bằng khóa điều khiển không thể mở được bằng cách kéo. Tuy nhiên Du Tiểu Nhu lại hoàn toàn quên mất chuyện này trong cơn hoảng loạn. Cô chỉ lắc và đập mạnh vào cửa xe, mong rằng điều kỳ diệu sẽ xảy ra và cô sẽ có cửa thoát hiểm. 

Chỉ tập trung vào Hữu Tiểu Nhu, người đang chiến đấu chống lại con thú bị mắc kẹt, toàn bộ phòng thủ giống như chân không, vì vậy Sở Mộng Long ôm cô từ phía sau mà không gặp bất kỳ khó khăn nào, và móng vuốt của anh ta lang thang vô đạo đức trên bộ ngực hùng vĩ của Hữu Tiểu Nhu. Anh xoa xoa, đôi khi từ phía dưới ôm lấy, như đang cân sức nặng của hai viên thịt lớn, trong khi phương pháp né tránh của Du Tiểu Nhu chỉ là liều mạng nghiêng người về phía trước, mặc dù cô biết không thể thoát khỏi nanh vuốt của Chu Mộng Long, nhưng trong lòng cô cũng biết chỉ cần không mở được cửa xe thì dù có chống cự thế nào cũng vô ích, nên cô đành phải đánh đổi thời gian lấy không gian, để Chu Mộng Long chơi đùa. với bộ ngực kiêu hãnh của mình, trong khi trong lòng cô vẫn mong chờ một điều kỳ diệu. 

Tuy nhiên, thái độ dường như không chống cự của cô ngay lập tức khơi dậy dục vọng của Chu Mạnh Long. Anh không còn có thể tự thỏa mãn bằng việc mò mẫm trong chiếc áo lụa nữa. Anh kéo mạnh, khiến những chiếc cúc áo ẩn trên áo Du Tiểu Nhu lập tức bật ra. Sau đó hắn quỳ một chân lên thành ghế, khoanh tay ôm lấy phần dưới ngực Du Tiểu Nhu nói: "Ôi, thật săn chắc và đàn hồi!"

Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực ren nửa cúp nhưng lòng bàn tay nóng bỏng của Chu Mộng Long vẫn khiến Du Tiểu Nhu run rẩy. Cô đưa tay ra muốn rút đôi tay đang bắt đầu cử động ra, nhưng trong không gian hạn chế, tay cô hoàn toàn không thể tác dụng được chút lực nào. Lúc này, Chu Mộng Long từ chỗ bóp sờ sờ mó đã chuyển sang vuốt ve, chậm rãi chạm vào bộ ngực nửa trần của cô, như đang cẩn thận đánh giá một loại gì đó tốt nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 554 Tiểu Nhu xúc động · 1

Bàn tay vốn thô bạo hung hãn của anh bỗng nhiên vuốt ve hai bầu ngực một cách cẩn thận và dịu dàng. Sau đó Du Tiểu Nhu rốt cuộc phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên, mười ngón tay của anh đều nhét vào trong áo ngực. Khi đầu ngón tay lướt qua núm vú, Du Tiểu Nhu cảm thấy Nhu không thể im lặng được nữa. Cô ấy ré lên trước, sau đó kéo cánh tay Chu Mộng Long bằng cả hai tay và thì thầm: "A... đừng như thế... bỏ tay ra!... Này... anh... buông ra... ugh... sao anh đáng sợ thế..."

Sức phản kháng yếu ớt của Du Tiểu Nhu khiến Chu Mộng Long càng thêm tùy ý xoa xoa ngực, nói: "Thế nào? Bị ta chạm vào có thoải mái không? Haha... Ngoan, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn."

"Làm ơn...Menglong...làm ơn hãy để tôi đi...làm ơn...tôi không có bất hạnh...tôi, không ngờ anh lại ở đây và có nhiều phụ nữ như vậy."

Du Tiểu Nhu bắt đầu nhẹ nhàng cầu xin, hy vọng thoát khỏi nụ hôn của sói.

"Thì ra là ghen tị... Hehe... Im lặng nhìn nơi này đi. Chơi chắc chắn rất thú vị." 

Nói xong, tay anh bắt đầu chơi đùa với nó mạnh mẽ hơn.

Thân thể trẻ trung, nhạy cảm và tràn đầy sinh lực bắt đầu có những thay đổi kỳ lạ dưới lòng bàn tay của Chu Mộng Long. Hơi thở ngày càng gấp gáp và lồng ngực phập phồng ngày càng dữ dội khiến Chu Mộng Long nhìn ra manh mối. Anh dùng hai tay siết chặt ngực Du Tiểu Nhu, sau đó ghé miệng vào tai cô nói: "Em rất thích à? Em yêu, thôi nào... em thích thì cứ hét đi."

Như thể bí mật trong lòng đã bị bại lộ, Du Tiểu Nhu đỏ mặt nói: "Sao có thể... không... không phải..."

"Ha ha..."

Chu Mộng Long tà ác cười nói: "Thật sao? Còn chưa đủ. Vậy thử lại chiêu này xem."

Vừa nói hắn vừa bắt đầu xoa bóp ngực Du Tiểu Nhu càng nhanh hơn. Du Tiểu Nhu chỉ có thể cố gắng rút móng vuốt của hắn ra mà không dám phản kháng hay cầu xin sự thương xót, bởi vì sợ mình vừa mở miệng sẽ rên rỉ, nên cắn chặt răng, cố gắng kìm nén làn sóng khoái cảm kỳ lạ và tê dại truyền ra từ ngực mình.

Nhưng ngay khi cô ngẩng đầu lên, thẳng lưng, cố gắng chống cự lại sự trêu chọc, Chu Mộng Long đột nhiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo hai núm vú nhỏ của cô, sau đó dùng hai ngón tay véo thật mạnh. Một cơn đau đột ngột bùng lên khiến Du Tiểu Nhu phát ra một tiếng kêu chán nản. Cô hét lên, nhưng trước khi cảm giác đau đớn hoàn toàn lắng xuống, một khoái cảm kỳ lạ và tê dại đã dâng lên từ núm vú cô. Đầu tiên nó lan thẳng lên trán, sau đó lan ra khắp cơ thể. Du Tiểu Nhu ngẩng đầu nhắm mắt lại, phát ra một thanh âm nghẹn ngào khiến lòng người rung động...

Cho đến giờ phút này, Chu Mộng Long vẫn chưa buông ngón tay ra, nhưng Du Tiểu Nhu vừa mới thả núm vú mới thở phào nhẹ nhõm. Chu Mộng Long lại kẹp núm vú của cô, nhưng lần này anh kẹp núm vú và kéo chúng về phía trước. Đúng lúc hắn chuẩn bị kéo núm vú ra, hắn liền thả tay ra, để hạt đậu đỏ nhỏ tội nghiệp co lại, trò trêu chọc tàn bạo này khiến cơ thể thanh tú của Du Tiểu Nhu run lên mấy lần. Cô khẽ rên lên, rồi toàn bộ cơ thể căng thẳng của cô mềm nhũn. Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào vai Chu Mộng Long. Sau đó, cô ấy nhìn khuôn mặt xấu xí với đôi mắt khép hờ, như đang mơ, nói: "Không... Mạnh Long... xin hãy tha cho tôi..."

Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt bối rối và mơ màng của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh lại ôm bộ ngực xinh đẹp nặng nề của Du Tiểu Nhu trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng vặn xoắn và chậm rãi chơi đùa với cặp núm vú nhỏ ngày càng cương cứng. Du Tiểu Nhu bất an giãy dụa, sau đó thấp giọng như thở dài: "Ồ... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy."

Nhìn thấy mỹ nữ sắp bị mình chinh phục, đôi tay của Chu Mộng Long càng trở nên linh hoạt như cá gặp nước. Đầu tiên anh ta cởi bộ ngực tròn trịa và hoàn hảo của Hữu Tiểu Nhu ra khỏi áo ngực, sau đó tiếp tục chơi đùa với bộ ngực bằng một tay, tay còn lại trượt xuống bụng dưới của Hữu Tiểu Nhu. Tuy nhiên, vì chiếc váy hẹp cực kỳ phù hợp nên những móng vuốt chỉ muốn kéo thẳng từ thắt lưng vào chiếc váy hẹp của anh nhất thời không thể thành công.

Nhưng hắn cũng không vội, bởi vì khí tức dày đặc của Du Tiểu Nhu cùng đôi chân thon dài không ngừng cọ xát lộ ra Du Tiểu Nhu đã bị hắn kích thích. 

Bàn tay thô ráp không ngừng chuyển động khiến Du Tiểu Nhu rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nhắm chặt mắt, đôi môi xinh đẹp gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Và đôi da mèo mà ban đầu cô muốn giật ra khỏi móng vuốt của quỷ dữ giờ đã trở thành đan chéo nhau bao phủ lấy cánh tay của Chu Mộng Long. Bị người đàn ông kéo, cô thậm chí còn cởi cúc áo ngực hở phía trước như bị thôi miên.

Lần này, Chu Mộng Long nắm lấy tay Du Tiểu Nhu, ôm lấy bộ ngực lớn hoàn toàn không bị kiềm chế. Sau đó móng vuốt của hắn quấn quanh mu bàn tay của Du Tiểu Nhu, bắt đầu dẫn Du Tiểu Nhu vuốt ve bộ ngực của cô. 

Cảm giác kỳ lạ này, giống như đang thủ dâm và bị một tên xã hội đen cưỡng bức, đã mang đến cho Du Tiểu Nhu một trải nghiệm mới mẻ và thú vị. Cô không những không phản kháng chút nào mà còn hợp tác với sự hướng dẫn của người đàn ông, không chỉ xoa bóp ngực cô ngày càng mạnh mà cuối cùng còn bắt chước Chu Mộng Long véo, kéo mạnh núm vú của cô. 

Và trong lúc cô đang hành hạ bản thân, Chu Mộng Long xoa bóp mép dưới ngực cô, nói vào tai cô: "Nào người đẹp, để tôi giúp cô búng núm vú."

Nói xong, Chu Mộng Long dùng ba ngón tay véo phần thịt ở rìa quầng vú từ dưới núm vú, sau đó dùng lực kéo về phía trước. Cơn đau đột ngột khiến Du Tiểu Nhu vừa rên rỉ vừa cau mày, nhưng Chu Mộng Long lại không quan tâm đến điều này. Anh chỉ vội vàng nói với Du Tiểu Nhu: “Đừng buông ra, nhanh chóng kéo núm vú của em giống như anh đi.”

Du Tiểu Nhu đang định buông ra, nghe Chu Mộng Long nói, vội nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc của mình. Chu Mộng Long sau đó hướng dẫn cô: "Kéo núm vú về phía trước càng nhiều càng tốt, sau đó buông ra khi không thể kẹp được nữa."

Du Tiểu Nhu ngoan ngoãn kéo núm vú của cô về phía trước. Núm vú đã bị kéo lệch và nhô ra phía trước dài ít nhất 5 cm. Cảm giác đau đớn và tê dại dường như xen lẫn với một niềm vui không thể giải thích được. Du Tiểu Nhu không thể biết được chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ thở hổn hển như muốn cầu xin sự thương xót: “Ôi… tôi phải buông ra… Núm vú của tôi gần như sắp gãy rồi.”

Chu Mộng Long nghe nàng muốn buông ra, liền vội vàng thúc giục nàng: "Kéo mạnh nữa, nhanh lên! Kéo mạnh và vặn dây đai trước khi buông ra."

Du Tiểu Nhu giống như một con rối bị người khác điều khiển hoàn toàn. Cô ấy không chỉ làm theo đầy đủ sự chỉ dẫn của Chu Mộng Long, còn vất vả kéo và nhéo núm vú của mình mà còn dùng cả hai tay vặn xoắn chúng cùng một lúc. 

Và thật kỳ lạ, ngay khi cô gần như vặn núm vú thành một vòng và đột nhiên thả tay ra, một dòng điện cực kỳ thoải mái ngay lập tức xuyên qua toàn bộ cơ thể cô từ núm vú. 

Niềm vui không chính đáng này không chỉ đánh thẳng vào đầu cô mà còn khiến cô run rẩy toàn thân và đá chân một cách thô bạo. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô ấy hét lên nhỏ nhẹ như đang khóc: "A-ah-ah...ồ...ồ...ôi Chúa ơi!...thú vị quá!"

Đôi chân thon dài trắng nõn dưới chiếc váy hẹp xoắn chặt vào nhau, phần bụng dưới quằn quại không ngừng. Người đẹp kiệt sức ngã gục trong vòng tay của Chu Mộng Long. Đôi mắt không tập trung của cô đang nhìn chằm chằm vào nóc xe, nhưng khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp lại đỏ bừng. Chưa kể Du Tiểu Nhu còn biết phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Ngay cả Chu Mộng Long cũng có thể thấy cô đang cố gắng kìm nén khoái cảm thể xác.

Vì vậy, anh đưa tay về phía trước, khiến núm vú mới ra của Du Tiểu Nhu lại rơi vào tay anh, nhưng lần này anh không kéo nữa mà dùng móng tay cái ấn mạnh vào quả bóng nhỏ bị dập nát. Động thái thô bạo này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa. Nó giống như dầu, lập tức khiến Du Tiểu Nhu run rẩy cả người. Cô ấy không chỉ lắc đầu ậm ừ, còn túm lấy áo khoác của Chu Mộng Long nói: "A... làm ơn... anh không thể đến nữa... ồ... ồ... nhẹ nhàng... tôi sao chịu nổi đây?"

Dù nghe thấy Du Tiểu Nhu rơi nước mắt cầu xin tha thứ nhưng Chu Mộng Long vẫn không buông tay ngay. Anh siết chặt hơn thêm năm sáu giây nữa trước khi buông tay ra. 

Phần núm vú đã bị kéo căng thành hình côn bật trở lại như một chiếc lò xo. Lúc này, hai chân Du Tiểu Nhu lại vặn vẹo khó chịu. Những bắp chân khó duỗi thẳng do không gian chật hẹp cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển như thể đang nhảy tapdance. Một tiếng dậm chân dồn dập vang lên, nàng trằn trọc và rên rỉ như sắp tắt thở, khiến Chu Mộng Long không nhịn được liếm tai nàng nói: “Thả ra nhiều dịch âm đạo thật sướng! Nào, em yêu, nằm xuống đi anh, hôm nay em sẽ làm anh vui vẻ.”

Du Tiểu Nhu hoàn toàn nghiện khoái cảm, không những không tranh cãi mà còn nghe lời để Chu Mộng Long đặt mình nằm ngửa ở ghế sau, mặc dù vẻ mặt vẫn có chút nao núng, sắc mặt hơi nghiêng, đôi mắt nhắm chặt. 

Nhưng khi Chu Mộng Long rút cánh tay đang bảo vệ ngực mình ra, bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên nâng lên, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy sự khao khát và khao khát trong lòng cô. Chu Mộng Long chậm rãi quỳ xuống. Đầu tiên anh nhẹ nhàng nắm lấy núm vú bên trái của Du Tiểu Nhu liếm một lúc, sau đó quay sang bên phải an ủi quả cầu thịt nhỏ cũng đã được sửa chữa tồi tệ. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của người đàn ông này nhanh chóng khiến Du Tiểu Nhu rên lên sung sướng. Cô đỏ mặt hưởng thụ Chu Mộng Long liếm mút trái phải, tim đập thình thịch. Khi khoái cảm ngày càng cao lan tỏa khắp cơ thể cô, tâm trí cô ngày càng chìm sâu hơn. 

Trong lòng cô biết đây rõ ràng là một vụ cưỡng hiếp, cô không muốn bỏ chạy, nhưng Chu Mộng Long thô lỗ và táo bạo khiến cô dần dần từ bỏ khả năng phản kháng. Cô không biết tại sao. 

Cô chỉ biết rằng nếu để cho cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn về thể xác tiếp tục kéo dài, cô sẽ sớm đầu hàng người đàn ông này. 

Du Tiểu Nhu hơi há miệng như cá nhiệt đới thiếu oxy, khe khẽ thở dài: "A... ta phải làm sao đây?... Có người đến cứu ta..."

Tay trái của Chu Mộng Long đã thò vào chiếc váy hẹp dưới vòng eo thon thả của cô. Lòng bàn tay nóng hổi ở vùng bụng dưới và những ngón tay nghịch ngợm đang mò mẫm phía trên chiếc quần lót gợi cảm ngay lập tức khiến cô rùng mình lần nữa. 

Cô đưa tay phải kéo cánh tay Chu Mộng Long ra, nhưng khi núm vú của cô đột nhiên bị cắn và ngón giữa đang muốn đâm vào lỗ bí mật của cô, sự kích thích hai mũi này khiến Du Tiểu Nhu run rẩy kêu lên: "Ồ... không! Mạnh Long..."

Du Tiểu Nhu rốt cuộc cũng không có phản kháng. Cô không những không đẩy móng vuốt của Chu Mộng Long ra mà còn chủ động nâng mông lên, hy vọng có thể lấy được ngón giữa để đào vào hố của cô. Tuy nhiên, chiếc váy hẹp quá vừa vặn khiến cánh tay của Chu Mộng Long bị kẹt. Nằm ngửa, dù cố gắng thế nào cũng không thể tiến thêm được nữa, đành rút tay trái ra, nhưng trước khi rút ra, hắn lại miễn cưỡng chạm vào gò má nhô cao và bụi rậm mềm mại của lông mu của Du Tiểu Nhu.

Tay trái của Chu Mộng Long chuyển sang tấn công từ dưới váy. Lần này, lòng bàn tay anh đột nhiên chạm vào vùng đồng bằng vốn đã ẩm ướt. Tuy vẫn bị ngăn cách bởi một lớp băng gạc nhưng cảm giác nóng và nhớp nháp trên đầu ngón tay vẫn còn đó. 

Chu Mộng Long càng thêm tự tin biết, khu vực giữa hai chân Du Tiểu Nhu đã bị ngập nước từ lâu. Anh ta nhổ từng viên thịt nhỏ trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn Du Tiểu Nhu nói: "Dưới đó ướt như vậy, còn giả vờ làm gì?"

Vừa nói, hắn vừa dùng sức nhét lòng bàn tay vào khe hở giữa hai đùi đang siết chặt của Du Tiểu Nhu, còn Du Tiểu Nhu mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: "A... Mạnh Long... đừng làm vậy... làm ơn... thả tôi ra."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 555 Tiểu Nhu xúc động·2

Tuy nhiên, đôi chân bị kẹp chặt của cô đã dần thả lỏng sau một lúc vùng vẫy tượng trưng. Trong chốc lát, lòng bàn tay vốn phấn đấu vươn lên đã chạm tới đèo Yumen. Khi những ngón tay tham lam đó bắt đầu cử động, Du Tiểu Nhu lại một lần nữa bị rung động bởi sự khiêu khích, bắp chân cô co rút mạnh mẽ. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy cổ tay trái của Du Tiểu Nhu, sau đó dẫn mèo của cô chạm vào háng anh. Khi Du Tiểu Nhu chạm vào con cặc nóng bỏng, toàn thân anh không khỏi run rẩy. 

Cô không biết người đàn ông đó đã lấy bộ phận sinh dục của mình ra từ lúc nào, vì sợ hãi muốn rút tay lại nhưng Chu Mộng Long đã dùng sức kéo cổ tay cô và hét lên: "Đợi đã! Nhanh giật ra cho tôi."

Như thể nghe thấy một câu thần chú, Du Tiểu Nhu thực sự đã ôm chặt con cặc to béo và nóng bỏng. Cô hơi ngạc nhiên trước kích thước dày nên vô thức chạm vào nó thêm vài lần nữa. Chu Mộng Long thấy Du Tiểu Nhu không những không từ chối mà còn có vẻ rất có hứng thú, liền nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của Du Tiểu Nhu, dẫn cô bắt đầu sờ nắn. 

Thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm, vừa hưng phấn vừa căng thẳng, xấu hổ đến chóp mũi xinh đẹp cũng đổ mồ hôi, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại từ chối giúp đỡ Chu Mộng Long thủ dâm. 

Mặc dù bàn tay ngọc rụt rè của Du Tiểu Nhu chỉ cầm con cặc và nhẹ nhàng xoa bao cao su nhưng Chu Mộng Long đã rất hài lòng với màn trình diễn của cô. Anh không còn nắm lấy tay Du Tiểu Nhu nữa mà dùng tay phải vuốt ve ngực trái của cô, trong khi núm vú bên phải lại rơi vào miệng anh. Tay trái của anh không bao giờ nhàn rỗi. Bốn ngón tay tham lam và độc ác đó đã khiến lỗ bí mật của Du Tiểu Nhu ướt đẫm đến mức tràn ngập tinh dịch. Ngay cả đùi trong cũng ướt đẫm. Nếu không phải chiếc váy chật hẹp không gian chật hẹp, ngay cả chiếc quần lót của anh cũng có thể đã bị Chu Mộng Long xé thành từng mảnh. 

Tay và miệng của Chu Mộng Long đang tận lực tận hưởng và trêu chọc vùng nhạy cảm của Du Tiểu Nhu. Trong khi Du Tiểu Nhu đang giúp Chu Mộng Long thủ dâm, cô ấy đã say sưa trong sự hưng phấn chưa từng có. Cô biết mình không nên đắm chìm trong sự trêu chọc của Chu Mộng Long. , nhưng cô ấy không thể tự giúp mình. Dù cô đã cố gắng đẩy người đàn ông này ra nhiều lần nhưng làn sóng khoái cảm đặc biệt khiến trái tim cô tràn đầy mong đợi. Trong thâm tâm cô biết mình đang chờ đợi một làn sóng khoái cảm lớn hơn ập đến! 

Vì vậy, lý trí của cô hết lần này đến lần khác bị chính cơ thể mình đánh bại. Lúc này Du Tiểu Nhu ước gì ngón tay của Chu Mộng Long có thể xuyên qua quần lót của cô, để anh có thể đột nhập vào lỗ bí mật của cô và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, ngón tay của Chu Mộng Long vẫn còn ở đó, không thể đi vào được. Toàn thân bị dục vọng đốt cháy, khiến Du Tiểu Nhu lo lắng. 

Trong khi cô ấy đang sử dụng con cặc lớn của Chu Mộng Long một cách mạnh mẽ, cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và hét lên: "Ồ... anh... nhanh lên... giết tôi đi! ... làm ơn... nhanh lên!"

Vốn dĩ Du Tiểu Nhu muốn cầu xin Chu Mộng Long nhanh chóng đụ cô, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ cao thượng và dè dặt, nên trên bờ vực suy sụp, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng, nhưng cô vẫn không nói ra lời thô tục. 

Tuy nhiên, cô vẫn hy vọng Chu Mộng Long có thể hiểu được ý tứ của cô, bởi vì lúc này, cô chỉ hy vọng một người đàn ông có thể lột trần cô, sau đó ôm cô mà đụ cô thật mạnh. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long dường như vẫn chưa muốn lên ngựa trở lại... Du Tiểu Nhu đau đớn rên rỉ. Cô hét lên trong lòng: "A... thôi đi! Đồ khốn kiếp... lại đây làm chuyện đó với tôi!"

Bây giờ, cho dù bà đã tám mươi tuổi, Du Tiểu Nhu cũng sẽ vui vẻ quan hệ tình dục với ông ta. Dù không quên đây là một vụ cưỡng hiếp nhưng cô vẫn lo lắng về những di chứng có thể xảy ra khi bị tàn phá, nhưng lý trí gần như kiệt sức vì dục vọng cũng không thể cứu cô khỏi vòng xoáy ham muốn xác thịt này. 

Ngay khi một ngón tay của Chu Mộng Long đột nhiên thò vào quần lót của cô và chạm vào âm vật của cô, cô đột nhiên ôm lấy anh bằng cả hai tay và ấn chặt đầu Chu Mộng Long vào ngực cô, trong khi miệng cô phát ra âm thanh 'huýt sáo' kỳ lạ và hét lên: "A... nhanh lên... nhanh lên... làm ơn... nếu không anh giết tôi đi..."

Chu Mộng Long nắm lấy tay cô, sau đó nhắm mắt lại nhìn cô, vẻ mặt say mê nói: "Đúng vậy, cứ để như vậy đi, để nó đi chơi đi. Anh à, em đảm bảo hôm nay anh sẽ bị chơi cho đến khi không thể ngừng vui vẻ."

Nói xong, Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và lộng lẫy. Du Tiểu Nhu cũng không hề né tránh, cô chỉ nhắm mắt lại vào lúc bốn đôi môi chạm nhau, chiếc lưỡi của Chu Mộng Long dễ dàng xâm nhập vào khuôn miệng gỗ đàn hương đang thở hổn hển nhẹ nhàng. Ngay khi hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Du Tiểu Nhu liền run lên vì sung sướng. 

Sau đó, giống như một cặp đôi tái hợp sau thời gian dài xa cách, cả hai bắt đầu hôn nhau say đắm. Mặc dù trong miệng Chu Mộng Long có mùi khói thuốc khó chịu nhưng Du Tiểu Nhu vẫn đưa lưỡi vào miệng anh để khuấy động. Hai người qua lại, có lúc hai đầu lưỡi quấn vào nhau, có lúc đầu lưỡi cắn vào nhau. Họ không chỉ nuốt dịch cơ thể của nhau mà thỉnh thoảng còn mút môi và cọ xát răng của nhau. Tiếng vo ve và tiếng ngáy dày đặc của Du Tiểu Nhu đều cho thấy lúc này cô ấy đang vô cùng hưng phấn. 

Trên thực tế, Du Tiểu Nhu sẵn sàng để Chu Mộng Long xâm chiếm cơ thể mình, mặc dù hiện tại cô cũng không chắc liệu đây có còn được coi là cưỡng hiếp hay không? 

Nhưng cô biết rõ điều đó hơn ai hết, nhưng cô luôn cảm thấy có chút buồn cười. Không phải ngay từ đầu cô ấy đã có ý định tố cáo Chu Mộng Long sao? Vì sao bây giờ nghĩ tới đây, Du Tiểu Nhu không khỏi thầm hỏi chính mình: "A, chuyện gì thế này? Làm sao mình có thể từ bỏ phản kháng, để người đàn ông này đạt được điều mình muốn?... Ôi trời! Ai sẽ nói cho ta biết, đây thực sự là bị cưỡng hiếp hay là ta đang lừa dối chính mình?"

Ngay lúc Du Tiểu Nhu đang suy nghĩ, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy, quỳ lên ngực Du Tiểu Nhu. Anh ôm con cặc mập mạp cứng rắn của mình và đẩy nó về phía đôi môi đỏ mọng của Du Tiểu Nhu.

Động thái đột ngột này khiến Du Tiểu Nhu ngạc nhiên. Khi cô nhận ra điều đó, quy đầu to đầy máu đã bóp chặt môi cô và ấn chặt vào răng cô. Đồng thời, cô còn ngửi thấy một mùi tanh cực kỳ khó chịu.

Theo bản năng, Du Tiểu Nhu nghiến răng nghiến lợi, trong khi Chu Mộng Long đang háo hức đưa quy đầu vào miệng lại có chút lo lắng mắng cô: “Mở mồm ra thổi kèn cho tôi nghe!”

Du Tiểu Nhu không muốn từ chối anh. Cô chỉ hơi buồn nôn vì mùi hăng nên hơi cau mày. Không ngờ, trong lúc cô đang do dự, Chu Mộng Long đã dùng tay tát cô một cái và nói: "Chết tiệt! Cô còn chờ gì nữa? Nhanh giữ quy đầu cho tôi."

Tuy cú đánh không nặng lắm nhưng cơn đau rát vẫn khiến Du Tiểu Nhu kinh ngạc hét lên: "Này, sao anh lại đánh tôi?... Đau quá..."

Chu Mộng Long phớt lờ sự phản đối của cô. Anh ta dùng tay trái nắm lấy tóc Du Tiểu Nhu, giơ tay phải lên nói: “Nếu anh không thổi cho tôi, tôi sẽ đập vào mặt anh chứ?”

Du Tiểu Nhu vốn còn muốn tiếp tục phản kháng bỗng nhiên nhận ra Chu Mộng Long trong mắt lóe lên như dã thú, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh lùng tàn nhẫn. 

Nhưng điều thực sự khiến Du Tiểu Nhu rùng mình chính là vẻ mặt hưng phấn như đang tra tấn con mồi. Khuôn mặt hưng phấn và đỏ bừng của anh ta trông giống như khuôn mặt của một con ma độc ác với hàm răng và móng vuốt. Du Tiểu Nhu cảm thấy ớn lạnh từ tận đáy lòng, bởi vì cô đột nhiên nhận ra Chu Mộng Long dường như không còn là Chu Mộng Long luôn nghe lời cô nữa. Làm sao cô biết Chu Mộng Long đã yêu loại cảm giác này sau khi trải qua sự ngược đãi của La Mỹ Vi. 

Sự chậm trễ này khiến cô nhận được cái tát thứ hai vào mặt, nhưng cái tát của Chu Mộng Long cũng khiến Du Tiểu Nhu tỉnh lại. Cô cố chịu đựng cơn đau trên mặt. Trước khi cái tát thứ ba của Chu Mộng Long giáng xuống, cô đột nhiên nhẹ giọng thì thầm với anh: "Ồ, anh... em không nói là sẽ không thổi cho anh... Tại sao anh lại đánh người?... Ít nhất, anh nên để tay em giúp anh giật ra, phải không?"

Chu Mộng Long lúc này mới phát hiện, tay Du Tiểu Nhu đã bị kẹp dưới đùi mình. Anh cười rồi từ từ đứng dậy. Du Tiểu Nhu lại được rảnh tay, lập tức dùng tay phải nắm lấy huyết mạch của Chu Mộng Long. Vừa xoa con cặc béo vẫn còn đầy tức giận, cô nhân cơ hội ngồi dậy khi Chu Mộng Long di chuyển. 

Vì ngồi trong một chiếc ô tô chật hẹp nên hai người gần như bị mắc kẹt ở đó, không thể di chuyển. Lúc này, Du Tiểu Nhu nói với Chu Mộng Long đang khom lưng: "Ngồi xuống, ta quỳ xuống giúp ngươi thổi."

Chu Mộng Long không hề nghi ngờ mình ở đó, vui vẻ xoay người ngồi vào trong góc, nhưng Du Tiểu Nhu nhân cơ hội nhanh chóng đẩy Chu Mộng Long ngồi xuống ghế sau, sau đó cô nhanh chóng leo lên ghế trước. Lúc đầu cô muốn lao tới ghế lái nhưng vô lăng quá chật. Quá nhiều thứ nên cô không còn cách nào khác đành phải ngồi vào ghế trợ lý. Tuy nhiên, tay nắm cửa vẫn bất động không chỉ khiến cô hoảng sợ mà còn suýt khóc. Tuy nhiên, ngoài việc lắc mạnh tay nắm cửa, cô không thể nghĩ ra cách nào khác. 

Lúc này, Chu Mộng Long đang xấu hổ ngồi ở ghế sau đã đứng dậy. Anh ta tức giận muốn vồ lấy Du Tiểu Nhu nhưng Du Tiểu Nhu đã quay lại và chống trả quyết liệt. Dù hai người kéo nhau một lúc, Chu Mộng Long vẫn không thể vượt qua ao sấm sét, nhưng Du Tiểu Nhu vẫn không có cách nào trốn thoát. Cứ thế, hai người nhìn nhau như nhím. 

Mà Du Tiểu Nhu dùng tay bảo vệ ngực, không khỏi có chút tiếc nuối. Cô thậm chí còn bắt đầu ghét bản thân mình, tại sao cô lại hôn người đàn ông khủng khiếp và khó chịu này một cách say đắm như vậy? 

Chu Mộng Long hung tợn trừng mắt Du Tiểu Nhu, mắng: "Bà nội, không ngờ lồn của bà lại nhanh như vậy, hôn tôi thoải mái như vậy, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm, bây giờ còn giả làm tiểu thư? Mẹ kiếp, xem sau này tôi sẽ trừng phạt bà thế nào."

Vừa nói xong, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì. Sau đó hắn đầy ẩn ý nhìn Du Tiểu Nhu nói: "Được rồi, ngươi có muốn xuống xe không? Đúng vậy! Ta xem ngươi có thể chạy bao xa."

Sau đó anh đưa tay ấn vào đâu đó, bốn cánh cửa xe kêu một tiếng. Du Tiểu Nhu không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy anh thực sự đã chủ động mở ổ khóa bí mật. 

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ rõ ràng về loại thuốc bên kia bán trong bầu nữa. Trong khi cảnh giác với việc Chu Mộng Long lại lao về phía mình, cô lặng lẽ mở tay cầm. Khi chắc chắn rằng khóa cửa đã được mở, cô đẩy cửa lao ra ngoài. 

Ngay khi Du Tiểu Nhu đứng thẳng dậy, sự hưng phấn trong lòng cô tưởng mình đã trốn thoát đột nhiên giảm xuống mức đóng băng, bởi vì cô chợt phát hiện trước mặt mình có một khu rừng rậm rạp, không còn đường nào để chạy. Du Tiểu Nhu toàn thân chấn động, sau khi cứng người một lát, cô hoảng sợ rút lui. 

Mặc dù mưa đã tạnh hơn nhưng vẫn rơi, bộ ngực bán khỏa thân của Du Tiểu Nhu cũng ướt đẫm, nhưng đây không phải là điều khiến cơ thể cô cảm thấy lạnh. Điều thực sự khiến cô cảm thấy tuyệt vọng là cô biết mình đang phải đối mặt với điều gì...

Không còn gì để né tránh, cô đành phải quay lại ghế trợ lý, nhưng Chu Mộng Long đã đợi ở đó rất lâu. Cô gần như lao vào vòng tay anh và ngã vào vòng tay anh. Lần này, Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nói: "Em không thích ra ngoài chơi sao? Tại sao em lại quay lại? Haha... Bây giờ em biết tốt nhất là ở trong xe chơi với anh đi, đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 556 Tiểu Nhu xúc động·3

Du Tiểu Nhu không hề hét lên, nhưng cô cũng không từ bỏ sự phản kháng. Trong lúc cô đang giằng co với Chu Mộng Long, sự chênh lệch nhiệt độ giữa trong và ngoài xe khiến tất cả cửa sổ đều bị sương mù dày đặc bao phủ. 

Chu Mộng Long nhìn Du Tiểu Nhu, càng hưng phấn hơn. Anh kéo Du Tiểu Nhu ra khỏi xe, lấy sợi dây trong cốp xe ra. Nhìn Chu Mộng Long, hắn giống như một tử tù sắp bị đưa đến pháp trường và bị xử bắn. Hữu Tiểu Nhu mở rộng chân bằng cả hai tay. Cô bắt đầu cảm thấy yếu đuối, vì biết mình không thể chạy trốn được nữa, nên cô nói với giọng run rẩy: "Làm ơn... anh... đừng đối xử với tôi như vậy... làm ơn... Mạnh Long... tôi cầu xin anh... thật sự đừng làm vậy..."

Du Tiểu Nhu sắp khóc không ra nước mắt, để Chu Mộng Long đẩy cô bằng mọi cách. Cô không biết mình còn có thể nói gì nữa, bởi vì cô đã nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ thoát khỏi sự sỉ nhục của người đàn ông này. 

Và cô không hề cầu xin anh hãy để cô đi. Thực ra, cô muốn yêu cầu anh đừng dùng bạo lực với cô. Chỉ cần nghĩ đến khả năng bị trói, tàn phá, cô không khỏi kinh hãi. Suy cho cùng thì ai cũng hiểu nguyên tắc chọn bên có ít quyền lực hơn. Thay vì bị thương nặng hoặc thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, cô thà để Chu Mộng Long bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên mình. Nhưng cô nên nói thế nào để Chu Mộng Long hiểu được suy nghĩ của mình? 

Hơn nữa, dựa vào lòng tự trọng của một người phụ nữ, làm sao cô có thể chủ động nói với những con sói đói này rằng cô sẵn sàng để anh ta cưỡng hiếp cô? 

Chu Mộng Long dừng lại, Du Tiểu Nhu ngẩng đầu nhìn. Trước mặt anh là một gian nhà hình lục giác cũ kỹ và đổ nát. Ngay cả những cột xi măng cũng lộ ra những thanh thép bên trong. Chu Mộng Long đẩy Du Tiểu Nhu vào trong đình. Diện tích mặt đất không quá bốn mét vuông. Mặt đất chứa đầy nước. , và nó cũng phủ đầy bụi. Mặt bàn đá tròn rộng ba tấc và ba chiếc ghế đá hình trụ gãy ở giữa cũng bẩn thỉu. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long có vẻ rất hài lòng với nơi này. Anh ta gật đầu nói: “Nơi này tốt, không những không bị ướt mà còn có bàn ghế làm sẵn.”

Du Tiểu Nhu đứng ở bàn, lo lắng nhìn xung quanh. Từ bên trái nhìn xuống, cô có thể thấy một bậc đá thấp thoáng trong làn khói hoang dại và cỏ mọc rậm rạp dẫn xuống chân núi. Cô đợi cho đến khi có thể nhìn rõ khung cảnh dưới chân núi.

Chu Mộng Long đặt tay lên vai Du Tiểu Nhu. Hắn chăm chú nhìn Du Tiểu Nhu nói: "Rất tốt, ngươi rất hiểu chuyện... Cho đến bây giờ ngươi vẫn rất tốt... Haha... ta cảm thấy những sợi dây kia không cần nữa."

Du Tiểu Nhu cúi đầu không nói gì. Cô kìm nén ánh mắt tục tĩu và tà ác của mình và để Chu Mạnh Long cởi chiếc áo khoác ngắn của mình. Chu Mộng Long từ phía sau ôm ngực Du Tiểu Nhu, bóp xoa rồi nói: "Oa! To quá... co giãn quá."

Lực xoa bóp mạnh mẽ khiến Du Tiểu Nhu ậm ừ, Chu Mộng Long vừa ngắm nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, vừa kéo áo sơ mi và áo lót đã mở sẵn của cô ra, nói: "Nào, em yêu, anh biết em như thế này...haha...ngực của em chắc bắt đầu nhớ lưỡi anh rồi."

Nói xong, hai tay anh đồng thời xoa xoa bộ ngực của Du Tiểu Nhu, răng và lưỡi không ngừng chào đón núm vú nhạy cảm của Du Tiểu Nhu. Ham muốn vừa nguội lạnh của Du Tiểu Nhu có dấu hiệu trỗi dậy, khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhưng cô không thể né tránh cũng không thể chống cự. Cuối cùng, cô chỉ có thể nghiêng đầu thở hổn hển. 

Chu Mộng Long đang đưa tay cởi áo của cô. Thấy mình bị mắc kẹt, cô không khỏi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương: "A... không!... xin hãy tha cho tôi..."

Tuy nhiên, vào lúc này, việc con cừu cầu xin lòng thương xót sẽ chỉ khiến con sói trở nên tàn ác hơn. Chu Mộng Long cởi áo Du Tiểu Nhu: "Chúng ta dùng bàn đá này làm Simmons để làm tình với đại mỹ nhân! Haha..."

Chu Mộng Long lợi dụng lúc này cởi áo lót của Du Tiểu Nhu rồi ném đi. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân tràn đầy vẻ đẹp và sự cám dỗ vô tận. Những đường cong đầy đặn, quyến rũ cùng làn da trắng nõn và dịu dàng ngay lập tức khiến đôi mắt của người đàn ông trở nên lấp lánh. 

Anh ta di chuyển tay lên xuống với sự háo hức và thô lỗ đến mức tay Du Tiểu Nhu thậm chí khó có thể tạo ra sự phản kháng cơ bản nhất. Cô bắt đầu kêu lên bất lực: "Ồ... à... không... không... làm ơn... ồ... à... xin hãy tha cho tôi... làm ơn... anh... chuyện này thật là khủng khiếp!"

Mái tóc rối bù cùng vẻ mặt đang khóc lóc khiến người đàn ông càng thêm sừng sỏ. Bàn tay của hắn không chỉ tàn phá phần thân trên của Du Tiểu Nhu, mà lòng bàn tay nóng bỏng tham lam đó đôi khi chạm vào váy cô, đôi khi lại lang thang quanh đùi và mông cô. Bởi vì cuộc gặp gỡ chưa từng có này, từ lâu cô đã khiến Du Tiểu Nhu tức giận. Cơ thể và tâm trí của Rou đã quá tải. Cô không muốn nhượng bộ, nhưng bầu không khí sợ hãi và hưng phấn kéo dài khiến Du Tiểu Nhu chỉ biết ôm chặt đùi mình. Cô không đấm hay đá để chống cự, cũng không kêu cứu. Cô chỉ cảm thấy mình đang chìm dần và chìm vào một vòng xoáy trái ngược.

Anh đặt Du Tiểu Nhu nằm ngửa trên bàn. Cảm giác lạnh lẽo khiến cô không khỏi mở mắt ra. Đôi chân nâng cao trên vai của người đàn ông được khép lại. Du Tiểu Nhu biết anh đang cởi quần lót và váy hẹp của cô, nhưng cô chỉ nằm ngửa bất động. , không muốn vùng vẫy cũng không cầu xin sự thương xót, bởi vì từ lúc áo ngực bị xé toạc, cô nhận ra rằng mình đã mất đi cơ hội trốn thoát cuối cùng, và cho dù hôm nay có thể trở về từ thảm họa, cô cũng biết rằng cuộc đời mình chắc chắn sẽ thay đổi. 

Ngoại trừ đôi giày cao gót trên chân, Du Tiểu Nhu đều trần trụi. Du Tiểu Nhu lo lắng nhắm mắt lại, bởi vì cô đoán cơn bão khủng khiếp sắp ập đến. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long lúc này cũng không vội. Anh nắm lấy mắt cá chân của Du Tiểu Nhu, sau đó chỉ vào đám cỏ ướt của cô và nói: "Này... Tôi muốn nếm thử bào ngư của cô ấy trước?"

Đôi chân thon dài của Du Tiểu Nhu dang rộng hơn, luồng khí mát lạnh ùa vào háng cô, khiến cô bất giác rùng mình. Sau đó cô cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang xoa bóp đùi trong của mình. 

Cái chạm vừa ấm áp vừa khẩn thiết đó khiến Du Tiểu Nhu lại khẽ run lên vài lần, sau đó một cái miệng ướt át hôn lên đùi cô. Chiếc lưỡi linh hoạt và khéo léo liếm qua lại từ đầu gối đến đáy chậu của cô, rồi từ đáy chậu trở lại đầu gối của cô. Chu kỳ chuyển động trái phải này được lặp lại ba bốn lần, nhưng mỗi lần cô đều cố tình bỏ qua hang động bí ẩn màu hồng và ẩm ướt của Du Tiểu Nhu. 

Biết đây là Chu Mộng Long trêu chọc dâm đãng, Du Tiểu Nhu vẫn không nhịn được phản ứng sinh lý của mình. Phần thân dưới bắt đầu ngứa ngáy khiến cô phải bẽ mặt mấy lần. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vẫn không chịu xử lý phần bị cố tình bỏ sót. Đầu lưỡi của anh thà rằng di chuyển tới bụng dưới và rốn của Du Tiểu Nhu để liếm, nhưng anh lại không chịu để cô nếm trải cảm giác bị liếm ngay lập tức. 

Chu Mộng Long hai tay đưa lên vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ, trong khi miệng cúi xuống hôn lên đám cỏ rậm rạp mềm mại. Nhưng mỗi khi môi sắp chạm vào đầu trên của môi âm hộ thì anh lại dừng lại và chỉ thổi vào khe nhỏ màu hồng. 

Thủ đoạn chơi hết mình này khiến Du Tiểu Nhu lắc đầu điên cuồng, dùng đôi tay ngọc nắm chặt mép bàn đá. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn không chịu chấp nhận số phận, vẫn liều mạng chịu đựng sự trêu chọc như vậy và không muốn hét lên. 

Tuy nhiên, một cuộc xâm lược tiếp theo đã đến ngay lập tức. Chu Mộng Long thu móng vuốt lại, bắt đầu ác độc chà xát gò má bí mật của cô. Vừa sờ vừa xoa, anh dùng ngón tay cái đâm vào khe ngày càng ẩm ướt. Du Tiểu Nhu lại vặn mông. Phương pháp ném lên xuống nhanh chóng, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ dưới cái bụng đang co rút của cô có một khao khát cháy bỏng không thể dập tắt. 

Chu Mộng Long bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Du Tiểu Nhu. Anh đột nhiên kéo bắp chân của Du Tiểu Nhu lại gần mình và nói: "Đã đến lúc khoe vẻ đẹp của tôi rồi!"

Vừa dứt lời, anh ta đã cắn con bê trắng quyến rũ của Du Tiểu Nhu và gặm nhấm nó. Phương thức tấn công hai chiều này cuối cùng đã khiến Du Tiểu Nhu phải rên rỉ không chịu nổi. Tiếng rên rỉ như đang khóc. Một lúc sau, nó biến thành một tiếng kêu rền rĩ: "Ồ... ồ... ồ... rít... ồ... à... đừng làm thế... chuyện này... quá... thú vị... ồ... ồ... trời ơi... anh... à... làm tôi ướt quá..."

Tiếng rên rỉ của Du Tiểu Nhu giống như một loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. Những người đàn ông tăng cường động tác và có những biểu cảm cực kỳ dâm đãng trên khuôn mặt. Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào âm đạo đang ùng ục của Du Tiểu Nhu nói: "Haha... thân thể thật nhạy cảm! Thôi nào, con đĩ, nếu muốn dễ chịu thì hãy hét to lên cho tôi."

Chu Mộng Long trêu chọc khiến Du Tiểu Nhu không dám rên rỉ nữa, nhưng cái mông run rẩy cuồng nhiệt của cô vẫn lộ ra nội tâm hưng phấn. Chu Mộng Long lại cười nói: "Được rồi, thấy ngươi đáng thương, ta trước giúp ngươi thỏa mãn cơn thèm, đồ ăn đã dọn tới đây!"

Theo tiếng hét của hắn, phần thân trên của Du Tiểu Nhu bị cưỡng ép nhấc lên, tạo thành tư thế hai chân dang rộng phía trên đầu. Chu Mộng Long lập tức leo lên bàn đá, quỳ xuống sau lưng cô, ôm ngực cô nhẹ nhàng vuốt ve. Sự thay đổi đột ngột này khiến Du Tiểu Nhu phải mở mắt, nhưng cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt cô khiến cô bị sốc, bởi vì Chu Mộng Long đã cởi quần lộ ra phần thân dưới mà chỉ để quần treo trên đầu giày mà không rời khỏi cơ thể.

Vừa nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cũng tình cờ ngẩng đầu nhìn cô. Khoảnh khắc hai ánh mắt chạm nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu đột nhiên đỏ bừng. Cô hoảng sợ nhanh chóng quay đầu đi, nhưng ánh mắt vẫn ngượng ngùng liếc nhìn người đàn ông đang đối diện với phần thân dưới của mình.

Chu Mộng Long trên mặt hiện ra một nụ cười hẹp. Anh ta vừa thưởng thức vẻ ngượng ngùng xấu hổ vừa thích thú của Du Tiểu Nhu, sau đó cười khúc khích nói: "Có thoải mái không? Cô bé, bây giờ hãy mở mắt ra để nhìn rõ. Anh à, tôi sắp nếm thử quả đào của em rồi."

Hai má Du Tiểu Nhu càng đỏ hơn, nhưng cô không nhắm mắt lại. Cô hồi hộp nín thở chờ đợi, không biết người này sẽ trừng phạt mình như thế nào.

Chu Mộng Long dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Du Tiểu Nhu, sau đó lè lưỡi lên không trung, thực hiện động tác liếm cực kỳ tục tĩu. Sau khi chắc chắn Du Tiểu Nhu hiểu ý của mình, hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đã ngấn nước của Du Tiểu Nhu, nói: "Anh có mong chờ không? Haha... Tôi thấy trong người anh chảy ra bao nhiêu nước rồi, ha ha... Anh à, để em làm anh thoải mái trước đã!"

Nói xong, đầu lưỡi của hắn tiến sâu vào trong cái lỗ hồng nhuận mọng nước của Du Tiểu Nhu. Đầu lưỡi ấm áp linh hoạt của anh lập tức khiến Du Tiểu Nhu ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng quay sang một bên tràn đầy chán nản và ngượng ngùng. Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô, bắt đầu thủ dâm trong khi ôm dương vật của mình, đồng thời ra lệnh cho cô: "Đừng quay đầu đi! Ngoài ra, hãy mở to mắt ra và nhìn kỹ xem Chu Mộng Long chăm sóc điểm Tiểu Lang của em như thế nào."

Du Tiểu Nhu ngoan ngoãn quay đầu lại. Đôi mắt đầy sao của cô ấy khép hờ khi cô ấy nhìn chằm chằm vào cái đầu đang lắc lư trong háng mình. Người đàn ông tương đối khỏe mạnh này đang dùng lưỡi khám phá và nếm thử lỗ thịt nhỏ của cô. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô thở ra ít hơn và hít vào ít hơn. Cô thường xuyên run rẩy vì tức giận. Chu Mộng Long lưỡi liếm càng ngày càng nhanh, ánh mắt càng ngày càng mơ màng, mờ mịt. Cô bắt đầu há miệng thở, vẻ mặt phẫn nộ và bất lực thực sự khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Chu Mộng Long thích thú nhìn cô gái xinh đẹp bị bọn họ ép liếm âm hộ này. Vừa ngồi xổm xuống, hắn cũng không có lập tức thổi kèn cho Du Tiểu Nhu. Đầu tiên anh ấy mở môi lớn và môi nhỏ của Du Tiểu Nhu để đánh giá cẩn thận, sau đó anh ấy mở toàn bộ lỗ bí mật của cô ấy và nói: "Nhìn xem, màu sắc của con mèo nhỏ này rất đẹp, và lỗ hở lại nhỏ như vậy. Có vẻ như vẻ đẹp của tôi trước đây chưa từng bị thứ lớn làm hỏng, haha ​​... bây giờ chơi đùa lại càng thú vị hơn!"

Ánh mắt của Chu Mộng Long tập trung vào lỗ hổng bí mật đã được mở ra của Du Tiểu Nhu. Những lớp thịt hồng hào mềm mại được kéo ra giống như một bông hoa xinh đẹp và tươi sáng. Chu Mộng Long nhìn thấy không chỉ hai mắt suýt trào ra mà còn khiến Du Tiểu Nhu xấu hổ. Cô lại quay mặt đi. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ giống như một món đồ chơi tình dục được bày trong tủ trưng bày tình dục cho mọi người xem. Bộ phận sinh dục nữ của cô bị lộ hoàn toàn mà không che đậy, khiến lòng tự trọng của Du Tiểu Nhu càng rơi xuống vực sâu đen tối hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 557 Tiểu Nhu xúc động·4

Những cánh hoa thịt tuyệt đẹp được bao phủ bởi một lớp sương pha lê cuối cùng đã khiến Chu Mộng Long không thể cưỡng lại việc mút và nhấm nháp. Đầu tiên anh ta mút và liếm khắp môi lớn và môi nhỏ của người đẹp, sau đó giống như một con chó pug, anh ta đưa toàn bộ lưỡi của mình lên những cánh hoa thịt và liếm chúng. Khi Du Tiểu Nhu bắt đầu thở hổn hển và đẩy ra. Khi anh xoa xoa phần dưới cơ thể cô, anh tiếp tục nuốt tinh dịch tràn ngập của cô bằng một ngụm lớn. Đây là lần đầu tiên Du Tiểu Nhu chứng kiến ​​một người đàn ông nuốt nước mè của cô. Cổ họng anh không chỉ phát ra âm thanh "jirgulu" kỳ lạ, mà đôi mắt say đắm của cô cũng tràn ngập sự phấn khích và tình yêu quyến rũ.

Cô nhìn quanh khuôn mặt của người đàn ông. Dương vật cứng rắn của Chu Mộng Long khiến cô cảm thấy cơ thể bị giữ chặt không thể cử động của mình sẽ sớm khuất phục trước trò chơi của anh.

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long lúc này đã chuyển sang trêu chọc âm vật của Du Tiểu Nhu. Cái núm nhỏ còn đang thò đầu đã trở nên sưng tấy hơn dưới sự liếm và đẩy của anh, gần như toàn bộ âm vật đều nhô ra ngoài. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không hài lòng. Hắn không chỉ dùng ngón tay bóp toàn bộ âm vật, còn ngẩng đầu nhìn Du Tiểu Nhu nói: "Ngươi đã từng bị đàn ông cắn chưa?"

Du Tiểu Nhu căng thẳng thở hổn hển nói: "Không... không..."

"Vậy hôm nay ngươi thật may mắn!" 

Chu Mộng Long nói một cách dâm đãng, sau đó hắn đưa cả cục nhỏ vào miệng liếm mút.

Lúc đầu Du Tiểu Nhu chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi, cơ thể cô thỉnh thoảng run lên vì khoái cảm tác động. Tuy nhiên, cô không biết Chu Mộng Long hành hạ âm vật như thế nào. Đột nhiên, Du Tiểu Nhu mở to mắt, thở hổn hển: "A... a... Mộng Long... không... ồ... hoo, hoo... woo... ồ... làm ơn... đừng... ồ... ồ... woo, woo... Menglong... ồ... Sở Mộng Long... đừng cắn!"

Phản ứng của Du Tiểu Nhu khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, phản ứng của cô dường như nằm trong dự liệu của Chu Mộng Long. Lúc này, Chu Mộng Long đột nhiên đứng dậy nói: "Sắp xong rồi."

Chu Mộng Long không có đưa âm vật của Du Tiểu Nhu vào miệng. Anh nhẹ nhàng gặm đầu âm vật, dùng ngón trỏ đâm vào âm đạo của Du Tiểu Nhu. Phần thân dưới của cô đã bị trêu chọc, ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác trống trải vô cùng. Cô khao khát được dương vật xâm chiếm nên dù chỉ là một ngón tay ngắn và gầy nhưng cô cảm thấy rất vui khi tiếp tục ưỡn bụng lên, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy khiến cô muốn dừng lại. 

Chu Mộng Long biết sự kiềm chế của Du Tiểu Nhu sắp hoàn toàn sụp đổ nên càng nỗ lực hơn. Lần này anh để ngón giữa giúp ngón trỏ đào và đẩy vào nhau, đồng thời răng cắn vào phần giữa của âm vật, sau đó đầu lưỡi cũng tham gia cuộc chiến trêu chọc âm vật. 

Du Tiểu Nhu thở dài não nề. Cô một tay giữ gáy Chu Mộng Long, tay kia tựa hồ muốn đẩy đầu Chu Mộng Long ra, nhưng lại đột nhiên rút lại. Sự điên cuồng không biết phải làm gì khiến Chu Mộng Long tuyệt vọng xoa xoa đầu ngực.

Du Tiểu Nhu cuối cùng cũng đặt tay lên sau đầu Chu Mộng Long. Cô vặn vẹo cơ thể cực kỳ hưng phấn của mình và rên rỉ với giọng như sắp hết hơi: "À... không... tôi không thể làm được nữa... ồ... anh... đừng cắn tôi nữa... ồ... ồ... mánh lới quảng cáo, mánh lới quảng cáo... làm ơn... dừng lại... ồ... à... làm ơn... đừng làm thế nữa... ồ... ồ... anh... đừng tệ quá..."

Chu Mộng Long phớt lờ lời cầu xin của Du Tiểu Nhu. Anh ta chỉ tăng tốc độ và sức mạnh để tận hưởng âm đạo và âm vật của người đẹp.

Chu Mạnh Long duỗi ngón giữa ra và tham gia vào động tác đẩy âm đạo. Hành động của anh khiến Du Tiểu Nhu, người chưa bao giờ bị hai người đàn ông đào hố bí mật cùng một lúc, phải thốt lên: "Ồ... không thể như thế này được... ôi... ôi... chết tôi mất!... A... đừng làm vậy nữa... tôi làm sao... chịu được..."

Chu Mạnh Long vẫn thích thú và đi theo con đường riêng của mình, nhưng Chu Mạnh Long đã đáp lại. Anh ta đắc ý nhìn Du Tiểu Nhu nói: “Làm em không chịu nổi chỉ là trò vui thôi, hehe… Phụ nữ các em không phải thích nhất bị đàn ông làm tình đến mức không chịu nổi hưng phấn sao?”

Du Tiểu Nhu thở hổn hển đáng thương: "A... không... không... van cầu ngươi... Mạnh Long... Mạnh Long... ta thật sự sắp chết rồi... A... a... xin tha cho ta... Mạnh Long... xin ngươi dừng lại... đừng tái phạm nữa..."

Chu Mộng Long cố ý hỏi: "Đừng làm như vậy, ta phải làm sao?"

Du Tiểu Nhu nói với giọng nghẹn ngào: "Muốn làm gì thì làm... Chỉ cần đừng tái phạm nữa..."

Chu Mộng Long đương nhiên hiểu ý của nàng, nhưng lại càng ép Vưu Tiểu Nhu nói: "Nếu cái gì cũng được, sao ngươi không tự mình nói cho ta biết?"

Du Tiểu Nhu cau mày, không biết mình đang cố gắng hết sức để chống lại sự trêu chọc của người đàn ông hay là cô có điều gì khó nói muốn giấu. Vẻ mặt lưỡng lự không muốn nói của cô ấy không chỉ khiến tôi cảm thấy thương hại mà còn toát ra vẻ khao khát tình dục tuyệt đẹp.

Sự vuốt ve, thúc đẩy, gặm nhấm của người đàn ông ngày một mãnh liệt hơn. Thỉnh thoảng cô bắt đầu cắn môi dưới và liếm miệng. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long một cách say mê, eo và eo co giật. Bụng dưới của cô bắt đầu vặn vẹo và lắc lư một cách dâm đãng, hai tay cô đặt chặt sau gáy Chu Mộng Long. Cái miệng gợi cảm của cô dường như sẵn sàng hét lên bất cứ lúc nào, và những âm thanh "cạch cạch" kỳ lạ liên tục phát ra.

Chu Mộng Long biết mình muốn nhường lại áo giáp, nhưng vẫn không khỏi đổ thêm dầu vào lửa. Anh duỗi tay trái ra, bóp ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của Du Tiểu Nhu. 

Hơn nữa, những ngón tay còn lại của anh ta cũng cù ác vào hậu môn của Du Tiểu Nhu. Trải nghiệm và sự kích thích chưa từng có này ngay lập tức khiến cơ thể mỏng manh của Du Tiểu Nhu run lên. 

Cô đột nhiên rên rỉ không mạch lạc: "Ồ... ồ... tôi biết... ồ... à... tôi thừa nhận... ồ... Chu Mộng Long... tôi thực sự thừa nhận... ôi... Chúa ơi... điều này quá tra tấn... ôi... à... Mạnh Long... tha cho tôi... ôi... ôi... tôi thực sự chấp nhận anh... thực sự... tôi chấp nhận..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Du Tiểu Nhu lúc đỏ lúc trắng. Chu Mộng Long nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị trêu chọc đến mất trí này. Một ý nghĩ tục tĩu khác lập tức hiện lên trong đầu anh. Vừa đào sâu vào phần thân dưới của Du Tiểu Nhu, vừa ôm sát cô hỏi: "Em thật sự bị anh thuyết phục sao? Con khốn, nói đi! Nói em đồng ý đi." Anh muốn tôi đụ anh cho đến khi tôi có thai, anh lại đồng ý giúp tôi sinh con! Nếu không, hôm nay làm ngươi xong, ta sẽ trói ngươi ở đây cho ngươi chết... Hehe... Nhân tiện nói cho ngươi biết, cái đình đổ nát này kỳ thực là một phần của nghĩa trang tư nhân, ha ha... Biết đâu ban đêm sẽ có quái vật quái vật nào đến làm ngươi vui vẻ. "

Lời nói của Chu Mộng Long khiến Du Tiểu Nhu bị sốc. Cô không khỏi liếc nhìn ngọn cỏ cao hơn người. Nếu đây thực sự là một nghĩa trang bỏ hoang thì cô thà chết chứ không ở lại đây. Vì vậy cô lập tức trả lời: "Không, Mạnh Long... Tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh... Ồ... Thật sự... Tôi rất muốn hợp tác với anh... Làm ơn... đừng bỏ tôi ở đây..."

Thấy hắn hù dọa có hiệu quả, Chu Mộng Long tiến lên nói: "Được rồi, vậy để ta xem ngươi có thật sự ngoan ngoãn nghe lời hay không... Haha..."

Nói xong, hắn rút hai ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong lỗ bí mật của Du Tiểu Nhu ra.

Đầu tiên anh ấn nhẹ hai ngón tay đó lên môi dưới đầy đặn của Du Tiểu Nhu và xoa bóp qua lại, sau đó thăm dò đưa đầu ngón tay vào trong miệng người đẹp. Vốn hắn còn tưởng rằng hành động này sẽ bị Du Tiểu Nhu từ chối.

Không ngờ Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng há miệng, đưa hai ngón tay bẩn thỉu vào trong miệng. Du Tiểu Nhu không chỉ mút đầu ngón tay của anh, cô còn dùng lưỡi liếm chúng.

Khi chiếc lưỡi ấm áp và nhờn dính quấn quanh ngón tay của Chu Mộng Long, khoái cảm ngọt ngào và tinh tế lập tức truyền từ đầu ngón tay đến háng và tâm trí Chu Mộng Long. 

Anh ta hưng phấn như một con quái vật trong cơn động dục, vừa run rẩy vừa sủa: "Ồ...ồ...tốt!...ồ...con khốn...thế đấy...liếm sạch con đĩ của em đi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ôi...đĩa...em phải thường xuyên giúp chồng mình liếm cặc...đó là lý do tại sao kỹ năng của em rất tốt phải không?...chết tiệt...em liếm rất giỏi...chắc hẳn em rất giỏi ăn cặc bằng cái miệng này nhỉ?" 

Du Tiểu Nhu không trả lời anh, bởi vì cô vẫn đang thỏa mãn hai ngón tay tham lam đó, nhưng ánh mắt đảo quanh và dáng vẻ nửa cười kia không chỉ có chút tán tỉnh mà thậm chí còn đầy hoang dã và khiêu khích. 

Thấy vậy, Chu Mộng Long sắp bị xuất huyết não. Trong lúc anh đang loay hoay muốn rút ngón tay bị mỹ nhân hút chặt ra thì lại hét lên: “Này, liếm cho tôi đi. Cặc tôi sắp sưng lên rồi. Trước tiên có thể cho ta cảm giác thoải mái vài lần được không?"

Nói xong hắn tiếp tục gặm lấy âm vật của Du Tiểu Nhu. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long chỉ đơn giản lấy những ngón tay vừa rút ra khỏi miệng Du Tiểu Nhu một lần nữa đưa vào âm đạo của Du Tiểu Nhu để nghịch ngợm, nhưng lần này động tác tay của Chu Mông Long rất lớn.

Đôi mắt ngấn nước quyến rũ của Du Tiểu Nhu càng ngày càng sáng lên. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình theo tiếng "bíp, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, um, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, s" theo hướng của cơ thể cô ấy. Cô đưa cánh tay trắng như tuyết của mình đưa đẩy đây đó, vẻ lo lắng muốn ôm người đàn ông cho vui nhưng lại sợ bị cười nhạo. Chu Mộng Long vừa nhận ra tình huống của cô, anh nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô và đưa lòng bàn tay ngọc của cô vào háng mình. Trong nháy mắt đó, Du Tiểu Nhu giống như đang ngủ ậm ừ: "Ồ... cứng quá... to quá..."

Chu Mộng Long rõ ràng nhìn thấy Du Tiểu Nhu đang dùng tay trái giúp hắn thủ dâm. Du Tiểu Nhu khóe môi hơi hé mở, đôi mắt trong như sao nhắm hờ, chiếc mũi xinh đẹp mấp máy như sắp phun ra lửa.

Biểu cảm ngột ngạt hít vào ít thở ra nhiều, mong chờ bị một người đàn ông xâm chiếm, khiến Chu Mộng Long không thể kìm được đôi chân thon thả của mình nữa mà bắt đầu đụ cô. Nóng bỏng quy đầu của hắn va chạm, điên cuồng đâm vào đùi và mông Du Tiểu Nhu, khiến thiếu nữ xinh đẹp lần nữa phát ra những tiếng rên rỉ chấn động lòng người.

Vào lúc này, khi dục vọng đang thiêu đốt khắp bầu trời, Chu Mộng Long không hề báo trước mà cắn vào âm vật của Du Tiểu Nhu. Cơn đau thấu xương đột ngột khiến Du Tiểu Nhu phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô ấy hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Tuy nhiên, đòn chí mạng của Chu Mạnh Long vừa sắp thi triển vào lúc này. Âm vật bị anh cắn mạnh từ phía dưới đã bị ép đến mức nổ tung. Nhưng vào lúc này, Chu Mộng Long lại cắn mạnh như muốn cắn đứt nó. Sau đó, vào lúc Du Tiểu Nhu còn đang đau đớn chưa kịp kêu lên, hàm răng của hắn đã nhanh chóng cắn nát cả cái núm nhỏ.

Hữu Tiểu Nhu, người ban đầu chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn, đột nhiên cảm thấy một cảm giác tê dại và duyên dáng khác thường phát ra từ âm vật của mình. Sau đó, cảm giác khoái cảm tột độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Cảm giác thăng thiên mà cô không có thời gian để nhận biết và nếm thử, cảm giác bay vút qua những đám mây khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, hoàn toàn đẩy cô vào một cõi trống rỗng và hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Cô không biết đã qua bao lâu, Du Tiểu Nhu nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng hét khủng khiếp của cô. Cô cảm thấy bụng dưới sưng tấy, nóng rát như lửa, sau đó cảm giác khoái cảm sung sướng quay trở lại cơ thể. 

Ngay lập tức, sự kích thích và phấn khích tột độ được bùng nổ. Cô biết rằng đỉnh điểm của mình đang đến. Sự xấu hổ sắp bùng nổ trước mặt Chu Mộng Long khiến cô hết sức muốn kìm lại để không bùng nổ. Tuy nhiên, cơ thể bị trêu chọc triệt để và ngọn lửa được khơi dậy hoàn toàn đã đánh gục lòng tự trọng cuối cùng của cô. Cuối cùng, cô không thể kìm được nữa và bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 558 Tiểu Nhu xúc động·5

Một dòng tinh dịch âm đạo liên tục phun ra trong tiếng hét cuồng loạn của Du Tiểu Nhu, như thể cô đang trút bỏ nỗi xấu hổ và bất lực mà mình không thể diễn tả được trong lòng. Tiếng kêu như khóc của Du Tiểu Nhu khiến không rõ cô đang vui hay đau, thân thể trằn trọc, vặn vẹo dữ dội cũng không rõ cô muốn trốn thoát hay đang hưởng thụ. 

Một lúc lâu sau... Thật lâu sau, bụng dưới co thắt của Du Tiểu Nhu và đôi chân dang rộng không ngừng đá của cô dần dần bình tĩnh lại. Mái tóc rối bù của cô bết vào môi, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên má cô. Đôi mắt oán hận của cô nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, như thể cô đang trách móc anh ta đã khiến cô đau khổ như vậy. 

Chu Mộng Long ngước mắt nhìn mỹ nhân khốn khổ, trong mắt vẫn còn nước mắt, lau tinh dịch trên mặt và miệng cô. Khi nhìn thấy âm vật bị đánh đập vẫn còn nhô ra của Hữu Tiểu Nhu, khóe miệng anh ta hiện lên một nụ cười tục tĩu và tàn nhẫn. , anh ta có vẻ rất hài lòng với kỹ năng liếm lồn của mình và nói: "Thế nào? Anh làm em rất thoải mái phải không? Haha... Anh chưa từng gặp người phụ nữ nào tiết ra nhiều dịch âm đạo như em! Hehe... có lẽ trong đời em cũng chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy nhỉ?"

Du Tiểu Nhu không trả lời. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long một lúc, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận và oán giận sang một bên. Chu Mộng Long nhìn bông huệ thung lũng rực rỡ, đột nhiên lau nước mắt trên mặt với sự dịu dàng khác thường. Hành động phi thường của anh ta khiến ngay cả Du Tiểu Nhu cũng phải ngạc nhiên nhìn anh ta. 

Nhưng hành động tiếp theo của Chu Mộng Long lại khiến Du Tiểu Nhu tim lại trầm xuống, bởi vì nam tử vừa nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô đột nhiên dùng sức nâng cằm cô lên, sau đó hung tợn nói với cô: "Tôi bắt đầu làm tình với cô! Nhớ cho tôi xem giới tính của cô, nếu không cưỡng hiếp đủ rồi tôi sẽ trói cô ở đây, hiểu không?"

Du Tiểu Nhu âm thầm thở dài trong lòng. Cô không biết mình có gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình hay không, nhưng cô không còn chút mong đợi hay hy vọng nào vào một phép màu sẽ xảy ra. Suy cho cùng, một người phụ nữ bị trêu chọc đạt cực khoái chắc chắn biết trước số phận tiếp theo của mình. 

Sau khi tiến vào cơ thể Du Tiểu Nhu, hắn ôm lấy đùi Du Tiểu Nhu và bắt đầu đâm điên cuồng, không hề có động tác chuẩn bị hay lời nói trêu chọc nào. Như thể chỉ để trút bỏ ham muốn thú tính của mình, anh tiếp tục đẩy và đụ một cách thô bạo và mạnh mẽ, trong khi âm hộ ẩm ướt của Hữu Tiểu Nhu Phần thân dưới nhớp nháp ngay lập tức bị anh đụ, và nhiều tinh dịch hơn được phóng ra. Thực ra vừa rồi nó đã được lưu lại trong âm đạo từ lúc cao trào, nhưng cũng chính vì bôi trơn lượng tinh dịch lớn nên con cặc béo của Chu Mộng Long mới có thể ra vào âm hộ Du Tiểu Nhu nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, Du Tiểu Nhu lại thất vọng quay đầu lại, bởi vì chỉ có những người đàn ông ngu ngốc nhất mới hăng hái xâm nhập vào phụ nữ khi họ sắp ngừng cao trào. Dòng dịch âm đạo tràn ra không chỉ khiến phụ nữ mất đi khoái cảm do ma sát khi giao hợp mà quan trọng hơn là nam giới cũng sẽ mất đi khoái cảm. Cô đã từ bỏ lợi thế mình có, giống như Chu Mộng Long bây giờ. Du Tiểu Nhu đã thủ dâm cho anh trên xe, cô biết rõ dương vật của anh có thể không dài hơn chồng cô nhưng chắc chắn sẽ béo hơn một chút. Tuy nhiên, Chu Mộng Long không biết cách lên ngựa trước khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, những cú đâm bạo lực của Chu Mộng Long vẫn khiến Du Tiểu Nhu rên rỉ. Cô nhẹ nhàng dùng tay đỡ ngực Chu Mộng Long. Cô không biết phải đối mặt với người đàn ông đang cưỡng hiếp mình như thế nào. Cô chỉ mơ hồ nhận ra rằng cuộc hôn nhân và cuộc sống của mình đang dần rơi vào một vực thẳm vô định...

Con cặc ngắn, gầy và cứng như sắt của anh như thể được gắn một động cơ điện. Không chỉ không thể ngăn cản khi lao vào trận chiến, ngay cả khi thỉnh thoảng tạm dừng, Du Tiểu Nhu cũng có thể cảm nhận được quy đầu của mình nhói lên rõ ràng. Sức sống đáng kinh ngạc này khiến Du Tiểu Nhu phải nhìn anh bằng con mắt khác. Du Tiểu Nhu thở dài một hơi. , cô liếc nhìn Chu Mộng Long với vài suy nghĩ còn dang dở, đôi mắt còn đẫm lệ lại bắt đầu ngấn nước. Du Tiểu Nhu phải dùng khuỷu tay chống đỡ phần thân trên của mình, nhưng lần này cô không quay đầu lại để tránh ánh mắt của người đàn ông. Cô không chỉ mạnh dạn nhìn chằm chằm Chu Mộng Long mà còn không chút do dự liếc nhìn bộ phận dày đặc của anh. 

Từ dưới phần bụng dưới đầy lông mọc lên một cột thịt dài như cánh tay trẻ con và một quy đầu khổng lồ màu tím. Du Tiểu Nhu đoán rằng người đàn ông có lông mu dày trước mặt cô sẽ khoái làm tình hơn chồng cô một chút. 

Ngay khi quy đầu to lớn của Chu Mộng Long xuyên qua âm đạo của Du Tiểu Nhu, đôi mắt của Du Tiểu Nhu lập tức mở to. Kích thước dày hơn cô tưởng tượng rất nhiều, không chỉ khiến cô bị sốc mà còn bị kẹp chặt bởi âm đạo chưa từng được một gã to lớn nào ghé thăm. Du Tiểu Nhu hít một hơi căng thẳng. Cô không biết nên hoan nghênh sự xâm nhập của nó hay từ chối lực đẩy liều lĩnh của nó.

Chu Mộng Long có lẽ cũng đã tìm ra chướng ngại vật. Anh ta chậm rãi nâng cái mông trắng như tuyết của Du Tiểu Nhu lên, sau đó hạ eo xuống và bắt đầu dùng lực đâm về phía trước. Tuy nhiên, mong muốn thâm nhập Du Tiểu Nhu của anh không thành hiện thực vì âm đạo của Du Tiểu Nhu quá hẹp và quá chật nên anh phải áp dụng phương pháp rút lui trước khi đâm. Sau bảy, tám cú đâm mạnh mẽ, cuối cùng anh ta cũng đâm toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào phần dưới cơ thể của Du Tiểu Nhu. 

Và vào thời điểm quy đầu lớn xâm nhập sâu vào âm đạo, Du Tiểu Nhu không chỉ nằm xuống mà còn phát ra một tiếng kêu giống như thở dài từ trong miệng. Tuy nhiên, chỉ cần cô cẩn thận hơn một chút, ai cũng có thể nghe thấy tiếng kêu hoảng sợ của cô thực ra lại lộ ra nhiều niềm vui hơn. 

Sau khi Chu Mạnh Long đâm mạnh hơn chục lần, hắn chuyển sang phương pháp ba nông và một hố khô sâu. Tuy nhiên, điều khác biệt là trước khi đi sâu, anh ta sẽ rút toàn bộ con cặc to dày ra. Quy đầu khổng lồ lúc rút ra không chỉ kéo ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của Du Tiểu Nhu. Đồng thời sẽ có tiếng “bíp” lớn. Loại phương pháp chết tiệt này đột nhiên khiến âm hộ vô cùng căng đầy rồi lại rơi vào trạng thái trống rỗng hoàn toàn, chẳng mấy chốc khiến Du Tiểu Nhu rên rỉ the thé, thậm chí đầu cô ấy treo ngoài bàn đá cũng bắt đầu run rẩy như thể đang đau đớn. 

Có lẽ phản ứng của Du Tiểu Nhu đã truyền cảm hứng cho Chu Mộng Long. Anh ta từ bỏ thủ đoạn ba nông một sâu, lần nào cũng thay đổi phương pháp đụ toàn bộ sự việc ra vào. Du Tiểu Nhu lập tức thở hổn hển sau cú đánh. Không những chân cô ấy càng lúc càng dang rộng, tay cô ấy cào lên bàn một cách ngẫu nhiên mà còn bắt đầu la hét. : "Ah...đừng rút ra...làm ơn...ồ...ah...nhanh...mạnh lên...đụ vào...oo...hoo, hoo...làm ơn...đưa sâu hơn...ừm...ồ...thật...mạnh...ồ...nhanh...mạnh lên...ồ...ôi...làm ơn...mạnh hơn..."

Cuối cùng, Du Tiểu Nhu thậm chí còn không để ý đến chút kiềm chế cuối cùng của mình, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Chu Mộng Long. Cô thở hổn hển, nhìn Chu Mộng Long một cách đáng thương và cầu xin: "Ồ... đừng dừng lại... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ừm... ôi... anh thật đẹp... ôi... ồ... được... mạnh hơn... đừng dừng lại!"

Thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ đến mức không dám nhìn mặt Chu Mộng Long. Cô lấy tay che khuôn mặt nóng bừng của mình rồi nằm đó, để một nhóm đàn ông chứng kiến ​​hành động khó coi của mình.

Nhưng sự trêu chọc của Chu Mộng Long vẫn chưa dừng lại. Anh ta nhìn thân hình nóng bỏng và hoàn hảo của Hữu Tiểu Nhu với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Thật xấu hổ khi bạn là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt! Hehe... bạn nên làm việc trong một nhà hàng hoặc đơn giản là trở thành gái mại dâm, để bạn có thể mang lại lợi ích cho nhiều đồng bào... Haha..."

Phớt lờ sự trêu chọc và mỉa mai của Chu Mộng Long, Du Tiểu Nhu chỉ muốn nhanh chóng dùng hai tay che đi phần thân dưới lộn xộn của mình. Nhưng khi Chu Mộng Long thấy cô muốn che giấu bí mật rò rỉ từ âm hộ của mình, anh ta lập tức đẩy đầu quy đầu của mình vào lỗ thịt của Du Tiểu Nhu và ra lệnh cho cô: "Bỏ tay ra, tôi không được phép che mặt, haha... nhìn biểu hiện của cô bị đụ thực sự là một trong những niềm vui của cuộc sống!"

Khuôn mặt hồng hào của Du Tiểu Nhu đột nhiên đỏ lên. Cô xấu hổ nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn mặt người đàn ông nữa.

Con cặc mảnh mai cứng rắn của Chu Mạnh Long bắt đầu tiến lên, nhưng có lẽ vì hình dáng cong mạnh sang phải và hướng xuống quá kỳ lạ nên đòn tấn công của hắn không được uyển chuyển cho lắm. Sau khi liên tục điều chỉnh góc độ nhiều lần, cuối cùng anh ấy cũng đã thâm nhập được vào bên trong như ý muốn.

Lúc đầu Du Tiểu Nhu không có cảm xúc gì đặc biệt với sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, nhưng khi Chu Mộng Long bắt đầu đụ cô như cá gặp nước, cô dần dần nhận ra sự khác biệt rõ ràng. Một khoái cảm mới mẻ và thú vị tràn từ âm đạo vào tử cung, rồi từ bụng dưới lên ngực. Sau đó sóng não của cô cũng nhận được cú sốc và sự an ủi mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Cuối cùng, đầu óc cô trống rỗng, cô buột miệng theo bản năng: "Ồ...ồ...ồ...anh...chuyện của anh...dài quá...ồ...cứng quá...ồ...anh đâm vào cô ấy sâu quá...ôi...ôi...trời...tôi chưa bao giờ...sâu đến thế...ồ...ồ...tôi phải làm sao đây?...anh...định đụ cô ấy...lồn nhỏ...bằng xương bằng thịt à?"

Cùng với những lời ngông cuồng, mông của Du Tiểu Nhu cũng đồng thời lắc lư một cách dâm đãng. Cô ấy rất muốn phục vụ cho những quy đầu phức tạp và mạnh mẽ. Bởi vì trước đó âm đạo của cô bị tê liệt một chút bởi quy đầu lớn của Chu Mộng Long, lại có quá nhiều dịch âm đạo cần bôi trơn, nên cô đột nhiên không thể cảm nhận được sức mạnh của Chu Mộng Long, nhưng vì cô đã bị đụ đến độ sâu chưa từng được khám phá trước đây, cảm giác ngứa ngáy, hưng phấn và phấn khích chưa từng có khiến cô phải nâng phần thân dưới của mình lên một cách ám ảnh. Cô không chỉ muốn Chu Mộng Long ngày càng tiến sâu hơn mà còn mong muốn để anh xâm nhập vào trái tim cô.

Nhưng có lẽ dương vật của Chu Mộng Long quá cong nên quy đầu của anh ta khó có thể chạm vào âm vật của Du Tiểu Nhu. Lúc này chỉ cách âm vật của Du Tiểu Nhu một bước ngắn, khiến Du Tiểu Nhu không thể đứng dậy, cuối cùng buộc cô phải xấu hổ kêu lên lần nữa: "A, à... ugh Đúng... ồ... ừm... trung đội... Chu Mộng Long... làm ơn... làm ơn... mạnh hơn... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... à... làm ơn... làm ơn... mạnh hơn nữa... đi thẳng vào... ồ... ồ... làm ơn... đụ tôi chết đi!"

Thấy Du Tiểu Nhu lại sắp lên đỉnh, Chu Mộng Long không chút do dự đứng lên ghế đá, sau đó dùng hai tay đỡ bàn, trịch thượng đánh vào phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp như đang chống đẩy. Âm thanh va chạm sắc nét 'sấm, bang, bang, bang' làm lu mờ tiếng mưa đã dần nhỏ đi.

Du Tiểu Nhu đang choáng váng, thở hổn hển vì bị đụ, đã chủ động đẩy chân mình ra sau. Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc dài cứng ngắc đang nóng hổi ra vào trong môi âm hộ của cô. Lúc này Du Tiểu Nhu trong lòng chỉ có một nguyện vọng, đó chính là Chu Mộng Long không được rút lui nửa chừng nữa. Cô thầm cầu nguyện Chu Mộng Long không thể dừng lại và tiếp tục đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh lần thứ hai!

Bầu không khí dâm đãng trong đình đang dâng cao, mưa xiên ngoài đình và thỉnh thoảng có tiếng gió xào xạc xuyên qua rừng tre khiến người ta dễ dàng quên rằng nơi này thực ra là một góc của thành phố. Tuy nhiên, vì xung quanh không có ai ngoại trừ đám cỏ dại xanh tươi trong rừng rậm nên Chu Mộng Long hoàn toàn đắm chìm trong bộ phim khiêu dâm.

Chu Mộng Long bên kia thậm chí còn sử dụng lực hút, như muốn đụ Du Tiểu Nhu ngay tại chỗ. Hắn không chỉ nghiến răng lộ gân xanh, thỉnh thoảng còn kêu lên một tiếng quái dị: "Ồ... thật dễ chịu!" Cái lồn của con điếm này kẹp rất giỏi...Ồ...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt khi được kẹp quy đầu của tôi!...Chết tiệt...thật là thỏa mãn...Ồ...Cuối cùng thì tôi cũng đã được đụ một con điếm siêu xinh đẹp và sừng sỏ trong đời mình.”

周梦龙高亢的呼喊,似乎也感染了游小柔,她大口、大口的喘息着说:“哦……周梦龙……我的好人……好大哥……求求你……给我……噢……啊……让我满足……带我……升天吧!”

Chu Mộng Long tiếp tục toàn lực lao tới điên cuồng, cơ mông và đùi gầy nhưng khỏe mạnh được xác định rõ ràng, Du Tiểu Nhu đột nhiên ôm lấy hắn như một cô gái bạch tuộc và hét lên: "A... ồ... thôi nào... thôi nào... ồ... à... ừ hừ... à ha... ồ... tôi sắp... đến... woo... hoo, hoo... tôi thực sự lại đến đây!... à, à... cảm giác thật dễ chịu..."

Những tiếng kêu rên rỉ tha thiết nhanh chóng vang vọng trên sườn đồi, tứ chi Du Tiểu Nhu quấn chặt quanh lưng Chu Mộng Long giống như người chết đuối ôm chặt khúc gỗ trôi dạt, cô phát ra một tiếng nức nở. Đôi môi hơi hé mở và chiếc mũi cao nhìn vào mắt Chu Mộng Long, anh không khỏi cử động mông lần nữa, bởi vì trong lòng anh đang vui mừng hét lên: “Thật đẹp! Người phụ nữ này thật xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 559 Tiểu Nhu xúc động·6

Nhưng đôi chân thon dài của Du Tiểu Nhu thật sự siết chặt hắn quá, cho nên sau gần mười lần đẩy khó khăn, hắn mới bỏ cuộc. Anh nằm trên bộ ngực đầy đặn của Du Tiểu Nhu, lặng lẽ tận hưởng hơi thở nồng nàn và cơ thể run rẩy của cô, con cặc ngâm trong âm đạo của cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ấm áp phun từng đợt lên quy đầu của anh. Anh vẫn đang ấn mạnh vào âm hộ của Hữu Tiểu Nhu. Trong chốc lát, thế giới dường như ngừng quay, mọi thứ xung quanh đều im lặng...

Nếu Chu Mộng Long không đột nhiên ngửi được mùi thơm tao nhã trên tóc Du Tiểu Nhu, có lẽ hắn đã tiếp tục say sưa trong trạng thái hoàn toàn vị tha này. Tuy nhiên, một cơn gió mát thổi qua, mái tóc rối bù của Du Tiểu Nhu chạm vào má Chu Mộng Long, khiến anh phải quay đầu lại để chải mái tóc rối bù đi. Vào lúc này, anh đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt cảm động và cảm động không gì sánh được của Du Tiểu Nhu, đôi mắt nhắm nghiền của cô lại ẩn giấu vài giọt nước mắt trong suốt dưới hàng lông mi dài. Vẻ mặt đau khổ bất lực của cô, giống như một thiên thần phủ đầy bụi bặm, lập tức lay động tâm hồn dã thú của Chu Mông Long. Anh chợt nhận ra rằng mình đang làm điều ác và làm tổn thương một tâm hồn vốn trong sáng và hoàn mỹ. 

Đột nhiên, như đang đối xử với người yêu, anh dùng đầu lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mắt Du Tiểu Nhu, sau đó liếm sống mũi thẳng tắp xinh đẹp của Du Tiểu Nhu. Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên môi trên đỏ mọng đầy quyến rũ, rồi ấn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm muốn kháng cự nhưng lại hoan nghênh. Sau khi bốn đôi môi khép chặt, Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi thăm dò mở hàm răng của mỹ nữ. 

Không ngờ, vào thời điểm hai đầu lưỡi chạm nhau lần đầu tiên, Du Tiểu Nhu đột nhiên trông giống như một con thú đực đang động dục. Cô ấy không chỉ chủ động đáp lại nụ hôn của Chu Mộng Long mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng Chu Mộng Long một cách thèm khát.

Bằng cách này, một cuộc cưỡng hiếp đã biến thành một nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn. Hai người vuốt ve yêu thương nhau, chỉ tập trung đầu lưỡi giao nhau và làm hài lòng nhau, nhất là mỗi khi đầu lưỡi mềm mại của Du Tiểu Nhu cuồng nhiệt di chuyển trong miệng Chu Mộng Long. Lúc này, anh có thể hiểu được cô muốn nhiều hơn nên Chu Mộng Long dùng sức vặn vẹo mông anh. Anh biết rằng vào thời điểm quan trọng này, chỉ cần Du Tiểu Nhu đạt đến đỉnh điểm kéo dài thêm một giây nữa thì sự chìm đắm và suy thoái của cô sẽ càng sâu sắc hơn.

Không biết qua bao lâu, Du Tiểu Nhu đỉnh điểm cuối cùng cũng lắng xuống, nhưng Chu Mộng Long đợi cho đến khi tay chân cô thả lỏng, mới đứng dậy với con cặc dài vẫn còn tức giận của mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh lại tiến vào cơ thể Du Tiểu Nhu. Anh ấy đã làm điều tương tự ngay khi anh ấy đến. Một đợt tấn công dữ dội, mang theo tinh thần chiến đấu hung hãn và dũng cảm, ngay lập tức khiến Du Tiểu Nhu lại rên rỉ rên rỉ. Phản ứng nhạy cảm và dâm đãng của cô khiến Chu Mộng Long có chút kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp! Con điếm này không phải mới quan hệ lần thứ hai sao? Tại sao lại rên rỉ lớn như vậy?"

Du Tiểu Nhu gục đầu xuống bàn không trả lời. Cô chỉ dùng hai tay giữ chặt mép bàn để không bị đà mạnh của Chu Mộng Long đánh ngã. Chu Mộng Long đột nhiên ác độc nói: "Này... Nếu nàng đã tham lam như vậy, vậy ta sẽ giúp nàng tức giận lần nữa, xem nàng có thể làm được gì."

Nói xong, anh đi vòng tới tay phải Du Tiểu Nhu, cúi xuống mút núm vú nhỏ thẳng tắp cứng cáp của cô; bằng tay kia, anh nắm lấy núm vú còn lại của cô. Cách tiếp cận đa hướng này khiến Du Tiểu Nhu ngay tại chỗ rên rỉ và rít lên đầy phấn khích. Cô đá đôi chân thon thả của mình lên không trung và rên rỉ đau đớn: "A... anh... anh... sẽ... đùa chết tôi!... Ôi... woo... hoo... hoo... cơ thể tôi... thật sự... sắp nổ tung..."

Tuy nhiên, lời nói và tiếng rên rỉ của cô chỉ là thuốc kích thích tình dục tốt hơn cho đàn ông, vì vậy Chu Mộng Long nhìn đôi chân ngọc giơ cao trong không trung của cô với vẻ thích thú và thốt lên đầy ngưỡng mộ: "Thật không nói nên lời! Ngay cả những con bê cũng đẹp như vậy, Chúa thực sự đối xử tốt với cô."

Anh ta ngẩng đầu nhìn đôi giày cao gót màu vàng ngỗng trên chân Du Tiểu Nhu, trong lúc nhất thời bối rối nói: "Chết tiệt, sao đôi giày cao gót trên chân cô ta lại trông gợi cảm như vậy?... Mẹ kiếp! Nếu hôm nay không đụ một mỹ nhân tuyệt thế, tôi nhất định sẽ thành phù thủy."

Đùa nhau một hồi, Chu Mộng Long chạy tới, đứng lên trước mặt Du Tiểu Nhu. Anh ta đang ôm con cặc to lớn của mình và liều lĩnh muốn nhét nó vào miệng Du Tiểu Nhu. Mặc dù Du Tiểu Nhu lắc đầu không chịu dễ dàng nhượng bộ, nhưng Chu Mộng Long nhìn ra, có thể thấy cô đã mấy lần để quy đầu to lớn của Chu Mộng Long chạm vào chóp mũi và môi mình. Nếu tình thế không thay đổi, chỉ trong một hai phút nữa, cô nhất định sẽ để Chu Mộng Long đút hắn vào miệng mình! 

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long cũng vội vàng chen tới. Anh không biết tại sao đột nhiên anh lại có cảm giác muốn bảo vệ cô. Anh thậm chí còn có ý tưởng có được cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp này cho riêng mình. 

Chu Mộng Long vừa đứng cạnh mặt Du Tiểu Nhu, Du Tiểu Nhu liền nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó chủ động ôm lấy con cặc dài bảy tấc của anh mà xoa xoa. Khi Chu Mộng Long hưng phấn muốn nhét quy đầu vào miệng, cô ấy lộ ra hoa tử đinh hương ngượng ngùng rụt rè, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu vài lần. Trong lúc phục vụ quy đầu, cô ấy nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt quyến rũ và nụ cười nửa miệng. 

Loại khoái cảm tột cùng mà anh chưa từng mơ tới này ngay lập tức khiến Chu Mộng Long rùng mình vì sung sướng, nhưng Du Tiểu Nhu lại không bỏ qua Chu Mộng Long. Vừa nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Chu Mộng Long, cô lập tức quay lại để chiêu đãi Chu Mộng Long theo cách tương tự. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy lại nói với vẻ ngưỡng mộ: "Ồ... quy đầu của anh to quá và dương vật của anh dày quá".

Nghe được người đẹp khen ngợi như vậy, Chu Mộng Long cảm giác như nuốt chửng mười viên Weil Steel cùng một lúc. Anh ấy hào hứng nâng cái mông to của mình lên và nói: "Nào em yêu, há miệng rộng hơn và để anh đụ miệng em bằng quy đầu to của anh nhé!"

Nhưng Du Tiểu Nhu chỉ là nhìn hắn một cái đáng yêu, sau đó quay đầu liếm quy đầu của Chu Mộng Long. Lần này, sau khi liếm toàn bộ quy đầu, cô từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Kỹ năng hít vào từng centimet và vẻ mặt vui vẻ khiến Chu Mạnh Long vui sướng hít thở vài hơi. Tuy nhiên, kỹ năng của Hữu Tiểu Nhu không chỉ có vậy. 

Cô không chỉ bắt đầu liếm quy đầu trong miệng mà còn vuốt ve bìu của anh cùng lúc. Nhưng điều khiến Chu Mộng Long cảm động nhất chính là đôi mắt biết nói của cô. Họ có vẻ bực bội và cố gắng làm hài lòng anh, như thể họ đang nói với anh: "Nhìn xem, tôi tốt với anh biết bao! Tôi để anh tận hưởng mọi thứ trước, sau đó đến lượt tôi."

Trên thực tế, lúc này Du Tiểu Nhu đã sớm quên mất mình đang ở đâu. Niềm khoái cảm tột độ về thể xác và trải nghiệm mới mẻ về cơ thể khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng xoáy của khoái cảm nhục dục. 

Cô đi từ sợ hãi và sợ hãi ban đầu đến vùng vẫy và chống cự, rồi buộc phải chấp nhận sự xâm nhập của người đàn ông vào âm đạo của mình. Để rồi cho đến bây giờ cô đang bị bao vây, tâm lý cô đã thay đổi 180 độ, bởi hai lần đạt cực khoái nhanh và dữ dội liên tiếp không chỉ gây ra cú sốc và bối rối lớn trong lòng cô mà còn khiến cơ thể trẻ trung và nhạy cảm của cô sinh ra những ham muốn tham lam. Lúc này, cô không chỉ bỏ rơi chồng mà còn lo lắng người đàn ông đó sẽ đột ngột bỏ rơi mình. 

Tất nhiên, Chu Mộng Long không nhìn ra được tâm trạng vi tế này. Anh chỉ biết rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp đáng thèm muốn này đã bắt đầu tích cực hợp tác với những động thái tình dục của anh. Đối với anh, cảm giác chinh phục có thể đạt được thứ mình muốn từ Du Tiểu Nhu lớn hơn tất cả mọi thứ khác, nên anh hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi kinh người trong lòng Du Tiểu Nhu. 

Với hai tay và dương vật cương cứng, Du Tiểu Nhu, người chưa từng biết vạc là gì, hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm hưng phấn và cực kỳ thoải mái. Môi, lưỡi, răng cũng như bàn tay và dương vật của người đàn ông khiến cô hưng phấn và hưng phấn. Thân hình xinh đẹp lại mong bị tàn phá nặng nề hơn. Nếu có người có thể nghe thấy giọng nói trong lòng Du Tiểu Nhu bây giờ, người đó nhất định sẽ nghe thấy cô mất trí và nói với vẻ ngưỡng mộ: "A... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... cảm giác bị cưỡng hiếp thật sướng!"

Đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt ngơ ngác, nhìn khuôn mặt quyến rũ vừa say mê vừa bối rối của người đẹp, Chu Mộng Long không khỏi phản kháng với cô: "Này! Con đĩ, đã đến lúc cô giúp tôi thổi kèn rồi."

Du Tiểu Nhu nhẹ nhàng nói: "Ừm", sau đó nhổ ra quy đầu của Chu Mộng Long, đi tới liếm miếng thịt to lớn đáng sợ của Chu Mộng Long. Cô cẩn thận nhìn quy đầu hùng vĩ như một cây nấm rơm lớn, không khỏi tự hỏi làm sao mình có thể chống đỡ được cuộc xâm lược vừa rồi của nó? 

Cô nhìn và liếm. Sau khi liếm toàn bộ quy đầu lớn, cô cẩn thận dùng đầu lưỡi trêu chọc con mắt trông như miệng cá hồng vài lần. Sau đó cô ấy dùng hai tay ôm con cặc mập mạp và nói: "Ồ... đồ của anh dày quá... khỏe quá..."

Chu Mộng Long kiêu ngạo nhìn nàng nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Thích hay không? Thích thì nhanh mở miệng ra để ta đụ ngươi cho đến khi ngươi nhét vào cổ ta!"

Nói xong, không đợi Du Tiểu Nhu phản ứng. Anh ta nắm lấy con cặc to lớn và nhét nó vào cái miệng nhỏ của Du Tiểu Nhu. 

Hữu Tiểu Nhu, người vốn định thử ăn một phần quy đầu lớn, không bao giờ ngờ rằng mình lại thiếu kiên nhẫn và liều lĩnh như vậy. Cô chỉ mở miệng được nửa chừng thì quy đầu to lớn của Chu Mộng Long xuyên qua. 

Khi cô nhận ra khóe miệng mình có thể bị nó xẻ ra thì cả cục thịt đã lấp đầy miệng cô. Cơn đau từ khóe miệng khiến Du Tiểu Nhu hoảng sợ và muốn đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng Chu Mộng Long đã thành công chỉ với một đòn. Mặc kệ Du Tiểu Nhu bị hắn biến dạng hoàn toàn trên mặt hoảng sợ cùng đau đớn, vòng eo của Hùng chìm xuống, hắn muốn đâm vào. 

Nếu không phải con cặc của anh quá dày khiến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Du Tiểu Nhu khó có thể chứa được, thì cái miệng cực chặt khiến anh khó có thể đụ anh. Nếu không, bằng thủ đoạn thô bạo của hắn, miệng và cổ họng Du Tiểu Nhu sẽ bị hắn làm bị thương, nhưng Tuy Du Tiểu Nhu không may mắn bị thương, nhưng cú đâm cực mạnh sâu khoảng ba centimet của Chu Mộng Long đã đụ Du Tiểu Nhu đến mức mặt cô đỏ bừng, hai tay vung vẩy điên cuồng. Chiếc mũi phập phồng nhanh chóng và cái đầu lắc mạnh khiến cô trông như sắp bị bóp cổ đến chết. 

Cũng may Chu Mộng Long lập tức chú ý tới tình huống này. Anh ta vội vàng đẩy Chu Mộng Long ra, sau đó nói với Chu Mộng Long vẫn đang cố gắng lao về phía trước: "Này, để tôi dừng lại một chút, để tôi chơi vài trò mới với cô, một con khốn như cô."

Sau khi được đỡ đứng dậy, Du Tiểu Nhu ho mấy tiếng, sau đó thở hổn hển nói: "Ồ... anh suýt bóp chết tôi... sao... vội vàng như vậy... Tôi chạy không nổi."

Cô nhìn Chu Mộng Long với vẻ tức giận và oán giận, khiến Chu Mộng Long cười khúc khích nói: "Này... ai bảo cô trông xinh đẹp và có khuôn miệng gợi cảm như vậy."

Chu Mộng Long dựa vào mép bàn, ngồi với tư thế tục tĩu, chống một cây cột lên trời, quay đầu nhìn chằm chằm Du Tiểu Nhu nói: "Ngươi biết phải làm sao đúng không?"

Người phụ nữ trẻ khỏa thân xinh đẹp tuyệt trần lặng lẽ nhìn ra ngoài đình. Cơn mưa phùn xiên xẹo phản ánh tâm trạng hỗn loạn của cô lúc này. Cô biết mình không nên tùy ý thao túng nữa, nhưng cô không muốn chân thành chống lại Chu Mộng Long. Niềm vui mới mẻ của cơ thể cô và lý trí của cô thường xuyên xung đột với nhau. Cuối cùng, cô chỉ có thể thầm thở dài, rồi bước đi trên những bậc thang trái ngược nhau. Đi đến trước mặt Chu Mộng Long, khi cô dang rộng đôi chân thon dài của mình và cưỡi trên dương vật cực kỳ dày dặn, Chu Mộng Long chỉ mở to mắt phấn khích nhìn cô, trong khi hai tay ôm lấy vòng eo thon thả và tràn đầy sinh lực của anh. Tuy nhiên, Maozi và Chu Mộng Long bên cạnh đều phát ra những tiếng rên rỉ trong cổ họng và nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Du Tiểu Nhu lắc lư mái tóc quyến rũ và đặt tay lên vai Chu Mộng Long, bắt đầu từ từ ngồi xuống. Vừa điều chỉnh góc độ cưỡi ngựa, cô vừa thì thầm: "Ồ... to quá... quy đầu của anh thật đáng sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 560 Tiểu Nhu xúc động · 7

Trên mặt Chu Mộng Long hiện lên nụ cười đắc ý. Anh đẩy mông lên và dùng tay ấn xuống. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa của Du Tiểu Nhu, cuối cùng anh ta cũng đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào trong lỗ bí mật. Khoảnh khắc Du Tiểu Nhu hòa làm một với anh, anh không chỉ cảm thấy cô còn vui đến mức ngẩng đầu lên và cọ xát đôi giày cao gót của mình với sàn bê tông. Cảm giác hưng phấn không chịu nổi lập tức khiến cô ngẩng cao cằm rên rỉ: "A...ôi...đầy quá...sưng quá...chuyện...của anh...ngon quá..."

Tiếng hét của cô vừa dứt, Du Tiểu Nhu bắt đầu vuốt ve cô lên xuống. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống tạo thành những làn sóng vô cùng cảm động và đầy dục vọng. Khi tốc độ cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn, mái tóc dài rối bù của Hữu Tiểu Nhu cũng biến thành những làn sóng nhịp điệu oi bức và dâm đãng. 

Chu Mộng Long nhìn cô gái trẻ có đôi mắt mượt như nhung đang rên rỉ khe khẽ, quyến rũ đang chạy nhảy điên cuồng trên cơ thể anh. Trong lòng hắn thực sự hưng phấn không thể diễn tả được. Càng xem, anh càng hạnh phúc và không thể chịu nổi. Anh đột nhiên ôm chặt Du Tiểu Nhu vào lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn hoàn hảo đó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 561 Chị Trịnh Anh · 1

Sau khi quy đầu đi vào, phần còn lại trở nên dễ dàng hơn. Anh từ từ đẩy con cặc của mình vào trong. 

Lúc này, Trịnh Anh cảm nhận được một loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua, truyền từ hậu môn và trực tràng của Trịnh Anh. 

Cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được khi bài tiết trước đây đã chuyển thành cảm giác có thứ gì đó liên tục chạy vào cơ thể. Não tôi không thể chấp nhận được cảm giác này trong một thời gian. 

Hai tay Trịnh Anh dùng sức nắm chặt ga trải giường, chịu đựng sự khó chịu do gà chui vào. 

Rất khó khăn, anh ta đưa gần hết con cặc của mình vào cơ thể Trịnh Anh, sau đó anh ta bắt đầu rút con cặc của mình ra. Khi đó, Trịnh Anh không khỏi kêu lên. 

"Trịnh Anh... sao vậy... em có đau không?"

"Không...Trịnh Anh...hình như...rút cặc ra..." Trong lúc anh đang rút cặc ra, Zheng Anh đã lầm tưởng là mình đang bài tiết nó! 

Thế là tôi hét lên trong tiềm thức. 

Nhưng Trịnh Anh lại nghĩ về điều đó. Cô vừa mới lau sạch bụi bẩn trên người, chắc không còn nữa. Trịnh Anh cho rằng đây chỉ là ảo ảnh phải không? 

"Chu Mộng Long... ngươi... nghĩ thế nào?"

"Nó thật chặt... nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Khi anh ta nói điều này, anh ta lại đưa con cặc của mình vào. 

Trịnh Anh nhìn thấy anh ta nhắm mắt lại, như đang tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình bị hậu môn của Trịnh Anh nhéo vào. Vẻ mặt hơi cau mày cho thấy anh ta có vẻ rất hài lòng! 

Anh ta bơm chậm rãi, sau bảy tám mươi nhịp, anh ta xuất tinh vào cơ thể Trịnh Anh. 

Còn Trịnh Anh thì sao? 

Tôi chỉ cảm thấy mông tôi đau! 

Chu Mộng Long lần này đến gặp Trịnh Anh. Đầu tiên, anh nhớ vẻ đẹp sống động này. Thứ hai, kẻ âm thầm hãm hại anh vẫn chưa lộ diện, người phụ nữ của anh đã đến. Vấn đề công khai Xuân Thành cũng đã đến thời điểm quan trọng. Chu Mộng Long không muốn kẻ đã âm thầm hãm hại mình. Một trong số đó của anh ta đã đâm anh ta vào thời điểm quan trọng, và sự đóng góp của anh ta cho váy cưới của người khác là không ai sánh kịp. Kế hoạch xây dựng Xuân Thành thành hậu cung của mình đã vô ích. Vì vậy Chu Mộng Long nghĩ tới Trịnh Anh, muốn giao cho Trịnh Anh nhiệm vụ do thám Long Tư Tư. 

Trịnh Anh bây giờ đã hoàn toàn coi Chu Mộng Long là người đàn ông của mình. Trịnh Anh đương nhiên đồng ý với đề nghị của Chu Mông Long. 

Dưới sự sắp xếp của Tiền Phi Lan, Trịnh Vũ Nhu là người thứ hai đến vào mùa xuân. Tiền Phi Lan đã có kế hoạch riêng của mình là để cho Trịnh Vũ Nhu đến vào hai mùa xuân. Bởi vì Trịnh Vũ Nhu điều hành một khách sạn nên cô đến sớm và có thể tạo dựng chỗ đứng ở đây, để những phụ nữ khác đến có chỗ ở. 

Sau khi chiêu đãi Trịnh Vũ Nhu một bữa, Chu Mộng Long đưa cô đến trung tâm tắm rửa. Tắm nửa tiếng sau, Trịnh Vũ Nhu từ suối nước nóng lên bờ, quấn khăn tắm vào người rồi trở về phòng. 

Khi Zheng Yuru trở lại phòng, trong phòng đã có một cô phục vụ đang đợi Trịnh Vũ Nhu. 

"Quý khách, mời uống nước trước."

Nhìn thấy Trịnh Vũ Nhu đi vào, cô gái đưa ra một ly đồ uống màu đỏ, sau đó đóng cửa sau của phòng lại và kéo rèm lại, "Xin đợi một lát, nhân viên mát xa sẽ đến ngay."

"Hóa ra cô ấy không phải là nhân viên mát xa..."

Trịnh Vũ Nhu có chút lo lắng và suy nghĩ trong khi uống đồ uống. 

“Anh có thể vui lòng nằm xuống giường trước được không?”

Cô gái trẻ tiến tới đỡ Trịnh Vũ Nhu. 

"Ồ..."

Trịnh Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài việc đến bên giường và cứng rắn bước về phía trước. 

"Đây là lần mát xa đầu tiên của bạn phải không?"

Người phụ nữ nhận thấy sự lo lắng của Trịnh Vũ Nhu và nói nhẹ nhàng: "Xin quý khách đừng lo lắng."

"Được rồi..."

Trịnh Vũ Nhu đỏ mặt. 

"Bạn có thể cởi khăn tắm ra rồi quay người lại và nằm lên giường được không?"

Lời nói của cô gái rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi lời nói đều khiến trái tim của Trịnh Vũ Nhu đập nhanh. 

Khi người phụ nữ giúp Trịnh Vũ Nhu cởi khăn tắm, Trịnh Vũ Nhu quay lại và lấy ra một bộ đồ lót từ trong hành lý. 

Khi Zheng Yuru mặc bộ đồ lót ren màu trắng quý phái và chuẩn bị mặc áo lót, cô gái đã chặn Trịnh Vũ Nhu lại bằng một nụ cười. 

"Quý khách, khi xoa bóp không được mặc quần lót, nếu không tác dụng của xoa bóp huyệt sẽ bị ảnh hưởng!"

Trịnh Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài cất áo ngực vào hành lý rồi nằm trên giường chỉ mặc chiếc quần lót ren trắng quý phái. Trong lòng cô thầm tự trách mình vì Chu Mộng Long đã sai cô làm gì, lại tìm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Cô phục vụ thầm mỉm cười và che phần dưới cơ thể của Trịnh Vũ Nhu bằng một chiếc khăn vuông màu trắng. 

"Quý khách vui lòng đợi một chút. Người mát xa sẽ đến đây sớm thôi."

Nói xong cô bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng chỉ còn lại Trịnh Vũ Nhu, lặng lẽ nằm trên giường, lộ lưng. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu thực sự cảm thấy hối hận khôn tả và lại phàn nàn về bản thân. 

Ngay lúc Trịnh Vũ Nhu đang rút lui trong lòng thì cánh cửa bị đẩy ra. 

Khi cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch, một người bước vào. 

Trịnh Vũ Nhu vốn đang nằm trên giường quay lại thì thấy người mát xa Chu Mộng Long đã bước vào. Anh ta mặc một bộ đồng phục màu trắng, có chút giống đồng phục bác sĩ. 

"Là anh ấy!"

Trịnh Vũ Nhu bị sốc và mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Bạn có muốn Trịnh Vũ Nhu được một người đàn ông khỏa thân mát xa không? 

Nhưng nếu Trịnh Vũ Nhu biết rằng trung tâm tắm này thuộc về Dương Hy Nhược và sở dĩ Chu Mạnh Long sắp xếp như vậy chỉ là để tạo cho cô một điều bất ngờ, có lẽ cô sẽ không nghĩ như vậy. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu không thể đứng dậy hoặc nằm xuống, chưa kể cô ấy xấu hổ và xấu hổ đến mức nào. 

Nhìn thấy Chu Mộng Long đi đến bên giường, Trịnh Vũ Nhu chỉ biết xấu hổ vùi đầu vào chiếc gối thoáng khí đặc biệt, lặng lẽ nằm trên giường như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

"Thưa quý khách, bây giờ Chu Mộng Long sẽ bắt đầu xoa bóp cho quý khách."

Nghe giọng nói dịu dàng của Chu Mộng Long, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Chu Mộng Long dường như không nhận ra sự xấu hổ của Trịnh Vũ Nhu. Anh đứng cạnh giường, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu bằng cả hai tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp da thịt của cánh tay Trịnh Vũ Nhu. 

Lúc này, nhịp tim của Trịnh Vũ Nhu không ngừng tăng tốc, cô càng sợ hãi hơn. 

Các ngón tay của Chu Mộng Long bắt đầu xoa bóp từ vai cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đến khuỷu tay, cánh tay dưới, cổ tay, lòng bàn tay và cuối cùng đến các ngón tay của Trịnh Vũ Nhu. 

Sau đó, các ngón tay lại xoa bóp theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái của Trịnh Vũ Nhu. 

"Chị Yuru, chị có thể thư giãn một chút được không?"

Cảm nhận được thân thể của Trịnh Vũ Nhu có chút cứng ngắc, Chu Mộng Long thì thầm với Trịnh Vũ Nhu. Đồng thời, anh chắp hai tay lại và gõ nhẹ vào cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu. Anh ta gõ lên xuống dọc theo bàn tay của Trịnh Vũ Nhu vài lần và tăng dần sức mạnh. 

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, sắc mặt của Trịnh Vũ Nhu càng nóng hơn, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng Chu Mộng Long không còn cách nào khác ngoài hỏi như vậy, Trịnh Vũ Nhu phải cố gắng kiềm chế sự lo lắng của mình. 

Trịnh Vũ Nhu vùi đầu thật chặt vào chiếc gối thoáng khí, nhắm mắt lại và không ngừng cố gắng hít thở sâu để giải tỏa căng thẳng. 

Có lẽ Chu Mộng Long thực sự là Chu Mộng Long có tay nghề cao. Trong thời gian ngắn xoa bóp trên cánh tay trái, Chu Mộng Long nhanh chóng tìm được cường độ phù hợp cho Trịnh Vũ Nhu thông qua phản ứng của cơ thể Trịnh Vũ Nhu. 

Bắt đầu tăng dần áp lực, chú ý đến sự kết hợp giữa nhẹ và nặng và nắm bắt chính xác các huyệt đạo. 

Một lúc sau, cánh tay của Trịnh Vũ Nhu cảm thấy thoải mái và tự do dù chỉ hơi đau. 

Sau khi kéo và lắc năm ngón tay trái của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long nắm lấy toàn bộ cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu, lấy khớp vai làm trung tâm và khuỷu tay làm điểm uốn, nhẹ nhàng đẩy và duỗi cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu. 

Giữa những âm thanh "tách" thỉnh thoảng vang lên, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy tất cả các khớp trên cánh tay trái của mình đều giãn ra và chuyển động. Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan từ cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu lên não cô và lan ra khắp cơ thể cô. 

Chỉ trong vài phút, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy một cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Khi cơ thể của Trịnh Vũ Nhu không chỉ thư giãn mà các cơ và khớp của cô cũng bước vào trạng thái mềm mại và thư giãn, trái tim của Trịnh Vũ Nhu dần dần bình tĩnh trở lại. 

Có lẽ không cần phải lo lắng chút nào! 

Trịnh Vũ Nhu thầm nghĩ trong lòng, như thể cô đang cười nhạo sự xấu hổ và căng thẳng vừa rồi của mình là không cần thiết. 

Lúc này, Chu Mộng Long buông cánh tay trái của Trịnh Vũ Nhu xuống, đi vòng qua đầu giường sang bên kia giường, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay phải của Trịnh Vũ Nhu, bắt đầu xoa bóp tay phải của Trịnh Vũ Nhu. 

Tương tự, cánh tay phải của Trịnh Vũ Nhu cũng có cảm giác giống hệt cánh tay trái. 

Sau khi xoa bóp cánh tay của mình, Chu Mộng Long ấn hai tay lên vai Trịnh Vũ Nhu, dùng một chút lực từ từ siết chặt. 

Sau đó, khi Trịnh Vũ Nhu rên rỉ nhẹ nhõm, hai tay cô bắt đầu nhào mạnh vào lưng Trịnh Vũ Nhu, đôi khi xoa bóp gáy và đốt sống cổ, đôi khi ấn vào xương vai và xương gò má, đôi khi nhéo cột sống, đôi khi vuốt ve thắt lưng. 

Thỉnh thoảng, khi chạm vào những bộ phận nhạy cảm như nách hay thắt lưng, Trịnh Vũ Nhu sẽ cảm thấy hơi lo lắng và xấu hổ, nhưng Trịnh Vũ Nhu đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

Đôi khi Trịnh Vũ Nhu nghĩ trong đầu rằng Chu Mạnh Long chắc chắn đã mát xa cho nhiều người. Nếu quá nhút nhát, cô ấy sẽ trông keo kiệt và có thể bị cười nhạo. 

Sau khi nảy ra ý tưởng như vậy, ngay cả bản thân Trịnh Vũ Nhu cũng ngạc nhiên không hiểu tại sao mình lại trở nên giữ thể diện như vậy. 

Là một người vợ, tiếp xúc da kề da với Chu Mộng Long như vậy, cô ấy sẽ có những suy nghĩ cố ý như vậy, điều này đối với Trịnh Vũ Nhu trong cuộc sống hàng ngày của cô ấy dường như không thể tin được. 

Tuy nhiên, vào lúc này, não của Trịnh Vũ Nhu đã dần mở rộng và nóng lên. Một ngọn lửa dường như đang cháy sâu trong vỏ não, cơ thể cô dường như không còn chống cự được sự tiếp xúc thân mật và kỳ lạ này nữa. 

Có thể nào...

Trịnh Vũ Nhu mơ hồ cảm thấy đồ uống vừa rồi có thể có tác dụng kích thích tình dục, nhưng đầu óc của Trịnh Vũ Nhu không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Trong cảm giác thư giãn và thoải mái này, thần kinh của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn thư giãn, hơi thở của cô trở nên nhẹ nhàng và đều đặn, suy nghĩ của cô bắt đầu mơ hồ. 

Mãi cho đến khi một cơn đau nhẹ đột nhiên xuất hiện từ huyệt đạo trên lưng, Trịnh Vũ Nhu mới tỉnh lại một chút. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu mở mắt ra và nhận ra rằng Chu Mộng Long đã leo lên giường từ lúc nào đó và đang quỳ bên cạnh Trịnh Vũ Nhu, xoa bóp lưng cho Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu, người đang đắm chìm trong cảm giác về cái đẹp, dường như không có thời gian để bận tâm đến điều này. Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng thở ra, lại nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự xoa bóp của Sở Mộng Long. 

"Chị Yuru, xin hãy nằm xuống. Tiếp theo là câu thứ hai..."

Giọng nói của Chu Mộng Long dường như từ xa truyền vào tai Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu khẽ khịt mũi đáp lại. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu đang cảm thấy hơi choáng váng, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể - hóa ra Chu Mạnh Long đã nhấc chiếc khăn tắm che phần dưới cơ thể của Trịnh Vũ Nhu lên. 

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu đang nóng nảy và bối rối nhận ra phần thân dưới của mình giờ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, chiếc quần lót trong suốt, bó sát và mỏng manh. Chu Mộng Long nhấc chiếc khăn tắm của Trịnh Vũ Nhu lên, chẳng lẽ không thể nhìn rõ sự bí ẩn và đường cong của phần thân dưới của Trịnh Vũ sao? 

"Đợi đã..."

Trịnh Vũ Nhu cố gắng loại bỏ cảm giác thoải mái trong đầu, cố gắng hết sức để hét lên hai từ, nhưng Chu Mạnh Long đã dang chân của Trịnh Vũ Nhu, và dùng hai tay giữ chặt hai cái mông tròn và săn chắc của Trịnh Vũ Nhu. 

"Chị Yuru, xin đừng cử động..."

Thấy Trịnh Vũ Nhu muốn đứng dậy, Chu Mạnh Long nói với giọng điệu có chút trách móc, đồng thời dùng cả hai tay ngăn chặn động tác vặn vẹo của Trịnh Vũ Nhu. 

"Làm sao cậu..."

Trịnh Vũ Nhu còn muốn nói gì đó, nhưng tay của Chu Mộng Long đã bắt đầu xoa mạnh mông và eo của Trịnh Vũ Nhu. 

Đây cũng là massage sao... Trịnh Vũ Nhu cảm thấy khó tin, cảm giác xấu hổ nhất thời khiến Trịnh Vũ Nhu đột nhiên tỉnh táo. 

Nhưng Chu Mộng Long lại ngồi trên đùi Trịnh Vũ Nhu, thậm chí còn có vẻ trách móc. Nếu anh ta đứng dậy như thế này, có lẽ anh ta sẽ khiến mọi người cảm thấy không biết gì hoặc không biết gì! 

Có lẽ họ cũng sẽ trách Trịnh Vũ Nhu vì đã nhầm lẫn ý định tốt của người khác với điều xấu. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì Chu Mộng Long cũng đang chạm vào những bộ phận quan trọng của Trịnh Vũ Nhu. Có nên im lặng để người lạ chạm vào mông Trịnh Vũ Nhu không? 

Tâm trí của Trịnh Vũ Nhu nhất thời bối rối và cô không biết phải giải quyết như thế nào. 

Lúc này, đùi của Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại xuyên thấu vào cơ và xương, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên kêu lên. 

Hóa ra Chu Mộng Long đang túm và bóp các gân chính ở gốc đùi của Trịnh Vũ Nhu. Có lẽ anh ấy đã dùng quá nhiều lực, hoặc có thể là do Trịnh Vũ Nhu vận động chưa đủ ở đùi nên sau khi bị véo như thế này mới thấy đau. 

"Có đau không? Anh xin lỗi! Anh sẽ nhẹ nhàng hơn... thế này... em thấy đấy..."

Chu Mộng Long thấy vậy vội vàng xin lỗi, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi của Trịnh Vũ Nhu. 

Nơi giao nhau của đường cong hông duyên dáng và trước háng ren trong suốt, ngón tay người đàn ông chậm rãi vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 562 Yuru đến cửa · 1

Lần này lực nhẹ hơn, Trịnh Vũ Nhu không còn cảm thấy đau đớn như trước, nhưng cú đánh vừa rồi vẫn khiến Trịnh Vũ Nhu cảm thấy sợ hãi. 

"Chị Yuru, đùi chị hơi cứng..."

Chu Mộng Long vừa xoa bóp vừa nói: "Là do đùi chưa được kích thích, hay là gần đây chân đã bị kích thích..."

"Không..."

Nghe xong lời này, trong lòng Trịnh Vũ Nhu chợt run lên. Nghĩ đến những gì mình đã trải qua mấy ngày nay, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, vội vàng thản nhiên trả lời. 

"Có vẻ như chúng ta cần mát-xa nhiều hơn ở đây..."

"..."

Lúc này, Trịnh Vũ Nhu không dám nói nữa, chỉ có thể nằm xuống giường để Chu Mộng Long xoa bóp chân cho Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long mở lòng bàn tay, ôm lấy đùi trái của Trịnh Vũ Nhu. Trong khi xoa bóp các cơ mềm mại dưới làn da mỏng manh của Trịnh Vũ Nhu, anh ấy bóp các huyệt đạo và dây thần kinh trên chân của Trịnh Vũ Nhu, từ đùi, qua đầu gối, đến bắp chân. Sau đó anh nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của Trịnh Vũ Nhu lên, nhẹ nhàng xoay chân của Trịnh Vũ Nhu, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng đâm vào lòng bàn chân của Trịnh Vũ Nhu. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu cảm thấy một cảm giác thoải mái dần dần dâng lên trong lòng, cô liền buông tay ra khỏi chân Trịnh Vũ Nhu và xoa bóp theo lộ trình ban đầu, đến tận đùi của Trịnh Vũ Nhu. 

Sau đó, lòng bàn tay của Chu Mộng Long bao phủ lên mông của Trịnh Vũ Nhu, xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng, anh ta nắm lấy và nhéo vào cặp mông mềm mại và đầy đặn. 

Nếu như những động tác trước đó giống như xoa bóp thì động tác của Chu Mộng Long bây giờ giống như đang vuốt ve hơn. 

Bởi vì trên mông không có huyệt đạo, Chu Mộng Long xoa mông Trịnh Vũ Nhu tựa hồ cũng không liên quan nhiều đến xoa bóp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu đã không còn nhận thức được điều này nữa. 

Kể từ khi Chu Mộng Long xoa bóp toàn bộ chân trái của cô từ trên xuống dưới, một tia ngọt ngào và dịu dàng dần dần lớn lên trong lòng Trịnh Vũ Nhu, ngày càng tích tụ nhiều hơn, trái tim của Trịnh Vũ Nhu cũng thầm thay đổi trong vô thức. 

Đặc biệt là khi tay của Chu Mộng Long tiếp cận sân sau hẻm núi bí ẩn của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy và căng cứng. Trong hành lang sâu thực sự có gợn sóng, và một cảm giác nóng như mật xuất hiện. 

Những cảm giác này được truyền đến não của Trịnh Vũ Nhu thông qua các dây thần kinh khắp cơ thể, không liên tục và thanh tao, cho đến khi cảm giác mơ hồ và sảng khoái chiếm giữ trong não của Trịnh Vũ Nhu, những lo lắng và xấu hổ lúc đầu đã bị ném ra khỏi bầu trời. 

Đây có phải là mát xa không? 

Thì ra cảm giác được massage thật tuyệt vời! 

Cảm giác này kỳ lạ đến mức Trịnh Vũ Nhu không tìm được từ nào để diễn tả hay khen ngợi nó. Lúc này, Chu Mộng Long bắt đầu xoa bóp chân phải của Trịnh Vũ Nhu. 

Vừa rồi, khi Trịnh Vũ Nhu đang say sưa với cảm giác hạnh phúc, Chu Mạnh Long càng nhanh càng tốt cởi bỏ bộ đồng phục màu trắng, để lộ thân trên trần trụi và chiếc quần thể thao bó sát. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng nhấc chân phải của Trịnh Vũ Nhu lên, gần như không để Trịnh Vũ Nhu cảm thấy dừng lại. 

Tâm trạng của cô bắt đầu phấn chấn, trạng thái trở nên hưng phấn và cô hoàn toàn sẵn sàng cho một trận chiến xoa bóp nồng nhiệt. 

Sau đó Chu Mộng Long dường như cố tình giảm tốc độ xoa bóp, chậm rãi chơi đùa với chân phải của Trịnh Vũ Nhu. 

Ý thức của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn tập trung vào tay Chu Mộng Long. Khi tay của Chu Mộng Long di chuyển lên xuống, cảm xúc của Trịnh Vũ Nhu cũng dao động. 

Khi tay của Chu Mộng Long quay trở lại mông của Trịnh Vũ Nhu và chơi đùa với cặp mông cao quý và bộ đồ lót đắt tiền của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu gần như hưng phấn đến mức gần như hôn mê. 

Sự kích thích ngày càng tăng khiến phần thân dưới của Trịnh Vũ Nhu nóng như thiêu đốt. Âm đạo của cô đã tiết ra thứ nước tình yêu đang chảy róc rách, và chất nhầy ẩm ướt thậm chí còn đổ lên đôi môi đang tắc nghẽn máu của cô. 

Nếu lúc này Trịnh Vũ Nhu vẫn còn tỉnh táo, hẳn là Trịnh Vũ Nhu đã nhận ra rằng chiếc quần lót ren mỏng của Trịnh Vũ Nhu đã bị ướt bởi chất nhầy từ phần dưới cơ thể của Trịnh Vũ và mồ hôi khắp người. Chiếc quần trong suốt ban đầu gần như vô dụng sau khi bị ngâm nước; Trịnh Vũ Nhu thậm chí nên nhận ra rằng vào thời điểm này, từ góc nhìn của Chu Mạnh Long, bộ phận sinh dục phủ đầy lông tơ bí ẩn nhất của Trịnh Vũ Nhu đã lộ diện hoàn toàn. 

Tuy nhiên, sự thoải mái và kích thích giác quan khắp cơ thể đã khiến đầu óc của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn mơ hồ. Cộng thêm tác dụng của đồ uống, Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, đầu cũng sưng lên...

"Chị Yuru thân mến, chị có thể ngồi quay lưng về phía em được không?"

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu không thể tự chủ được nữa, Chu Mộng Long đứng dậy từ phía sau Trịnh Vũ Nhu, sau đó cong một chân và nhẹ nhàng quỳ xuống phía sau Trịnh Vũ Nhu. 

"Ồ..."

Trịnh Vũ Nhu chỉ đơn giản là quên mất hoàn cảnh và vị trí của Trịnh Vũ Nhu, cũng không phản đối yêu cầu của Chu Mạnh Long. 

Như đang theo đuổi người đẹp vừa rồi, Trịnh Vũ Nhu đứng thẳng dậy và tê liệt ngồi dậy trên giường. 

Chu Mộng Long từ phía sau vươn tay đỡ lấy eo của Trịnh Vũ Nhu, nhẹ nhàng kéo Trịnh Vũ Nhu vào trong lòng. Trịnh Vũ Nhu rên rỉ và ngả người về phía sau, tựa vào ngực Chu Mạnh Long. Tấm lưng trắng mềm mại của cô gần như áp vào cơ ngực màu đồng. 

"Bây giờ chúng ta bắt đầu buổi thứ ba, xoa bóp ba chiều..."

Vừa nói, Chu Mộng Long hai tay đưa tới sau lưng Trịnh Vũ Nhu, xoa bóp qua lại từ cổ đến thắt lưng, thỉnh thoảng phát ra tiếng "tát". 

Trịnh Vũ Nhu không khỏi rên rỉ, cơ thể cô lắc lư theo động tác của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long quả thực là một cao thủ mát xa có tay nghề cao. Anh ta có thể véo hầu hết mọi huyệt đạo một cách rất chính xác và với lực vừa phải. 

Trịnh Vũ Nhu hạ tay xuống, quỳ trên giường, ngực ưỡn và bụng hóp vào, tận hưởng sự massage cao cấp của Chu Mạnh Long như một giấc mơ, quên đi mọi thứ xung quanh. 

Điều khiến Trịnh Vũ Nhu đau khổ nhất là Chu Mạnh Long yêu cầu Trịnh Vũ Nhu giơ hai tay lên trên đầu, trong khi anh ta ngồi sau lưng Trịnh Vũ Nhu và dang tay đẩy lên xuống hai bên cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, di chuyển qua lại giữa xương sườn và nách của Trịnh Vũ Nhu, chuyển động mạnh mẽ. Khi anh di chuyển, ngón tay của anh đôi khi vươn về phía trước, thỉnh thoảng chạm vào mép ngoài ngực của Trịnh Vũ Nhu. Đòn tấn công giống như tia chớp xa lạ khiến Trịnh Vũ Nhu mất tập trung, mọi dây thần kinh trong cơ thể anh như dựng lên, cơ thể run lên vì phấn khích. 

Trịnh Vũ Nhu nhắm mắt lại, không đủ can đảm nhìn xuống. 

Bởi vì bản thân Trịnh Vũ Nhu biết rằng núm vú của Trịnh Vũ Nhu đã bị nâng lên một cách đáng xấu hổ. 

Nhưng đối với sự khiêu khích như vậy, trong đầu Trịnh Vũ Nhu không có chút phản đối nào. 

Đầu của Trịnh Vũ Nhu đã bị ngọn lửa cuồng nộ chiếm giữ. Ngược lại, Trịnh Vũ Nhu thậm chí còn mong chờ những lời khiêu khích như vậy cứ lặp đi lặp lại trong sâu thẳm trái tim cô. 

Quan sát thái độ của Trịnh Vũ Nhu, trong mắt Chu Mộng Long hiện lên một tia gian xảo, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Hãy hiểu rằng, vào thời điểm này, đêm nay bạn sẽ có thể thưởng thức được người phụ nữ xinh đẹp kín đáo và đầy đặn này. 

Khi tay anh lại đặt lên nách Trịnh Vũ Nhu, anh đột nhiên duỗi tay ra, đưa tay về phía trước, ôm lấy mép dưới ngực của Trịnh Vũ Nhu từ phía sau. 

Để che đi, anh nhanh chóng dùng ngón tay gãi nhẹ làn da mỏng manh dọc theo mép dưới ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

"À...nó không hoạt động ở đó..."

Trịnh Vũ Nhu cau mày và theo bản năng vặn vẹo phần thân trên của mình, phản ứng của cô không hề bạo lực chút nào. 

Khi bộ ngực cao quý của cô bị một người đàn ông tấn công, hành vi của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn không giống những gì một thiếu nữ nên làm. 

Khi những ngón tay của Chu Mạnh Long leo lên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu và không ngừng dùng móng tay tạo vòng tròn quanh hai núm vú cứng màu đỏ mềm mại, Trịnh Vũ Nhu run rẩy ngẩng đầu lên và dựa vào vòng tay của Chu Mạnh Long. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể sảng khoái của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mộng Long cuối cùng cũng nở nụ cười thành công. 

Đã chắc chắn rằng tối nay, cô gái trẻ sống nội tâm này sẽ hoàn toàn khuất phục trước sự thao túng của người đàn ông này. 

Chu Mộng Long dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa núm vú của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời ấn chặt phần giống như cái lều bên dưới quần lót của mình vào mông của Trịnh Vũ Nhu. Phần nhô ra của chiếc lều nhẹ nhàng cọ xát vào chiếc quần lót ren đẫm mồ hôi của Trịnh Vũ Nhu. 

"A!..."

Trịnh Vũ Nhu xấu hổ đẩy ngực mình lên cao hơn nữa, đuổi theo khoái cảm trên núm vú. Đồng thời, cô lén nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn của Trịnh Vũ Nhu lên, vặn vẹo khó chịu, như muốn nhét lều của Chu Mộng Long vào khe mông. 

“Quý 4 sẽ bắt đầu…”

Chu Mộng Long dùng giọng quỷ dị nói nhỏ vào tai Trịnh Vũ Nhu: “Massage đầu lưỡi…”

Nói xong, anh vòng tay qua vai Trịnh Vũ Nhu và vặn cơ thể của Trịnh Vũ Nhu về phía anh. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu cảm thấy trống rỗng và bối rối vì đột ngột mất đi sự vuốt ve, Chu Mộng Long đã chặn miệng Trịnh Vũ Nhu và hôn Trịnh Vũ Nhu. 

"Đừng vội, cứ từ từ thưởng thức Trịnh Vũ Nhu đi..."

Chu Mộng Long trong lòng kiêu ngạo nghĩ, mình đã nắm chắc phần thắng. 

Hai người ngồi đối mặt nhau, Trịnh Vũ Nhu nhẹ nhàng ôm lấy phần thân trên và rơi vào một nụ hôn ngọt ngào gần như nghẹt thở. 

Ngay khi Chu Mộng Long đang nắm lấy mông của Trịnh Vũ Nhu và đưa lưỡi vào sâu hơn, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên tỉnh lại một chút. 

Trịnh Vũ Nhu cố gắng mở mắt và theo bản năng dùng tay che bộ ngực lộ ra của mình. 

Là một phụ nữ đã có gia đình, thân trên trần trụi và bộ ngực đầy đặn nâng lên, cô đang quỳ trên một chiếc giường massage kỳ lạ, được một người đàn ông ở nơi như vậy ôm vào ngực và hôn cô thật lòng. Mặc dù người đàn ông này là người cô yêu sâu sắc nhưng sau khi mở mắt ra, Trịnh Vũ Nhu đột nhiên cảm thấy xấu hổ và không thích hợp. 

Vì Trịnh Vũ Nhu không từ chối lần xoa bóp trước đó, làm sao cô ấy có thể ngăn cản cơn chuyển dạ của Chu Mạnh Long giữa chừng? 

Mặc dù kiểu “massage lưỡi” này thú vị hơn nhiều so với lần massage trước nhưng Trịnh Vũ Nhu không thể từ chối. 

Nếu bây giờ đột nhiên yêu cầu dừng lại, Chu Mộng Long có thể lầm tưởng rằng Trịnh Vũ Nhu không hài lòng với kỹ năng kém cỏi của mình. Điều này có làm tổn thương trái tim anh ấy không?

Nghĩ đến đây, Trịnh Vũ Nhu lại nhắm mắt lại, không khỏi đắm mình trong làn sóng cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời lần nữa. 

Bản thân Trịnh Vũ Nhu cũng không biết tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. 

Tôi vẫn đang ở trong một hoàn cảnh rất xấu hổ và xấu hổ nhưng tôi vẫn nghĩ đến người khác. 

Thực sự hôm nay tôi cảm thấy rất lạ. Không chỉ toàn thân nóng bừng mà trong đầu tôi còn có những suy nghĩ kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Trịnh Vũ Nhu bối rối thở dài trong khi tận hưởng cảm giác lưỡi của người đàn ông cọ xát trong miệng cô. 

Hiển nhiên, dưới sự ảnh hưởng của suy nghĩ mơ hồ và xung động giác quan, Trịnh Vũ Nhu đã hoàn toàn quên mất sự thật rằng Chu Mông Long đã xoa bóp vượt quá phạm vi bình thường. Là một người vợ, Trịnh Vũ Nhu có mọi lý do để từ chối việc mát-xa khiêu dâm như vậy. 

Đây cũng là ý nghĩ mà Trịnh Vũ Nhu không bao giờ dám nghĩ tới. 

Lúc này, Chu Mộng Long môi đột nhiên buông ra Trịnh Vũ Nhu miệng. 

"Chị Yuru thân mến, chị có thể thư giãn được không?"

Vừa thổi khí nóng vừa nói, anh nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, em đang tận hưởng sự phục vụ của anh..."

Trịnh Vũ Nhu, người vừa say đắm trong nụ hôn nồng nàn, đang định mở mắt ra thì Chu Mạnh Long đột nhiên đặt môi lên tai Trịnh Vũ Nhu và thổi nhẹ. 

"À..."

Trịnh Vũ Nhu hơi run rẩy. 

Môi Chu Mộng Long nhẹ nhàng nắm lấy vành tai của Trịnh Vũ Nhu, đồng thời đưa lưỡi ra liếm. Cảm giác ngọt ngào từ tai Trịnh Vũ Nhu lan ra toàn thân như một làn sóng. 

So với cách massage tinh tế vừa rồi, cảm giác khoái cảm do phương pháp này mang lại thật ẩn giấu. Ở một mức độ nào đó, loại khoái cảm tiềm ẩn trong cơ thể và nảy mầm từ tâm trí này có thể gây ra tác động mạnh hơn so với việc bộc lộ trực tiếp. 

Đôi môi của Chu Mộng Long từ từ hôn xuống tai Trịnh Vũ Nhu, cho đến chiếc cổ trắng như tuyết và bờ vai mềm mại. Sau khi phát ra một tiếng "xèo xèo", đôi môi nóng bỏng lướt qua ngực của Trịnh Vũ Nhu, di chuyển về phía ngực, thậm chí còn chạm vào bàn tay đang bảo vệ ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

"Ồ..."

Trịnh Vũ Nhu không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, cảm thấy ngực mình sắp bị tấn công, toàn bộ dây thần kinh gợi cảm trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu đều căng cứng. 

Mặc dù tay cô đang che ngực nhưng tay của Trịnh Vũ Nhu gần như đã mất đi sức lực và hoàn toàn được đặt ở đó một cách tượng trưng. Chúng sẽ được thả ra ngay lập tức ngay cả khi chỉ cần chạm nhẹ. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán của Trịnh Vũ Nhu, đôi môi của Chu Mạnh Long không rời khỏi tay Trịnh Vũ Nhu và tấn công ngực của Trịnh Vũ Nhu mà dừng lại ở vùng da bên dưới cổ của Trịnh Vũ Nhu. 

Tay của Chu Mộng Long đột nhiên buông ra eo của Trịnh Vũ Nhu, trượt xuống cặp mông tròn trịa của Trịnh Vũ Nhu. 

"Chị Yuru, chị có dáng người thật đẹp!"

Ngẩng đầu khỏi ngực của Trịnh Vũ Nhu, "Trong số những người phụ nữ của tôi, thưa cô, mông của cô là đẹp nhất! Hãy tự tin nhé, được không?..."

Có lẽ để xoa dịu thần kinh căng thẳng của Trịnh Vũ Nhu, Chu Mạnh Long cố ý mỉm cười nói điều này. Đồng thời, anh mở rộng lòng bàn tay và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu thông qua quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 563 Yuru đến cửa · 2

"Thật sao?..."

Trịnh Vũ Nhu trả lời trống rỗng. Sự chú ý của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn tập trung vào bộ ngực của cô, như thể cô đang hồi hộp chờ đợi đòn tấn công của Chu Mạnh Long. 

“Anh có thể ngả người ra sau được không?”

Chu Mộng Long vừa nói vừa úp mặt vào ngực Trịnh Vũ Nhu, thở hổn hển nói trước bàn tay đang bảo vệ chặt ngực cô của Trịnh Vũ Nhu. 

"Ồ..."

Cảm giác được Chu Mộng Long tay đang ôm eo Trịnh Vũ Nhu lần nữa, Trịnh Vũ Nhu làm theo động tác của Chu Mộng Long, không suy nghĩ mà nghiêng phần thân trên về phía sau. 

"Thư giãn...Chị Yuru, tư thế của chị có thể duyên dáng hơn..."

Mặc dù liên tục an ủi Trịnh Vũ Nhu nhưng thần kinh của Trịnh Vũ Nhu vẫn rất căng thẳng. 

Chu Mộng Long càng trì hoãn đòn tấn công vào ngực, dây thần kinh của Trịnh Vũ Nhu càng tập trung vào bộ ngực. 

Cơ thể của Trịnh Vũ Nhu dần dần ngả về phía sau, nhưng bộ ngực đàn hồi của Trịnh Vũ Nhu vẫn hướng lên trên mà không làm mất đi hình dáng thanh tú. 

Nếu bàn tay của Trịnh Vũ Nhu không ôm chặt lấy cô, Chu Mộng Long sẽ lại khen ngợi bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long cuối cùng cúi đầu dùng lưỡi tấn công vào ngực Trịnh Vũ Nhu. 

Khi đầu lưỡi tiếp xúc với bàn tay bảo vệ ngực của Trịnh Vũ Nhu, toàn thân Trịnh Vũ Nhu run lên. Những ngón tay của Trịnh Vũ Nhu dường như sắp sụp đổ, cô hoàn toàn thả lỏng việc bảo vệ ngực mình. 

Giữa những ngón tay vô dụng đó, núm vú hồng hào lặng lẽ lộ ra. 

Tuy nhiên, thứ mà Chu Mạnh Long tấn công không phải là hai núm vú hồng hào, cũng không phải bộ ngực trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu, mà là đôi tay gần như không dính vào ngực cô của Trịnh Vũ Nhu. 

Không hiểu sao, mặc dù lo lắng và run rẩy nhưng Trịnh Vũ Nhu lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nếu Chu Mạnh Long tấn công vào ngực, Trịnh Vũ Nhu sẽ hoàn toàn hoảng loạn. 

Trịnh Vũ Nhu dường như đã quên mất vị trí của Trịnh Vũ Nhu. 

Bởi vì, là một người vợ, Trịnh Vũ Nhu không có lý do gì phải khỏa thân ngồi trước mặt một người đàn ông xa lạ, không cần được mát-xa, cũng không cần phải thường xuyên lo lắng về việc khi nào Chu Mạnh Long sẽ xâm chiếm ngực, mông hay cơ quan nào đó khó chịu hơn của Trịnh Vũ Nhu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tâm trí của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một cảm giác nóng bức, Trịnh Vũ Nhu không thể chịu đựng được bất kỳ suy nghĩ không vâng lời nào. 

Chu Mộng Long tham lam đưa các ngón tay của Trịnh Vũ Nhu vào miệng và mút từng ngón một, để lộ hoàn toàn bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu trước ánh mắt kiêu hãnh của anh ta. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp vẫn không tấn công ngực mà liếm từ dưới cánh tay, từ đầu ngón tay dọc theo khuỷu tay đến nách của Trịnh Vũ Nhu. 

"Ôi chúa ơi~~~..."

Như có một dòng điện chạy qua, cơ thể Trịnh Vũ Nhu đột nhiên run lên. Cô không còn giữ thăng bằng được nữa và nằm bẹp trên giường. 

Chu Mộng Long chỉ mặc quần đùi thể thao lúc này cũng nhân cơ hội này, dùng tay đỡ giường, cúi xuống cơ thể gần như trần trụi của Trịnh Vũ Nhu, tiếp tục liếm. 

Trịnh Vũ Nhu chưa bao giờ biết rằng nách và khuỷu tay của cô lại nhạy cảm đến vậy. 

Liếm đầu lưỡi của Chu Mộng Long, hắn vô tình phát triển một vùng khoái cảm trước đây chưa từng biết đến! 

Khi chiếc lưỡi của Chu Mạnh Long trượt từng inch một trên làn da trắng mịn của cánh tay Trịnh Vũ Nhu, những vùng nhạy cảm mà Trịnh Vũ Nhu chưa bao giờ quan tâm lần lượt được phát hiện. 

Vào lúc này, Trịnh Vũ Nhu cuối cùng cũng hiểu rằng tác động cảm giác to lớn lên cơ thể không chỉ giới hạn ở các cơ quan sinh dục như ngực và âm hộ. Có những điểm phản ứng cực kỳ nhạy cảm ẩn sau tai, cổ, nách và thậm chí cả tay chân. 

Tuy nhiên, lúc này, Trịnh Vũ Nhu không có ý thở dài trước phát hiện mới này, bởi vì lưỡi và môi của Chu Mộng Long đang khiêu khích chí mạng những nơi này, gây ra khoái cảm chưa từng có. 

Những bộ phận này trước đây chồng của Trịnh Vũ Nhu sẽ không bao giờ vuốt ve hay kích thích. 

Khi lưỡi của Chu Mộng Long trượt vào nách của Trịnh Vũ Nhu và liếm lông nách nhẹ của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu không khỏi hét lên. Mọi tế bào trong cơ thể cô dường như đang tan chảy. Cảm giác tuyệt vời tươi mới và mãnh liệt này gần như ném Trịnh Vũ Nhu lên trời. Cú sốc tuyệt vời lan khắp các mạch máu trong cơ thể Trịnh Vũ Nhu. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn và trưởng thành của Trịnh Vũ Nhu lúc này lại càng sưng tấy một cách đáng xấu hổ. 

Chu Mộng Long thỉnh thoảng ngước mắt lên, vừa liếc nhìn núm vú cứng và hơi đỏ của Trịnh Vũ Nhu vừa liếm chúng, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Chị Yuru, để chị trải nghiệm bản chất của massage suối nước nóng..."

Miệng của Chu Mộng Long rời khỏi nách của Trịnh Vũ Nhu và đi đến ngực của Trịnh Vũ Nhu. Vừa liếm bụng Trịnh Vũ Nhu vừa nói với nước miếng nóng hổi: "Dịch vụ tiếp theo... bạn phải vừa khóc vừa tận hưởng... và mông của bạn phải không ngừng di chuyển..."

"A!~~~" Trịnh Vũ kêu lên khi cảm thấy lưỡi của Chu Mộng Long trượt qua bụng dưới của mình và tiếp tục xâm nhập xuống phía dưới. 

Khi Chu Mạnh Long ngước mắt lên một cách kiêu hãnh, ánh mắt của anh ta lại hướng về phần thân trên của Trịnh Vũ Nhu, và khi anh ta nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Trịnh Vũ Nhu từ giữa bộ ngực cao chót vót của Trịnh Vũ Nhu, đầu lưỡi của anh ta đã chạm vào mép trên của chiếc quần lót ren của Trịnh Vũ Nhu. 

Há miệng, cắn mép trên của chiếc quần lót đắt tiền, nhẹ nhàng kéo xuống, bộ lông mu dày và đen của thiếu nữ xinh đẹp Trịnh Vũ Nhu hiện ra trước mắt. 

Mặc dù chiếc quần lót vẫn còn ở phần thân dưới của Trịnh Vũ Nhu nhưng một phần lớn phía trước của chiếc quần lót đã bị miệng của Chu Mạnh Long xé toạc, lông mu của Trịnh Vũ Nhu bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Cảm thấy lông mu của mình đột nhiên lộ ra ngoài không khí, Trịnh Vũ Nhu toàn thân run rẩy, như thể mọi dây thần kinh đều căng thẳng, cô theo bản năng đưa tay về phía phần thân dưới của mình. 

Nhưng khi tay của Trịnh Vũ Nhu vừa chạm đến bụng dưới của cô, cô đã ngừng cử động, như thể đã mất hết dũng khí. 

Chu Mộng Long đang ngậm mép trên của quần lót trong miệng, kiêu ngạo liếc nhìn đám lông mu dày màu đen trên âm đạo của Trịnh Vũ Nhu. Khoảng cách gần giúp anh có thể nhận diện rõ ràng hẻm núi màu hồng ẩn sâu trong lông mu. 

Từ môi âm hộ đầy máu và ẩm ướt, Chu Mộng Long đã có thể cảm nhận được hơi nóng và sự bồn chồn tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Nếu bây giờ nhét vào, người phụ nữ này nhất định sẽ vui vẻ nhận lấy! 

Chu Mộng Long thầm nghĩ. 

Nhưng Chu Mộng Long không có ý định làm việc này ngay lập tức. Chu Mộng Long đang chờ đợi một cơ hội tốt hơn để khiến cô gái trẻ xinh đẹp Trịnh Vũ Nhu càng trở nên điên cuồng hơn! 

Làm cho Trịnh Vũ Nhu từ bỏ mọi tôn nghiêm và hoàn toàn trở thành đồ chơi của ma quỷ! 

Sau đó hắn đột nhiên buông miệng, buông ra quần lót của Trịnh Vũ Nhu. 

Độ co giãn của dây thun khiến mép trên của quần lót co lại ngay lập tức, âm đạo rộng mở của Trịnh Vũ Nhu quay trở lại vỏ quần lót. Tuy nhiên, vỏ bọc này chẳng có tác dụng gì cả ngoại trừ việc khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn ở nam giới. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu chưa hiểu ý đồ hành động của Chu Mạnh Long, miệng của Chu Mạnh Long đã chạm đến phần dưới cơ thể của Trịnh Vũ Nhu, anh ta thè lưỡi ra nhẹ nhàng trượt xuống chân phải của Trịnh Vũ Nhu. "A ~~~" Cú sốc bất ngờ khiến Trịnh Vũ Nhu không khỏi hét lên lần nữa. Trịnh Vũ Nhu không có cách nào để thoát ra tác động mạnh mẽ, cô chỉ có thể dùng một tay che miệng và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình một cách tuyệt vọng. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu không thể chịu đựng được khoái cảm khó tả, Chu Mộng Long đã liếm vào mắt cá chân của Trịnh Vũ Nhu, há miệng đón lấy những ngón chân nhỏ nhắn của Trịnh Vũ Nhu, dùng lưỡi mút chúng và cắn từng ngón một. 

"Ồ ~~~ Ồ ~~~" Trịnh Vũ Nhu cau mày, cắn chặt ngón tay bằng răng và phát ra âm thanh giống như tiếng khóc. 

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân của Trịnh Vũ Nhu, đến bắp chân, đầu gối, đùi và háng của cô, đến tận vùng của Trịnh Vũ Nhu, may mắn thay vẫn được che phủ bởi chiếc quần lót ren. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Vũ Nhu chỉ cảm thấy thủy triều dâng trào trong âm đạo của mình, đáy quần lót ren trắng dường như tràn ngập hơi nóng. Chiếc quần lót trong mờ ban đầu trở nên vô dụng hơn sau khi bị ướt, và chỗ phình ra của Trịnh Vũ Nhu cũng vì điều này trở nên rõ ràng hơn, và lớp lông mu đen dày đặc trên âm đạo của cô gần như lộ ra ngoài không khí. 

Khi chiếc lưỡi của Chu Mộng Long liếm lên từ bàn chân, mọi dây thần kinh trong người Trịnh Vũ Nhu đều trở nên hoàn toàn hưng phấn. 

Khi chiếc lưỡi giống như rắn chạm vào đùi trong của Trịnh Vũ Nhu, Trịnh Vũ Nhu đã khóc như sắp ngã xuống, cắn ngón tay cho đến khi chúng chuyển sang màu tím, phần thân dưới của Trịnh Vũ Nhu đang vặn vẹo điên cuồng. 

Trong đầu Trịnh Vũ Nhu, một tia ý chí phòng thủ cuối cùng đã hoàn toàn mất đi. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy eo của Trịnh Vũ Nhu, đầu lưỡi không thương tiếc di chuyển dọc theo đùi về phía chỗ phình ra nơi hai chân gặp nhau. 

"A~~" Ngay lúc Trịnh Vũ Nhu căng thẳng đến mức toàn thân sắp sôi lên, lưỡi của Chu Mộng Long bất ngờ lướt qua phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của Trịnh Vũ Nhu, đi đến phần bụng dưới mịn màng của Trịnh Vũ Nhu, sau đó liếm đến bộ ngực cao chót vót của Trịnh Vũ Nhu. 

Khi Zheng Yuru không ngừng run rẩy, lưỡi của Chu Mộng Long đã đến đầu dưới của bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu, anh ta nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi cọ xát mép dưới của đỉnh ngực, khiến toàn bộ bộ ngực hơi run lên. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp dựng lên hơn bao giờ hết, quầng vú màu đỏ không ngừng nở rộng, núm vú vốn đã cứng vô cùng. Bộ ngực của Trịnh Vũ Nhu giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

"Dù là ai đi nữa, hãy chơi đùa với ngực của tôi hết sức có thể! Hãy ôm chặt mông tôi và tàn phá tôi cho thỏa thích!"

Trịnh Vũ Nhu hét lên trong lòng. Đối mặt với dục vọng, Trịnh Vũ Nhu không thể tự giải thoát được nữa. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không để cho Trịnh Vũ làm theo cách của mình một cách đơn giản như vậy. 

Chu Mộng Long cũng không vội vuốt ve, chơi đùa bộ ngực. Thay vào đó, anh dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào núm vú bên phải và dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú bên trái để lắc. 

Kiểu khiêu khích khó có được này chắc chắn là tàn nhẫn đối với một thiếu nữ trưởng thành. 

Trong vòng vài giây, cơ thể gợi cảm ẩn sâu trong ngực của Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn thức tỉnh, có một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của Trịnh Vũ Nhu mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Cảm thấy núm vú cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn, Trịnh Vũ Nhu run rẩy lắc đầu trái phải, hét lên. 

Ngay khi Trịnh Vũ Nhu sắp phát điên, lưỡi của Chu Mộng Long đột nhiên rời khỏi ngực của Trịnh Vũ Nhu, bất ngờ trượt từ bụng dưới của Trịnh Vũ Nhu xuống phần thân dưới của Trịnh Vũ Nhu với tốc độ cực nhanh, đi đến chiếc quần lót lụa của Trịnh Vũ Nhu. 

Như thể toàn bộ cơ thể cô bị ném lên không trung, Trịnh Vũ Nhu hét lớn, đùi cô căng cứng. 

Khi đầu lưỡi chạm tới đôi môi ngọt ngào và mềm mại ẩn dưới quần lót, tiếng hét của Trịnh Vũ Nhu lập tức dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Từ lúc này trở đi, Trịnh Vũ Nhu hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Điều duy nhất trong đầu Trịnh Vũ Nhu là Chu Mạnh Long, một người đàn ông xa lạ. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long chạm vào những cánh hoa gần như lộ ra ngoài qua quần lót của Trịnh Vũ Nhu. 

"À..."

Trịnh Vũ Nhu căng cứng phần thân dưới và nhiệt tình nhấc eo cô lên cao khỏi giường, như thể cô muốn dùng hai chân kẹp chặt đầu Chu Mông Long, vì sợ môi của Chu Mông Long sẽ rời khỏi âm hộ cao quý của Trịnh Vũ Nhu. 

Khi lưỡi của Chu Mộng Long chạm tới hạt trên lỗ mật ong của Trịnh Vũ Nhu xuyên qua lớp vải lụa, dùng lưỡi quấn quanh hạt, Trịnh Vũ Nhu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng trên giường như bị chuột rút, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Trịnh Vũ Nhu. 

Cùng với tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của Trịnh Vũ Nhu, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cơ thể Trịnh Vũ Nhu và bắn tung tóe lên lớp lông mu dày. 

Nhìn Trịnh Vũ Nhu đang trong màn dạo đầu cao trào, Chu Mạnh Long cởi quần đùi và nở nụ cười đắc thắng. 

Anh đứng thẳng dậy, dang rộng hai tay, kéo Trịnh Vũ Nhu ra khỏi giường và ôm Trịnh Vũ Nhu vào lòng. Vừa nghe Trịnh Vũ Nhu rên rỉ cực khoái, anh vừa thì thầm vào tai Trịnh Vũ Nhu: "Thưa cô, cô có thể vui lên được không? Tiếp theo, buổi diễn sẽ chính thức bắt đầu."

"Ồ...Chu Mộng Long..."

Trịnh Vũ Nhu yếu ớt nằm trên vai Sở Mộng Long và thì thầm hai từ với giọng cực kỳ ngây ngất. 

"Xin hãy đứng dậy và cởi đồ lót trong tư thế quyến rũ nhất..."

Chu Mộng Long cười nói: "Sau đó vừa kêu tên ta, hắn vừa nhìn cần câu của ta, chậm rãi ngồi lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 564 Yuru đến cửa · 3

Chu Mạnh Long dang rộng hai chân của Trịnh Vũ Nhu và nhét sâu con cặc dày đặc của anh ta vào thánh địa đầy bùn và khao khát của Trịnh Vũ Nhu. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Trịnh Vũ Nhu ngày càng lớn hơn trước những cú thúc điên cuồng của Chu Mạnh Long. 

Trịnh Vũ Nhu không còn chỉ khoe khoang nữa, Trịnh Vũ Nhu dường như bị cuốn vào niềm khoái cảm mãnh liệt mà Chu Mạnh Long mang đến cho Trịnh Vũ Nhu. 

Ồ! 

Tiếng tát và tát không ngừng vang lên, Chu Mạnh Long đâm mạnh không chút do dự. Tuy nhiên, người đẹp Trịnh Vũ Nhu lại quá xinh đẹp. Dưới vẻ mặt hài lòng của Trịnh Vũ Nhu, dưới giọng nói dễ nghe của Trịnh Vũ Nhu, và dưới màn trình diễn bộ ngực nảy nở của Trịnh Vũ Nhu. 

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Để đạt được khoái cảm cao hơn cho bản thân, đồng thời cũng để có được sự hài lòng lớn nhất từ ​​người phụ nữ trẻ dưới quyền tôi, cô ấy đã trở thành người phụ nữ và nô lệ tình dục của chính tôi. 

Chu Mạnh Long lật người của Trịnh Vũ Nhu lại, tự tin nhìn vào cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Vũ Nhu và lẩm bẩm một mình: Đẹp, đẹp quá! 

Nói xong, anh lại nhét cặc mình vào thật mạnh. 

Trịnh Vũ Nhu dường như chưa chuẩn bị trước. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Chu Mạnh Long, cơ thể cô đột nhiên lao về phía trước, ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng kêu dường như rất vui sướng. 

Nghe thấy tiếng kêu này, Chu Mộng Long kịch liệt co giật, đưa tay về phía trước ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu rồi tùy tiện nhào nặn. 

Ah, cảm giác thật thoải mái, em yêu, em đang làm rất tốt, em quả thực là một MILF hứng tình! 

Không phải tôi nên tôi lờ nó đi và tiếp tục co giật với tốc độ cao. Mồ hôi trên mặt và ngực tôi bắt đầu rơi xuống tấm lưng trắng nõn của Trịnh Vũ Nhu. 

Trịnh Vũ Nhu bắt đầu nghe thấy tiếng thở của Chu Mộng Long ngày càng nặng nề, cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình ngày càng to và nóng hơn. 

Trịnh Vũ Nhu biết Chu Mộng Long sắp xuất tinh. 

Không, đừng xuất tinh vào! 

Trịnh Vũ Nhu kinh hãi hét lên. 

Chu Mạnh Long phớt lờ Trịnh Vũ Nhu và ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Trịnh Vũ Nhu, khiến Trịnh Vũ Nhu không thể chạy thoát. 

Nó gần như ở đó! Nó gần như ở đó! 

Chu Mộng Long hét lên. 

Không, làm ơn, không! 

Trịnh Vũ Nhu hét lên. 

Chu Mộng Long lúc này đã rơi vào trạng thái điên cuồng, gầm lên giận dữ, hai tay ôm lấy ngực của Trịnh Vũ Nhu, đè thân trên lên lưng Trịnh Vũ Nhu, đưa cặc của hắn vào tận điểm sâu nhất. 

Chu Mộng Long xuất tinh, xuất tinh sâu bên trong Trịnh Vũ Nhu. 

Chu Mộng Long thực sự không hiểu tại sao Lạc Li sau khi tới Xuân Thành lại không đi gặp mẹ mà lại dẫn bà đến rạp xem phim. Ngồi trong rạp, đôi mắt Chu Mộng Long thỉnh thoảng lại liếc nhìn cô, dõi theo đôi má thánh thiện và đôi môi hồng hào thơm ngon của La Mỹ Vi đến bộ ngực khủng 40F kiêu hãnh của cô. Cô mặc một chiếc áo ngực màu đen với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. 

Ồ! 

Khe ngực quyến rũ không có đáy, hai bên có thể thấy rõ mẫu áo ngực. Chu Mộng Long còn nhìn thấy một đôi núm vú màu hồng tím lộ ra một phần, lập tức khiến dương vật của Chu Mộng Long nhanh chóng dâng lên. 

Chu Mộng Long không khỏi nuốt nước miếng, ánh mắt không khỏi tìm kiếm. Anh băng qua những ngọn núi, vượt qua đồng bằng và đi đến tận cùng của khu rừng đen. Mặc dù Chu Mộng Long còn chưa chạm vào cửa vào nhưng Chu Mộng Long đã tự tin đột nhập vào mê cung. 

Chu Mộng Long cúi đầu, đương nhiên ánh mắt vô thức liếc nhìn cô, đùi trắng nõn! 

Có thể nói, những hạt cườm này có hình tròn giống như ngọc bích, khi thổi vào sẽ vỡ. 

Chu Mộng Long lại nuốt khan, tìm kiếm trên đùi, cuối cùng cũng đi tới "cánh cửa", mẹ kiếp! 

Chiếc quần sịp màu hồng mà La Mỹ Vi mặc hóa ra lại là phong cách yêu thích của Chu Mộng Long. Chúng giống như chiếc quần lót bikini phải được buộc bằng nút hình số tám ở hai bên eo. Chúng rất dễ cởi ra, chúng trong suốt và bó sát khi cô đeo vào. Mặt đất bao phủ một mảnh rừng đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảng lớn lông mu màu đen và lông lá bồng bềnh trong gió. Một vài sợi lông tục tĩu chạy ra không muốn để yên, kiêu ngạo đứng lên khoe bảo bối của chủ nhân, khiến ham muốn tình dục của Chu Mông Long dâng cao. 

Chu Mộng Long ngập ngừng đưa tay tới đùi cô, chạm vào cô. Cô ấy không cử động. Sau đó Chu Mộng Long không khách khí, muốn tận hưởng làn da mềm mại trước. 

Khi lòng bàn tay của Chu Mộng Long chạm vào đường cong của mông cô, toàn thân cô khẽ run lên, nhưng không có sự phản kháng rõ ràng. Có lẽ cô ấy đã hóa đá và không biết phải phản ứng thế nào? 

Tuy nhiên, phản ứng của cô khiến Chu Mộng Long bình tĩnh lại một chút. Chu Mộng Long chậm rãi xoa nắn đường hông của cô, thỉnh thoảng nhéo nhẹ để cảm nhận cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô. 

Chu Mộng Long không hài lòng với việc chỉ nằm ngửa và mông đi loanh quanh, dần dần bắt đầu xuyên qua quần áo vuốt ve bộ ngực của cô. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy ngực của cô ấy thật đàn hồi, dễ chịu khi chạm vào, mỗi khi áp lực lên tay cô ấy tăng lên một chút, biểu cảm mím môi và cau mày rất đáng yêu nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi sợ hãi. 

Chu Mộng Long càng ngày càng dũng cảm, vừa xem phim vừa sờ soạng đùi, cuối cùng cũng nhận ra lợi ích của việc song hành. 

Dần dần, nó tiến sâu hơn vào nội địa và chạm vào vùng kín của cô. Đồ lót thực sự được làm bằng lụa, không tệ! 

Vũ Tiên nán lại bên ngoài quá lâu, tay cô đâm thẳng vào mục tiêu. Khi chạm tới chỗ sâu trong rừng, cô không khỏi ậm ừ: “Thật tuyệt vời!” 

Đáng tiếc dùng tay không thể nhìn thấy, chỉ có thể chậm rãi khám phá, nhưng lại cảm nhận được một loại khoái cảm khác. 

Lông mu cọ vào tay tôi có cảm giác ngứa ngáy và hơi ẩm ướt. Tôi đã khám phá nó và bắt gặp một vùng trũng không đều. Qua sờ vào thì mình thấy nó mềm hơn những chỗ khác, và... thế thôi.

Lỗ rèm nước đã được tìm thấy. Chu Mộng Long lập tức thăm dò vị trí của âm vật. Anh dùng ngón tay to và nhỏ của mình để làm lan rộng môi âm hộ của cô. Nó có cảm giác hơi chật. Anh véo vào môi âm hộ mềm mại. Cô cảm thấy thật chật chội. 

Nó tê và ngứa, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. 

Trinh nữ dù sao vẫn là trinh nữ, nàng còn chưa trưởng thành. Chu Mộng Long chậm rãi cảm thấy tay mình ướt đẫm. Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo. Chu Mộng Long bóp mạnh âm vật, đưa ngón tay vào sâu không thương tiếc. Cô không khỏi rên rỉ. 

Những ngón tay của Chu Mộng Long không ngừng cọ xát vào những hòn bi nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của cô, việc di chuyển tới lui cũng không còn khó khăn như lúc đầu. 

Chu Mộng Long không tiến sâu hơn nữa mà ra vào mạnh mẽ hơn, dùng ngón tay cọ xát vào thành âm đạo của cô. 

Sau một lúc như vậy, tinh dịch trong âm đạo của cô giống như thác đổ từ vách đá xuống. Tinh dịch chảy ra khiến hai đùi cô ướt như tuyết. 

Người bên dưới bận rộn, tất nhiên không thể bỏ lỡ từ trên cao, nên bàn tay còn lại không ngừng thò ra từ gấu áo của cô. 

Hóa ra phần phân tách bên dưới có mùi vị khác khi chạm vào. Lúc đầu địa hình tương đối bằng phẳng, dần dần, đồi núi hai bên càng ngày càng cao, cho nên ngón tay của Chu Mộng Long cũng gặp phải lực cản, ôi! 

Chạm vào dây áo ngực, chết tiệt! 

Không thể tiến về phía trước. 

Chu Mộng Long nhìn nàng, thấy nàng không có phản ứng gì, ngược lại cảm thấy thỏa mãn. 

Không dừng lại, tay Chu Mộng Long vòng ra sau lưng cô, mò mẫm móc thắt lưng, dễ dàng cởi ra, sau đó tay anh lại đưa về phía ngực cô.

Lần này không có nhiều trở ngại. Chu Mộng Long kéo toàn bộ áo lót xuống, lấy ra nhìn kỹ hơn. Hóa ra nó cũng có màu hồng. Con đĩ này có thể tôn sùng màu hồng!

Ném chiếc áo lót sang một bên, tay Chu Mộng Long tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô, thật đàn hồi! 

Dùng ngón tay vuốt nhẹ núm vú và lắc nó, ồ!

Cảm giác sướng quá, tôi thực sự muốn bẻ gãy cô ấy ngay lập tức! 

Tay tôi lang thang qua lại giữa hai mào gà, và tôi chỉ có thể thắc mắc tại sao mình không có thêm tay! 

Ngay khi Chu Mộng Long đưa tay lên xuống, tận hưởng khoái cảm vô tận, dương vật của Chu Mộng Long cũng đầy máu và sưng tấy dữ dội. Chu Mộng Long toàn thân nóng bừng, cảm giác dục vọng không thể khống chế. Chu Mộng Long không khỏi có cảm giác muốn đụ cô ngay lập tức.

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng, hơi nghiêng đầu, hơi mở mắt ra, vẻ mặt say mê. 

Không nhịn được nữa, Chu Mộng Long ghé sát vào tai cô, thấy cô xấu hổ đỏ mặt, hơi há mồm, nhỏ giọng như muỗi: “Mau đi đi…” Cô đứng dậy trước đi ra ngoài, Chu Mộng Long theo sát phía sau. Chu Mộng Long nhìn thấy váy và chân của mình đều ướt đẫm, dịch âm đạo vẫn chảy ra, không ngừng, không ngừng.

Chu Mộng Long lại đưa Lạc Mỹ Vi về khách sạn. Khi Chu Mộng Long và La Mỹ Vi vừa bước vào cửa, La Mỹ Vi nóng lòng muốn ôm Chu Mộng Long, hôn đi hôn lại Chu Mộng Long, không ngừng cởi quần áo của Chu Mộng Long bằng cả hai tay. 

Chu Mộng Long biết cô vừa nếm được vị ngọt, nhưng anh vẫn chưa muốn ăn hết nên Chu Mộng Long cũng chủ động cởi quần áo của cô ra.

Cởi áo ngực của La Mỹ Vi, bộ ngực hình chuông hoàn hảo của cô ngay lập tức lộ ra. Khi Chu Mộng Long hưng phấn, hắn đưa cả mặt vào giữa hai bầu ngực xoa xoa, sau đó dùng hai tay xoa xoa bầu ngực, tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính độc đáo của La Mỹ Vi. 

Trong khi Chu Mộng Long dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực của La Mỹ Vi thì anh ta đang mút, cắn, xoay tròn và dùng miệng liếm núm vú nhỏ của cô. La Mỹ Vi không khỏi ôm đầu Chu Mộng Long bằng cả hai tay, đồng thời hét lên: "Ồ...ồ...anh trai...thật...tuyệt quá...cảm giác...ôi...anh trai...Em...Em yêu anh...ôi..." La Mỹ Vi giữ tay cô chặt hơn, cơ thể cô không ngừng đung đưa.

Chu Mộng Long cũng cảm thấy con cặc của Chu Mộng Long cần sự an ủi từ lồn của Lạc Mỹ Vi, nó đang run rẩy và đập mạnh nên ngồi lên giường nhờ La Mỹ Vi giúp Chu Mộng Long thổi gậy. La Mỹ Vi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Sở Mộng Long, dùng hai tay nắm lấy con cặc to của Chu Mông Long, liếm môi cô, sau đó nằm xuống đưa con cặc của Chu Mông Long vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu của Chu Mông Long, di chuyển đầu cô lên xuống.

"Ồ... ồ... La Mỹ Vi... bạn... mạnh mẽ quá... ồ... ồ... anh trai... sướng quá... ồ..." Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái chưa từng có. Điều này có thể là do Chu Mộng Long đã buông bỏ nỗi lo lắng của mình phải không? 

Chu Mộng Long không khỏi thay đổi tư thế nằm xuống giường, để Lạc Mỹ Vi nằm trên bụng Chu Mộng Long, mút, liếm và cắn vào quy đầu của Chu Mộng Long.

Một tay của La Mỹ Vi đang giữ bìu của Sở Mộng Long, tay còn lại đang giữ một nửa dương vật của Sở Mộng Long. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu.

Một lúc sau, La Mỹ Vi lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu đẩy. Chu Mộng Long không khỏi dùng tay ấn vào đầu Lạc Mỹ Vi, mông của hắn vung lên nhanh chóng, khiến dương vật của Chu Mộng Long tăng tốc ra vào miệng Lạc Mỹ Vi, nhanh chóng nói: "Ồ...ồ...ồ...jing...nhanh" ...Mau...Chu Mạnh Long...ồ...ồ...nhanh...nhanh...xuất tinh...ra...ồ...ồ..." Đột nhiên, Chu Mạnh Long không thể kìm nén được xung động trong lòng, và dương vật của mình phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của Chu Mộng Long, toàn bộ đều được phóng vào miệng cô.

La Mỹ Vi ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi nếm thử.

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của Chu Mộng Long, con cặc của Chu Mộng Long dù đã xuất tinh vẫn không rơi xuống vẫn đứng kiêu hãnh. Chu Mộng Long thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh.

Lúc này, La Mỹ Vi lên tiếng: "Anh ơi! Ừm... ừm... tinh dịch của anh ngon quá, ngon quá!"

Chu Mộng Long mở mắt ra, nói với Lạc Mỹ Vi: “Ngươi có biết không? Phụ nữ ăn tinh dịch do nam giới xuất tinh có thể có tác dụng làm đẹp. Sau này cậu sẽ biết."

"Có thật không? Anh ơi, vậy… em vẫn muốn nó, được không?” 

La Mỹ Vi nói với Sở Mộng Long với vẻ mặt không thể tin được nhưng lại khao khát.

"Ừ, ừ, nhưng... bây giờ chắc là tôi phải không?"

Chu Mộng Long chống người đứng dậy, ngồi bên cạnh Lạc Mỹ Vi nói.

"...Được rồi...Được rồi..." La Mỹ Vi lại đỏ mặt và cúi đầu.

Chu Mộng Long đỡ La Mỹ Vi nằm xuống, trong khi hai chân của Lạc Mỹ Vi bị bắt chéo và xoa bóp mạnh mẽ. Những ngón tay của một bàn tay đưa vào miệng cô và cô cắn nhẹ. Cô đặt tay còn lại lên bụng dưới và ngơ ngác. Cô nghiêng mặt đi, không dám nhìn Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của La Mỹ Vi, lập tức vươn tay dang rộng hai đùi bắt chéo của La Mỹ Vi, duỗi thẳng thành hình số tám, sau đó nằm xuống giữa hai chân của La Mỹ Vi.

Nhìn thấy trên quần lót của cô có một vết ướt nhỏ, Chu Mộng Long vội vàng áp mặt vào bộ đồ lót bikini trong suốt của La Mỹ Vi, hít một hơi thật sâu, mùi thơm tươi mát và rất oi bức của nước tình dục lập tức tràn vào mũi và não Chu Mộng Long. Ở dưới biển hồi lâu, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy chưa từng có, thần kinh trong cơ thể đang đập tích cực như cá gặp nước. Lưỡi của anh vô thức thò ra khỏi miệng, quấn quanh âm đạo của anh và liếm chiếc quần lót trong suốt của La Mỹ Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 565 Dì Meiwei·1

Tay chân của La Mỹ Vi không vâng lời ấn và kẹp đầu Chu Mộng Long, nói: "A...ah...ah...anh trai...thật...thật nhanh..." Chẳng mấy chốc, quần lót của La Mỹ Vi đã bị Chu Mộng Long liếm, để lại một vũng chất lỏng lớn trên đó. Nước bọt của Chu Mộng Long cùng dịch âm đạo liên tục của cô hòa vào nhau, có mùi vị khó tả. 

"...Tôi định cởi nó ra..." Chu Mộng Long ngẩng đầu nói với Lạc Mỹ Vi. 

"Ừm..." Lạc Mỹ Vi lại đưa ngón tay vào miệng, cắn nhẹ, cơ thể khẽ run lên, sau đó ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo, lật mở chiếc quần lót trong suốt che bụng dưới. Đột nhiên, bộ phận riêng tư mà Chu Mộng Long hằng mong ước hiện ra trong nháy mắt, hoàn toàn ở trước mắt Chu Mộng Long. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! 

Hai môi bé thuần màu da thịt đang há hốc thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Chu Mộng Long. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi Chu Mộng Long dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, La Mỹ Vi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A...ah...ah...ah...ah..." Cơ thể cô run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của Chu Mông Long. 

Nhìn thấy phản ứng của La Mỹ Vi, Sở Mộng Long lại đặt đầu Sở Mộng Long vào âm đạo của La Mỹ Vi. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ của Chu Mộng Long khiến lưỡi của Chu Mộng Long đi lại trong âm vật, hai môi bé và cửa âm đạo của La Mỹ Vi, nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của La Mỹ Vi. Hương vị thực sự tuyệt vời!

Tay chân của La Mỹ Vi che đầu Sở Mộng Long, giữ Sở Mộng Long sát vào âm đạo quyến rũ của cô. Vì đầu của Chu Mộng Long đã bị La Mỹ Vi ấn chặt, kẹp chặt không thể cử động nên Chu Mộng Long đưa lưỡi vào âm đạo của Lạc Mỹ Vi, liếm và đẩy qua lại. 

"A...Anh...anh...vậy...thật...tuyệt...ồ...tôi...tôi...yêu...anh...nhanh...nhanh...tôi...tôi...không thể...ah..." La Mỹ Vi cũng bị Chu Mông Long liếm đến cực khoái, cô lo lắng hét lên. 

Đột nhiên, cơ thể của La Mỹ Vi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long vội vàng uống ngụm tinh dịch thơm ngon, dùng lưỡi liếm sạch khu vực xung quanh lỗ âm đạo của Lạc Mỹ Vi một lần nữa. 

"A! Trăn Trăn... tỷ tỷ, thật là... ngon... ngon quá!"

Chu Mộng Long nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Hmm...anh trai... vậy... vậy con...đĩ của tôi có ích gì...?"

La Mỹ Vi ngồi dậy và hỏi Sở Mộng Long. 

"Tất nhiên nó sẽ khiến đàn ông mạnh mẽ hơn! Hãy nhìn xem, cặc của tôi dày hơn! Nếu không tin, sau này bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó."

Chu Mộng Long cầm cặc của mình đưa cho Lạc Mỹ Vi xem rồi giải thích. 

Chu Mộng Long dùng tay nắm lấy con cặc cứng rắn hơn của La Mỹ Vi, đẩy La Mỹ Vi nằm trên giường, chuẩn bị thọc vào lỗ của La Mỹ Vi, "Tôi... muốn đút vào, em có được không?"

Cô ấy khẽ gật đầu. 

Lúc này, La Mỹ Vi sợ Chu Mạnh Long không tìm được lỗ nên dùng cả hai tay giữ con cặc của Chu Mạnh Long trong lỗ của mình để Chu Mạnh Long nhét nó vào lỗ. 

Chu Mộng Long xoay người đè lên nàng, dang rộng hai chân, di chuyển con cặc cứng ngắc dưới háng hắn để thẳng hàng với lối vào bí ẩn của cơ thể phụ nữ. 

Khi quy đầu tiếp xúc với lỗ âm đạo vừa nóng vừa trơn, Chu Mộng Long đột nhiên dừng lại, do dự một chút, nhưng ham muốn cháy bỏng trong cơ thể không cho Chu Mộng Long có thời gian suy nghĩ mà đẩy cơ thể Chu Mộng Long về phía trước. 

Vì vậy, cô ấn mạnh vào mông, và dương vật của cô đã được đưa vào âm đạo của La Mỹ Vi một cách chính xác. Thân thể Lạc Mỹ Vi bỗng nhiên run lên, "Ahhh..." một tiếng. 

Vừa mới tiếp xúc thực chất, liền có thể cảm giác được có thứ gì đó đang áp bức, ngăn cản Chu Mộng Long tiến vào. 

Lén lút ngước lên nhìn cô, cô phát hiện cô đang cau mày cắn môi. Rõ ràng là cô ấy cũng đang phải chịu đựng nỗi đau. La Mỹ Vi giơ tay lên và nắm chặt lấy lưng Sở Mộng Long, móng tay cô cắm vào cơ lưng của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long ôm vai cô, bắt đầu co giật phần thân dưới của anh, chậm rãi và nhẹ nhàng... Thấy cơ bắp của La Mỹ Vi vẫn căng cứng không dám thả lỏng, Chu Mộng Long quan tâm hỏi cô: "Tôi dừng lại một lát được không?"

"Không... không cần... tiếp tục... tiếp tục... không... đừng lo lắng cho tôi... nhanh lên... nhanh lên... nhét vào... ồ..." La Mỹ Vi thở hổn hển vì đau đớn trên mặt. 

"Ta tới đây... nghiến răng nghiến lợi..." Nói xong, Chu Mộng Long lại hung hăng bơm cặc của mình. Dần dần, con cặc của Chu Mộng Long đã có thể trượt qua lại trong âm đạo của La Mỹ Vi một cách trơn tru hơn. Vì vậy Chu Mộng Long cũng nằm trên người La Mỹ Vi mà hôn lên miệng Lạc Mỹ Vi, đau đến nỗi nước mắt cũng rơi xuống khóe miệng. Chu Mộng Long cho rằng điều này có thể an ủi sự hưng phấn của Lạc Mỹ Vi. 

Quả nhiên, lưỡi của La Mỹ Vi nhanh chóng luồn vào trong miệng Chu Mộng Long và quấn lấy lưỡi của Chu Mộng Long. Chân cô kẹp chặt eo Chu Mộng Long, để cặc của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào lỗ của cô. Âm đạo của La Mỹ Vi không ngừng mút cặc của Chu Mông Long và quấn chặt lấy dương vật to lớn của Chu Mông Long. 

Ồ! 

Nó cảm thấy tuyệt vời. Âm đạo của La Mỹ Vi thực sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn. Nó không ngừng kích thích con cặc của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long vội vàng rời khỏi môi Lạc Mỹ Vi, nghiến răng nghiến lợi bơm qua lại từ chậm đến nhanh. 

"Ồ...ồ...ồ...anh trai...thật...tốt quá...ah...ồ...ồ...yêu...yêu...anh...mau...đụ...đụ...chết tiệt Chu Mộng Long đến chết...ah...ah...ồ..." Lúc này, La Mỹ Vi đã có thể thả lỏng cơ thể, thay vì đau đớn vô bờ bến, cô lại tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho mình. 

"Heh...heh...Anh...anh cũng yêu em...cưới...cưới em...anh...sẽ chăm sóc thật tốt...của em...tình yêu...của em...oh...heh...heh..." "Được rồi...được...anh trai...anh...em...em bằng lòng...ah...ah...cưới anh...ah...ah...chết tiệt...nhanh...tôi...nhanh...chết...ah...ah...ah..." Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào quy đầu của La Mộng Long, và Meiwei rõ ràng đã đạt cực khoái bởi Sở Mộng Long. một lần nữa.

Nhưng Chu Mộng Long không bị kích thích xuất tinh bởi tinh dịch lao nhanh của La Mỹ Vi. Thay vào đó, Chu Mạnh Long tăng tốc độ đâm của mình. Anh nhìn xuống môi âm hộ đáng thương của La Mỹ Vi đang đỏ bừng và sưng tấy bởi những cú thúc của Chu Mạnh Long. Họ đang bị dương vật dày kéo ra vào. Chu Mộng Long tưởng rằng Lạc Mỹ Vi bây giờ chắc hẳn vẫn còn đau đớn, nhưng hắn chỉ là nhịn xuống để Chu Mộng Long không bị phân tâm. 

Tốt! 

Lúc này, Chu Mộng Long yêu cầu La Mỹ Vi thay đổi quan điểm. Sau khi cô đặt hai đôi chân đang kẹp Chu Mộng Long xuống, Chu Mộng Long trước tiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của La Mỹ Vi và giúp La Mỹ Vi quỳ xuống. Sau đó Chu Mạnh Long phát ra một tiếng “bốp” rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô lần nữa.

Chu Mộng Long bắt chước tư thế chó giao phối, lắc hông qua lại nhanh chóng, đánh đi đánh lại trái tim yêu của Lạc Mỹ Vi, khiến Lạc Mỹ Vi dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, tóc lắc lư tứ phía vì Chu Mộng Long hối hận. Cô lắc đầu và hét lên đầy dục vọng theo chuyển động của Chu Mông Long: "A...yo...ahhh...ah...anh trai...tốt quá...tốt quá...tốt...tốt... ...Khó...khắc nghiệt...yo...oh oh...ah...ah...ah...a...nhanh hơn...anh trai...đụ em chết đi...tôi...ah...ah...ah..." tôi...làm nổ tung âm hộ của tôi... ...Ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..." "Con đĩ nhỏ...làm tình thêm một chút nữa...cậu thêm một chút...Tôi sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn...anh biết đấy..." "Trời ơi...anh ơi...địt tôi thật mạnh...đụ tôi...đụ con khốn nhỏ của tôi...tuyệt quá...tôi đang bị đụ...tuyệt quá...ah...ah...ah...tuyệt quá Ah...vâng...cứng...đưa con cặc to của anh vào hoàn toàn...đập tôi...chết tiệt tôi...tốt quá...ah...tốt quá..." Lần này Chu Mạnh Long đụ âm hộ cô không thương tiếc. Khi gà ra vào, môi âm hộ trong lỗ nàng cứ lăn tròn theo chuyển động của gà trống, đầu lắc lư lên xuống như cô gái Bành Hồ đang múa với mái tóc dài.

Chu Mộng Long nắm tay cô, đưa hai tay ra sau lưng, sau đó tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Lúc này, phần thân trên của cô đang lơ lửng trên không, liên tục bị Chu Mạnh Long tấn công từ phía sau. 

"A...ah...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...âm hộ của tôi...được đụ...tuyệt quá...Xiaowei...Tôi cảm thấy sướng quá...tôi sắp bay...ah...ah...ah..." Sau khi đụ La Mỹ Vi hàng trăm lần, dương vật cường tráng của Chu Mộng Long gần như khiến anh không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Chu Mộng Long không khỏi hét lên: "...Được rồi...đệt...ta...đụ chết ngươi...hehe" Heh... đụ ta chết đi... đáng yêu của ta... heh... heh... ông già thân yêu nhất của ta... ôi... ồ... già... dì... ta... ta sắp xuất tinh... kiêm..." "Anh... đi... đi... không sao đâu... không sao đâu... đi vào... đi vào... a... ahhh..." La Mỹ Vi dường như không thể chịu đựng được sự đột ngột của Sở Mộng Long tấn công, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội.

Chu Mộng Long không nghĩ tới Lạc Mỹ Vi có phải đang trong thời kỳ an toàn hay không, liền đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của Lạc Mỹ Vi. Chu Mộng Long cũng toàn thân run lên, mềm nhũn ra, "Hì...he...sh..." Sau khi thở ra một hơi thật sâu, hắn trực tiếp ôm lấy ngực Lạc Mỹ Vi, nằm ngửa trên lưng cô.

Và La Mỹ Vi cũng đạt đến cao trào khác khi Chu Mạnh Long xuất tinh. Chất lỏng lao ra kết hợp với tinh dịch của Chu Mộng Long chảy ra khỏi cơ thể. Sau đó cô ngã xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của Chu Mộng Long và họ nữa. Cô nằm trên giường “ầm” một tiếng không nhúc nhích, chỉ thở hổn hển.

Khi Chu Mộng Long đứng dậy nhìn thì phát hiện quy đầu của Chu Mộng Long vừa mới rời khỏi âm đạo của Lạc Mỹ Vi, vẫn còn nửa cong, trên đó có những giọt nước. Có một sợi dây nối quy đầu với môi âm hộ của La Mỹ Vi. Chiếc giường trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch của Chu Mộng Long, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. 

Khi Chu Mộng Long đang định nói gì đó với La Mỹ Vi, Lạc Mỹ Vi đặt ngón tay lên miệng Chu Mộng Long, nói: “Tôi biết anh định nói gì. Đây là điều tôi muốn nói. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn. Anh ơi, anh không muốn làm lại à? Thôi nào..."

La Mỹ Vi vừa nói xong, cô hất tóc, nằm xuống liếm quy đầu của Chu Mạnh Long, liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên đó. Chu Mộng Long cũng phối hợp với cô, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô mà xoa xoa. 

Đột nhiên con cặc của Chu Mộng Long lấy lại sức sống và nhanh chóng phồng lên trong miệng La Mỹ Vi, lấp đầy miệng La Mỹ Vi. 

Để Lạc Mỹ Vi như vậy thổi một hồi, Chu Mộng Long nói với Lạc Mỹ Vi: “Đủ rồi. Hãy làm điều đó. Hãy vui vẻ thực sự một lần nữa! Bây giờ để em cưỡi anh đi..." Chu Mộng Long chưa nói xong đã nằm xuống, ôm lấy dương vật của mình, để Lạc Mỹ Vi ngồi lên bụng dưới của Chu Mộng Long. 

Quy đầu của Chu Mộng Long bị âm đạo từ trên xuống dưới chậm rãi hút vào, Lạc Mỹ Vi vẫn đang thở sâu, thân thể vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Rõ ràng là âm đạo của cô không thể chịu được dương vật dày đặc của Chu Mộng Long nên cô mới đưa thẳng vào. La Mỹ Vi vì điều này mà dừng lại một lúc, sau đó bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. 

"Ồ... ồ... ồ... anh... vậy... vậy... à... ồ ồ... ồ..." Lạc Mỹ Vi một tay ôm tóc, tay kia tựa mình lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng có chút đau đớn. 

Chu Mộng Long vẫn đưa tay tới cặp vú bự của La Mỹ Vi, nhéo qua bóp lại, nhìn bộ dáng dâm đãng của La Mỹ Vi, đơn giản không thể so sánh với trong phim khiêu dâm. 

Cứ như vậy, sau khi Chu Mộng Long để cho Lạc Mỹ Vi đụ Chu Mộng Long hàng trăm lần, Lạc Mỹ Vi thở không ra hơi, nằm đè lên người Chu Mộng Long và nói: "Anh... người... người... suỵt... tôi không thể làm được... suỵt... tôi xong rồi... thay... đổi... suỵt... anh xong rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 566 Dì Meiwei·2

Vì vậy, Chu Mộng Long đã yêu cầu La Mỹ Vi nằm nghiêng về phía cô. Chu Mộng Long dùng một tay nhấc một chân lên, đặt chân lên vai Chu Mộng Long, sau đó đưa con cặc màu đỏ của mình vào âm đạo của La Mỹ Vi, đẩy tới lui nhanh chóng, cuối cùng lại xuất tinh. 

Màn đêm bao phủ thành phố một cách yếu ớt, và qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh sao mờ ảo chiếu vào dãy phòng trăng mật của khách sạn Jiachen. Một người đàn ông ngồi trên ghế sofa và xem TV. 

Trên màn hình, một số cặp nam nữ tóc vàng đang thực hiện một bữa tiệc thác loạn, với những câu chuyện tục tĩu không ngừng nghỉ và thường xuyên quay cận cảnh bộ phận sinh dục của họ, như thể báo trước những sự việc sắp xảy ra trong căn phòng này. 

Chu Mộng Long khỏa thân, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Anh ta đang hút thuốc và nhàn nhã xem những cảnh dâm dục trên TV. Dường như anh đã trải qua tình huống này vô số lần và nó trở thành thói quen tự nhiên. 

Đúng lúc cốt truyện trên TV đang đến cao trào thì có một tiếng "cạch" vang lên, cửa phòng tắm mở ra, hai người đẹp lần lượt bước ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt Triệu Gia Diêu chính là dì của Chu Mộng Long. Lông mày và đôi mắt bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả chiếc áo choàng tắm mềm mại và rộng rãi cũng không thể che giấu được thân hình gợi cảm. Sự bảo trì cẩn thận và lối sống thượng lưu mang lại cho cô một khí chất cao quý và thanh lịch trong các động tác của mình. 

Người đẹp đứng sau cô là Trương Nhu Mộng, em họ của Sở Mộng Long. Cô không biết mình đang lo lắng hay ngượng ngùng nữa. Khuôn mặt cô ấy tươi sáng như một cô gái. Chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết của cô làm nổi bật đôi mắt hình quả hạnh và đôi môi anh đào. Cô ấy có cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô ấy quyến rũ và thuần khiết, ngọt ngào và thanh lịch. 

Nếu Triệu Gia Diêu là một bông hồng rực lửa thì Trương Nhu Mộng là một bông thủy tiên thanh lịch và tinh tế. 

Nếu Triệu Giai Dao là quả dâu chín thì Trương Như Mộng là quả đào tươi.

Ngay lập tức, ánh mắt của người đàn ông bị thu hút. 

Một chàng trai trẻ như Chu Mộng Long đương nhiên sẽ khó cưỡng lại sự cám dỗ của một mỹ nhân nóng nảy như Triệu Gia Diêu, còn một cô gái ngây thơ xinh đẹp như Trương Như Mộng sẽ càng kích thích ham muốn chiếm hữu của anh ta. 

"Em yêu, em có thiếu kiên nhẫn không?"

Như thể đang thưởng thức ánh mắt của người đàn ông đó, Triệu Giai Dao cười nói rồi ngồi thẳng vào vòng tay Chu Mộng Long. 

Ngược lại với Triệu Giai Dao, Trương Như Mộng lúng túng đứng đó, ngượng ngùng như không biết đi đâu, giống như một con cừu non đi lạc, dáng vẻ đáng thương. 

Trương Nhu Mộng và Triệu Gia Diêu có mối quan hệ mẹ con. (Được giới thiệu ở phần đầu của Red Dust) Thiên Phi Lan cũng thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi biết được mối quan hệ giữa hai người này và Chu Mộng Long, cô đã khiến hai mẹ con yêu nhau. Mặc dù Triệu Gia Dao biết mẹ con ở cùng Chu Mộng Long có ý nghĩa như thế nào, nhưng Trương Như Mộng dù sao cũng là một cô gái trẻ. Mặc dù trong lòng rất yêu Chu Mạnh Long nhưng Trương Nhu Mộng vẫn có chút mất tự nhiên và lo lắng khi nghĩ đến việc cùng mẹ mình phục vụ Chu Mạnh Long. 

"Anh họ, đến với tôi."

Chu Mạnh Long vẫy tay gọi cô, trên mặt nở nụ cười, miệng há hốc, giống như một con sói đã tìm được con mồi. 

Vẻ mặt của anh ta khiến Trương Nhu Mộng càng thêm rụt rè. Anh khoanh tay trước ngực và rụt rè lùi lại. 

"Đi nào, người đẹp nhỏ của tôi."

Chu Mộng Long từ chỗ ngồi đứng dậy, giống như sói đói săn thỏ lao tới, ôm lấy Trương Như Mộng thân thể mềm mại uyển chuyển trong lòng. 

Đột nhiên bị người đàn ông ôm chặt, cơ thể Trương Nhu Mộng không khỏi cứng đờ. 

Nhân cơ hội này, anh ôm chặt lấy eo cô. 

Trong trạng thái mất trọng tâm, cơ thể mảnh dẻ của Trương Nhu Mộng hoàn toàn rơi vào người Chu Mạnh Long. Anh ta chưa kịp hét lên với cái miệng hé mở, đôi môi của anh ta đã bị cái miệng lớn chặn lại hoàn toàn, một chiếc lưỡi linh hoạt lập tức thè ra. 

Nghĩ đến Chu Mộng Long trước mặt mẹ mình như vậy hưng phấn, Trương Như Mộng cảm thấy xấu hổ khó chịu, vô thức cắn vào cái lưỡi dâm đãng. 

"À!"

Chu Mộng Long tru lên như một con lợn đang giết người, thả tay ra khỏi Trương Nhu Mộng và dùng tay bịt miệng hắn. 

Sau khi được giải thoát, Trương Nhu Mộng lập tức đứng dậy, giơ bàn tay ngọc lên cao và tát mạnh vào mặt Sở Mộng Long một tiếng “bốp”, sau đó tức giận nói hai chữ: “Lừa đảo!”

Hành động quyết liệt này một lần nữa khiến Triệu Giai Dao chú ý. "Anh em họ."

Chu Mộng Long cau mày, dùng giọng điệu gần như gay gắt nói: "Đừng quên, chúng ta ở đây... ngươi đồng ý."

"Rumeng có tính khí mạnh mẽ như vậy."

Triệu Gia Dao cười duyên dáng nói: "Xem ra nàng không thích Mạnh Long, cũng không muốn cùng hắn tận hưởng. Hehe."

"Anh họ của tôi nóng tính thật đấy! Nhưng tôi thích điều đó. Hehe."

Chu Mộng Long che mặt đứng dậy, vẫn là cười không biết xấu hổ: "Biểu ca, ta sẽ để ngươi tận hưởng năng lượng cường đại của ta."

"Chẳng lẽ... ta thật sự muốn trở thành một cái dâm phụ nữ nhân để hai mẹ con cùng nhau hưởng thụ sao?"

Ý tưởng này vừa mới hình thành, Trương Như Mộng, người từ nhỏ đã nghiêm khắc tuân theo đạo đức đạo đức, lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Trong lúc Trương Nhu Mộng đang lơ đãng thì Sở Mộng Long đã lặng lẽ di chuyển phía sau cô, dùng một đôi bàn tay to vuốt ve đường cong vòng eo của cô. 

Khi ngực cô bị lòng bàn tay của người đàn ông xâm chiếm, Trương Nhu Mộng tỉnh dậy, vặn vẹo cơ thể và muốn trốn thoát, nhưng ý nghĩ về niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy khi ở bên Sở Mộng Long khiến cô đột nhiên mất đi sức lực. 

"Con nên chống cự? Hay nên chịu đựng? Con nên làm gì đây? Mẹ ơi, cứu con..."

Trương Nhu Mộng nhìn mẹ mình như thể đang cầu cứu. 

Những gì cô nhìn thấy là Chu Mộng Long và Triệu Gia Dao đã cởi áo choàng tắm và khỏa thân ôm nhau, trong khi Chu Mộng Long đang đắm chìm trong hôn và mút bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. Dựa vào vẻ mặt phấn khích của anh ấy, ham muốn của anh ấy đã bùng cháy dữ dội. 

"Đừng... Mạnh Long... đừng thân mật với những người phụ nữ khác..."

Dù biết trước tình huống này sẽ xảy ra nhưng nó vẫn tác động mạnh mẽ đến trái tim Trương Nhu Mộng khi nó thực sự xảy ra trước mặt anh. 

"Em à, nhìn anh và mẹ em gần gũi và thoải mái biết bao. Chỉ cần em dịu dàng với anh hơn, anh sẽ rất yêu em."

Chu Mộng Long đối mặt Trương Như Mộng nhỏ giọng nói, hai tay lặng lẽ cởi áo choàng tắm thắt lưng của nàng. 

"Rumeng, nếu đã như vậy thì đừng ngại ngùng và cũng đừng quá lo lắng."

Trong khi chiều theo sự vuốt ve của Chu Mộng Long, Triệu Gia Dao hợp tác với hành động của Chu Mộng Long và gieo vào đầu Trương Như Mộng những suy nghĩ đồi bại, "Giống như tôi, nếu em hoàn toàn thư giãn và thích làm phụ nữ, thì em có thể xứng đáng với thân hình xinh đẹp và tuổi trẻ của mình... Ôi... Em yêu... em sẽ hút trái tim của mọi người ra..."

Trương Nhu Mộng chưa kịp phản bác, anh đã cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Chiếc áo choàng tắm đã trượt xuống sàn dưới động tác của Chu Mộng Long, để lộ thân hình xinh đẹp và cân đối của cô. Dù vẫn được che chắn bởi áo lót và nội y nhưng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng và tinh tế chút nào. 

"Không! Đừng..."

Không thể phản kháng, Trương Nhu Mộng chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của Sở Mộng Long càng sớm càng tốt. Trong lúc giằng co, làn da mịn màng trên lưng cọ vào da thịt dày dặn của người đàn ông khiến cô càng lo lắng. 

"Anh họ, chúng ta cũng cần phải tận hưởng nó."

Chu Mộng Long vừa phát ra âm thanh thúc giục vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mỹ nhân. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú qua chiếc áo ngực in hoa màu hồng, độ đàn hồi đầy đặn và đầy gợi cảm xuyên vào lòng bàn tay. 

"Thật thoải mái...Chị ơi, ngực của chị đẹp hơn em tưởng tượng...to, mềm mại và đàn hồi quá..."

Bộ ngực mà cô vô cùng yêu thích lại bị một người đàn ông sờ mó một cách thô bạo, bên tai cô nghe thấy những lời lẽ vô liêm sỉ như vậy. Sự sỉ nhục thiêu đốt toàn thân Trương Nhu Mộng như một ngọn lửa dữ dội. Cô tỏ ra ai oán, ngơ ngác đẩy lòng bàn tay của Chu Mộng Long ra, nhưng sức lực của cô ngày càng yếu đi. 

Bàn tay người đàn ông nóng lòng muốn tiếp xúc gần hơn dễ dàng cởi chiếc áo ngực dưới sự bảo vệ gần như vô ích của Trương Nhu Mộng, không thương tiếc che đi bộ ngực căng tròn và mềm mại. 

"Không...Menglong...xin đừng làm điều này..."

Những ngón tay to lớn bò trên ngực anh như những con sâu bướm. Trương Nhu Mộng lạnh đến mức toàn thân không ngừng run rẩy, nhưng núm vú thanh tú lại lặng lẽ đứng lên dưới sự xoa bóp của người đàn ông. 

"Em họ, ngực của em thật tốt... mịn màng mềm mại... tiểu mỹ nhân, anh yêu em nhiều lắm..."

Nhờ tập luyện lâu dài và chăm sóc cẩn thận, làn da của Trương Nhu Mộng không chỉ săn chắc, mềm mại mà bộ ngực của cô còn lộ rõ hình dáng đẹp và độ căng bóng thơm ngon. Tuy không đầy đặn như Triệu Giai Dao nhưng vẫn đầy đặn, bụ bẫm, lên xuống đều có độ đàn hồi như trinh nữ. 

Ngay cả Chu Mộng Long, người đã hoạt động lâu năm trong lĩnh vực tình cảm cũng không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. 

"Làm ơn... đừng nói những điều như vậy..."

Thân thể thuần khiết và xinh đẹp của cô bị một người đàn ông xấu xí và thô tục như vậy xúc phạm nhưng không thể chống cự, tâm hồn cô bị xúc phạm bởi những lời lẽ tục tĩu. Trương Nhu Mộng chỉ có thể lắc đầu thật mạnh để cố gắng giải tỏa nỗi buồn, mái tóc đen dài của cô ấy bị phân tán và bay đi. 

Khi khuôn mặt hồng hào của cô quay sang một bên, đầu cô đã bị người đàn ông dùng sức giữ chặt. Một cái miệng lớn bao phủ đôi môi hơi hé mở của Trương Nhu Mộng, chiếc lưỡi béo của anh càng xâm chiếm miệng cô một cách mạnh mẽ hơn. 

"À..."

Trương Nhu Mộng trong lòng hét lên, trong lúc bối rối muốn dùng cái lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi của Chu Mạnh Long ra khỏi miệng mình, nhưng lại bị người đàn ông này hút thật sâu. 

Chu Mộng Long tham lam mút hôn đôi môi anh đào đầy đặn và chiếc lưỡi sen hồng của người đẹp. Vừa hít vào hương thơm ngọt ngào như mật hoa, anh vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng Trương Nhu Mộng. 

Trong trạng thái không thể cưỡng lại, Trương Nhu Mộng đã bị Chu Mạnh Long liếm kỹ lưỡng, kể cả khe hở giữa răng và gốc lưỡi. Vừa thở hổn hển, anh vừa nuốt nước bọt đặc quánh của người đàn ông. 

Sự ghê tởm và xấu hổ mạnh mẽ khiến Trương Nhu Mộng gần như choáng váng, nhưng vào lúc này, cô có thể nghe thấy rõ ràng giọng nói dâm đãng của Triệu Gia Diêu: "Em ơi, vào trong anh... Anh muốn em... ồ... thật là một đứa bé tuyệt vời... thật tuyệt khi được đụ anh... mạnh hơn... ồ..."

Mặc dù tầm nhìn của anh bị khuôn mặt của Chu Mạnh Long che khuất và anh không thể nhìn thấy tình hình thực tế, nhưng Trương Nhu Mộng có thể cảm nhận rõ ràng rằng người mẹ thân yêu của anh đã bị chọc tức bởi sự trêu chọc của Chu Mạnh Long. 

Con đập bên trong bắt đầu sụp đổ. Trương Nhu Mộng nhắm mắt lại như thể đã mất hy vọng. Đôi bàn tay vốn dùng để đẩy người đàn ông đi giờ đây chỉ đặt lên vai anh ta một cách yếu ớt. 

"Em họ, mẹ anh không cần anh nữa, anh ấy đã mê mẩn tôi rồi, anh ấy chỉ quan tâm đến đời sống tình cảm của bản thân mà không quan tâm đến anh chút nào. Nghe xem, bà ấy hét lên hăng hái thế nào!"

Như thể nhìn thấu được tâm trạng của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long bắt đầu ác độc chia rẽ hai mẹ con. 

Vọng lại lời nói của anh là tiếng rên rỉ quyến rũ của Triệu Gia Diêu và sự va chạm dữ dội của hai cơ thể. 

Chu Mộng Long thật sự xứng đáng là đứa con hoang đàng lâu năm. Anh ta thực sự có thể đụ Triệu Gia Diêu và trêu chọc Trương Nhu Mộng cùng một lúc. 

"Không...không phải..."

Mặc dù không chịu thừa nhận nhưng trong lòng Trương Nhu Mộng cảm thấy mãnh liệt cảm giác bị phản bội và bỏ rơi. 

"Bé cưng của anh, anh sẽ luôn ở bên em. Dù em có đánh anh, mắng mỏ thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em. Nào, chúng ta hãy yêu nhau đi."

Những lời trìu mến như vậy phát ra từ miệng Chu Mộng Long, khiến Trương Như Mộng có phần chấn động, nhưng cũng khiến trong lòng cô có chút thay đổi. 

Phần lưng dán chặt vào ngực người đàn ông, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào; còn bộ ngực hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người đàn ông, như thể cả người được coi như báu vật, nằm trong lòng bàn tay anh, điều này khiến cô có cảm giác mình được nâng niu, chăm sóc. 

Vì vậy, khi cái miệng lớn của Chu Mộng Long lại xâm chiếm môi cô, sự phản kháng của Trương Nhu Mộng không còn kiên quyết như trước. 

Khi hành vi hôn môi, đan lưỡi, nuốt nước bọt của nhau lặp đi lặp lại, trước đây chỉ có cảm giác bẩn thỉu nhưng giờ đây lại có vị ngọt ngào. 

Khẽ nhắm mắt lại, ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, Trương Nhu Mộng hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nồng nàn và sâu sắc, không hề nghĩ tới bộ dáng và hành vi của người mình đang hôn sẽ xấu xí đến mức nào. 

Nhìn thấy mỹ nữ vốn kiêu ngạo lạnh lùng dần dần trở nên ngoan ngoãn, Chu Mộng Long nhân cơ hội ôm eo cô, từng bước một đi đến bên giường. 

Trương Nhu Mộng đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào, cảm thấy chân mình trống rỗng, vội vàng mở mắt. Khi phát hiện ra ý đồ của người đàn ông, cô bắt đầu lấy lại lý trí, dùng nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vì toàn thân quá yếu nên cô có cảm giác như đang làm nũng trong vòng tay người yêu. 

"Thả tôi ra! Tên xã hội đen..."

Trương Nhu Mộng nhướng mày và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô, cố gắng duy trì phẩm giá bằng vẻ ngoài lạnh lùng của mình. 

"Đánh là tình, mắng là yêu. Anh à, anh càng đánh em, càng chứng tỏ anh không muốn em buông anh ra. Hehe."

Lời nói vô lại của Chu Mạnh Long khiến Trương Nhu Mộng phải đánh hoặc mắng anh ta. Anh ta bị ném lên giường mà không thể chống cự. Anh muốn quay người bỏ chạy nhưng đã bị thân hình nặng nề của người đàn ông đè xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 567 Sự sùng kính như một giấc mơ · 1

Khi cái miệng lớn của Chu Mộng Long hướng về phía hắn, Trương Như Mộng cũng ngừng né tránh, để cho đôi môi thơm của mình bị Chu Mộng Long chiếm giữ. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến Trương Nhu Mộng có cảm giác như mình đã quay trở lại thời kỳ yêu đương nồng nàn. Môi và lưỡi cô trở nên hạnh phúc dưới sự trêu chọc sâu sắc. Bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu sưng lên dưới sức nặng của cơ thể rắn chắc của Chu Mộng Long, và đùi cô thường xuyên bị đau do ma sát nhiều lần với háng của người đàn ông. 

Hơi thở thơm tho của người phụ nữ và hơi thở đục của người đàn ông trộn lẫn thành một mùi tục tĩu, khiến Trương Nhu Mộng cảm thấy như bị lạc, đồng thời, bụng dưới bắt đầu nóng lên. 

Trước đây, tình trạng này chỉ xuất hiện trong những cảnh ân ái trước khi quan hệ tình dục với chồng, nhưng hiện nay nó diễn ra không kiểm soát. 

'làm sao vậy? ...Làm sao cơ thể tôi có thể cảm nhận được chuyển động của... tên xã hội đen này? …’ Sự xuất sắc về mọi mặt đã khiến Trương Nhu Mộng phát triển tính cách cao thượng và kiêu ngạo, cũng như một tâm hồn trong sạch. 

Cô đã được theo đuổi nhiệt tình từ khi còn học trung học cơ sở, nhưng cô chưa bao giờ nhìn bất kỳ người khác giới nào cho đến khi gặp được Chu Mộng Long đẹp trai và đầy triển vọng. 

Sự dạy kèm nghiêm khắc của Trương Nhu Mộng và sự tôn trọng của Sở Mộng Long dành cho người phụ nữ yêu dấu của mình đã ngăn cản cả hai vượt quá giới hạn ngay cả khi họ đam mê nhất. 

Vào đêm hoa và nến trong phòng tân hôn, Trương Nhu Mộng Thái đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Sở Mộng Long gần giống như một vật hiến tế. 

Nhưng bây giờ, do đầu óc được thư giãn, cơ thể trưởng thành theo bản năng đáp lại sự vuốt ve của đàn ông. 

Trương Nhu Mộng bối rối và xấu hổ. Dưới sự rắc rối về thể xác và tâm lý bối rối, anh rên rỉ đau khổ khi người đàn ông hôn mình. 

Khi Chu Mộng Long kết thúc nụ hôn sâu, Trương Như Mộng mệt mỏi mở mắt. Dường như có sương mù trong con ngươi của anh. Đôi má thanh tú càng thêm quyến rũ vì ửng hồng, đôi môi như cánh hoa hồng lộ ra vẻ quyến rũ vì đã dính nước bọt của hai người. 

"Nó thật đẹp..."

Chu Mộng Long nhìn mỹ nữ bên dưới, bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. 

Thật hiếm khi Trương Nhu Mộng có được vẻ ngoài xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo cùng một lúc. Ngoài ra, khí chất cao quý, tao nhã của cô lại là vợ lần đầu càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô của anh. 

Chính vì điều này mà anh không bắt nạt cô như trước đây với những người phụ nữ khác. Ngược lại, anh ta kìm nén tính nóng nảy của mình và từng bước dẫn Trương Nhu Mộng vào cạm bẫy sắc dục, nhằm đạt được mục đích tiếp tục hẹn hò với cô trong tương lai. 

Vì vậy hắn cúi đầu tiếp tục xâm phạm bộ ngực của Trương Nhu Mộng. 

Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, tôi bắt đầu hôn hít từ khe hở, dần dần leo lên đến đỉnh. Sau khi chạm tới quầng vú đỏ bừng, tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm nó. 

Lưỡi của người đàn ông giống như một con lươn điện điên cuồng khuấy động những vòng sóng điện trên bộ ngực nhạy cảm của Trương Nhu Mộng. Tập trung vào núm vú tươi, chúng ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. 

'A...' Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra khiến Trương Nhu Mộng gần như muốn rên rỉ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi để ngăn âm thanh phát ra. Như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của nam nhân, lại như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể, mỹ nhân nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Lúc này, Chu Mộng Long nuốt quầng vú giống như cánh hoa và núm vú giống như nụ hoa vào miệng, bắt đầu mút thật sâu. 

'Ồ ...' Niềm vui tê dại ngay lập tức lấn át Trương Nhu Mộng. 

Anh ta dùng cả hai tay kéo tóc người đàn ông và cố đẩy anh ta ra, nhưng lưng anh ta thẳng lên dưới lực hút mạnh. Dòng điện khoái cảm liên tục dâng lên khiến toàn thân bắt đầu nóng lên và khẽ run lên. 

Khác với những vuốt ve dịu dàng trước đây, động tác của Chu Mộng Long mạnh mẽ và nặng nề, thậm chí có chút thô bạo. Tuy nhiên, đối với Trương Nhu Mộng, người đang có tâm trạng chán nản và phức tạp, chỉ có loại công kích mạnh mẽ này mới có thể kích thích khoái cảm thể xác bản năng của cô. 

Lúc này, ngay cả cơn đau thỉnh thoảng do bị người đàn ông cắn quá mạnh vào núm vú của mình cũng biến thành một chút ngọt ngào. 

"Để tôi đi..."

Niềm vui ngày càng hỗn loạn khiến Trương Nhu Mộng gần như không thể kiềm chế được bản thân, nhưng anh vẫn hét lên câu này như một tiếng thở dài. 

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long ngoan ngoãn dừng động tác và đứng dậy. Thay vào đó, Trương Nhu Mộng mở mắt trong tuyệt vọng. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của cô đã bị người ta chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết được bao phủ bởi hàm răng tham lam và những nụ hôn của đàn ông, núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, phủ đầy nước bọt nhớp nháp. 

"Anh là đồ xấu!"

Cơ thể thuần khiết mà anh vô cùng tự hào và coi như báu vật đã bị Chu Mạnh Long cố ý phá hủy trước mặt mẹ anh. Niềm vui thể xác mà anh vừa cảm thấy lập tức rút lui, thay vào đó là một loại tức giận xen lẫn đau buồn và hận thù. 

Chu Mộng Long không quan tâm Trương Như Mộng phản ứng như thế nào. Anh chỉ nghĩ cách tận hưởng vẻ đẹp hiện tại và cách chinh phục vẻ đẹp dưới mình. 

Ngay lúc mỹ nhân bị thương thầm không phòng bị, người đàn ông đã dễ dàng chen vào giữa hai chân cô, bắt đầu liếm lấy cặp đùi non nớt của cô. 

"A... đừng..."

Trương Nhu Mộng phát ra âm thanh hoảng loạn và tuyệt vọng che phần thân dưới của mình bằng cả hai tay, cố gắng bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tuy nhiên, hành động của Chu Mạnh Long nằm ngoài dự đoán của cô. Anh cúi đầu xuống hết mức, cuối cùng nâng bắp chân cô lên, để lại một nụ hôn sâu trên mu bàn chân mịn màng của cô. 

Cử chỉ này giống như một nụ hôn chân, khiến Trương Nhu Mộng cảm thấy cô không bị hạ xuống mức một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng. 

Sự phù phiếm của người phụ nữ này dần dần bắt đầu làm dịu đi sự lo lắng của cô. 

Chu Mộng Long tiếp tục hành động bẩn thỉu của mình, nắm lấy một bàn chân ngọc của Trương Nhu Mộng, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng, cẩn thận mút từng cái một, thậm chí không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân. 

Đối với anh, việc làm này chỉ là chiếm trọn từng tấc da, từng bộ phận của mỹ nhân này. 

Nhưng theo Trương Như Mộng xem, loại hành vi thân mật này khiến cô có chút cảm động. 

"Đừng có... bẩn thỉu như vậy..."

Trương Nhu Mộng cố gắng nhẹ nhàng can ngăn trong khi cố gắng kéo chân anh ra khỏi vòng tay của người đàn ông. 

"Em là thiên thần của anh, em là công chúa của anh, em là nữ hoàng của anh... Anh yêu em nên anh yêu mọi bộ phận của em."

Chu Mộng Long nắm chặt mắt cá chân của cô, mút mạnh hơn, thậm chí còn phát ra tiếng "tsk tsk". 

Lời nói ghê tởm của người đàn ông không những không khơi dậy sự ghê tởm của mỹ nữ mà còn khiến giọng điệu của cô vô thức chuyển từ tức giận sang oán giận: "Anh nói dối! Nếu anh... là thật thì sao có thể khiến người ta như thế này?"

Trương Nhu Mộng nâng bộ ngực thanh tú của mình lên với tình cảm vô hạn. Khi đầu ngón tay mảnh mai chạm vào dấu răng trên làn da mịn màng của người đàn ông, cô cảm thấy hơi đau, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác ngọt ngào kích thích. 

"Anh xin lỗi, công chúa nhỏ của anh... Anh yêu em đến mức không thể kiềm chế được bản thân..."

Như để bày tỏ cảm xúc của mình, Chu Mộng Long đưa lưỡi về lòng bàn chân và liếm liên tục dọc theo đường cong duyên dáng của mái vòm. 

"Không! Đồ dối trá! Kẻ xấu..."

Đột nhiên anh nhận ra giọng điệu của mình không hề tức giận mà giống như cách anh thường mất bình tĩnh trước mặt mẹ. Trương Nhu Mộng lập tức mím môi và không dám nói gì. 

"Đừng tức giận, em yêu... hãy để anh yêu em thật nhiều và chuộc lại tội lỗi của em." Chu Mộng Long cẩn thận thưởng thức đôi chân ngọc xinh đẹp như hoa sen màu hồng trước mặt, thậm chí không chừa chút họa tiết nào ở lòng bàn chân. Như sợ bỏ bê chân còn lại, hắn di chuyển trái phải giữa hai chân của Trương Nhu Mộng, di chuyển qua lại, liếm mút một cách điên cuồng, đồng thời, hai bàn tay to lớn của hắn bắt đầu đồng loạt nhào nặn. 

Giống như ngâm chân, thân thể mỹ nữ dần dần mềm nhũn ra. 

Căng thẳng trong lòng dần dần được xoa dịu bởi cảm giác mềm mại từ dưới chân, thỉnh thoảng lòng bàn chân lại có cảm giác ngứa nhẹ khiến cô mềm mại như lông hồng, cô không khỏi mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Trong một thời gian dài mút, môi và lưỡi của Chu Mộng Long đã lan ra mắt cá chân, bắp chân, chỗ uốn cong chân, đùi và ren gắn vào mép quần lót màu trắng của Rumeng, và bắt đầu tiếp xúc với làn da mỏng manh ở gốc đùi. 

"À..."

Người đẹp vùng vẫy như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô muốn khép chân lại nhưng bị vòng eo mập mạp của người đàn ông chặn lại. Thấy bộ phận riêng tư nhất của mình sắp bị xâm phạm, trong cơn tuyệt vọng, cô dùng hết sức giơ tay lên và giáng cho Chu Mộng Long một cái tát nữa vào mặt phát ra âm thanh "bốp". 

Quả thần kỳ đã ở trước mắt, vết đốt trên mặt khơi dậy bản chất thú tính của người đàn ông. 

Chu Mộng Long, vốn vốn không phải là người tử tế, đã sử dụng vũ lực. Sau một hồi xé rách, chiếc quần lót lụa trắng duy nhất còn sót lại trên người Trương Nhu Mộng đột nhiên biến thành từng mảnh và bay thành từng mảnh. 

Do tư thế dang chân, vùng thiêng liêng nhất của người phụ nữ hoàn toàn được tiếp xúc với ánh sáng rực rỡ. 

Phần dưới của bụng dưới mềm mại là một khối màu trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. 

Ở giữa môi âm hộ đầy đặn dường như tràn ngập ánh đào, hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm nữ tính. 

"Không... không..."

Vùng kín của cô bị lộ hoàn toàn trước mặt người đàn ông này, người phụ nữ xinh đẹp gần như ngất đi vì xấu hổ quá mức. 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp..."

Đúng như dự đoán, sự cao quý và sang trọng của Trương Nhu Mộng không chỉ thể hiện ở ngoại hình và khí chất mà âm đạo của cô ấy cũng rất thánh thiện và lộng lẫy, không giống như những người phụ nữ mà Chu Mạnh Long từng trải qua trước đây. 

Tuy nhiên, trong trái tim độc ác của người đàn ông, điều hiện lên trong đầu không phải là tình yêu và sự quan tâm mà là ý nghĩ về sự sỉ nhục. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay xòe ra môi bé mỏng manh, giữa cặp mông trắng như tuyết của Trương Như Mộng, âm đạo của cô nở ra như một bông hoa mỏng manh, lộ ra một cái lỗ nhỏ gọn màu đỏ. 

Do bị người đàn ông vuốt ve quá lâu, từ khe hở tỏa ra một mùi ẩm ướt và dâm đãng. 

"Thật thơm quá... thiên thần nhỏ của anh, anh muốn nếm thử âm hộ nhỏ của em..."

Chu Mộng Long hít sâu vài hơi, cúi đầu, ngậm những cánh hoa mềm mại vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"A... đừng..."

Bị buộc phải làm ra tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm thánh địa quý giá nhất mà còn bị người đàn ông này dùng lời lẽ thô tục xúc phạm, đây là một đòn nặng nề đối với lòng tự trọng của Trương Nhu Mộng. 

Cảm giác như thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Không để ý tới vẻ mặt của mỹ nhân, Chu Mộng Long dùng môi ấn những cánh hoa mỏng manh vào tư thế mở, xoay lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong khe âm đạo. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Trương Nhu Mộng dường như mất đi khả năng suy nghĩ, phản đối bằng giọng nói gần như rên rỉ, nhưng cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô, hơi ấm từ bụng dưới lan ra, cô run rẩy dưới lưỡi của người đàn ông. 

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu hé mở, từng sợi mật chảy ra. 

Chu Mộng Long sau khi cảm nhận được phản ứng của cơ thể nữ tử, hưng phấn cử động đầu lưỡi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi ấn vào lỗ đó để nghiền nát, phát ra âm thanh "tí hon". 

"Thả tôi ra...đừng..."

Nhịp đập của trái tim cô dường như đang tăng tốc. Người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo mông trong đau khổ nhưng cô không có cách nào thoát khỏi đôi môi và cái lưỡi tham lam của người đàn ông. Trên khuôn mặt hồng hào của cô có vết ướt, không biết đó là nước mắt hay mồ hôi. 

Khi mật hoa nóng dần dần trở nên đậm đà hơn, háng Trương Nhu Mộng tràn ngập mùi tanh nữ tính, điều này càng kích thích Chu Mạnh Long tăng cường chuyển động của đầu lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe hở, đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ của anh. 

'Hừm...' Khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị xâm phạm, Trương Nhu Mộng không chỉ đẩy mông về phía trước mà ngay cả môi âm hộ cũng bắt đầu run rẩy. Sự gợi cảm toát ra từ cơ thể cô mà hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô kiểm soát. 

Lúc này, cô nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Như thể đang cố ý khiến cơ thể mỹ nhân khuất phục trước giác quan của cô, Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật hơi lộ ra ngoài. 

Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, người đàn ông đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

'Ồ...' Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Trương Nhu Mộng hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Khi ý thức của cô đã ở trong trạng thái mơ hồ, cô mới được giải thoát khỏi nỗi đau của cuộc xung đột tâm lý gay gắt trước đó. Chỉ có một nhu cầu và ham muốn chưa từng có và không thể diễn tả được nảy mầm trong cơ thể cô. 

"Đã đến lúc ... Công chúa của tôi, tôi sẽ dùng con cặc lớn của mình để đụ con mèo nhỏ của bạn ..." Sau khi nghe những lời nói thô tục của người đàn ông, người đẹp bối rối mở mắt ra và nhìn thấy phần thân dưới hoàn toàn trần trụi của Chu Mông Long. 

Giữa háng người đàn ông tóc đen có một con cặc màu đen tím nhô lên trên, từ đầu quy đầu khỏe mạnh chảy ra chất dịch trong suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 568 Sự sùng kính như một giấc mơ · 2

Đây là một loại vũ khí giết người đáng kinh ngạc cả về đường kính lẫn chiều dài. 

Trương Nhu Mộng trong tiềm thức cảm thấy sợ hãi, nhưng cơ thể cô mềm nhũn và không thể cử động chút nào. Cô chỉ có thể nhìn dương vật sưng tấy của người đàn ông tiến gần đến phần dưới cơ thể cô. 

Chu Mộng Long trượt con cặc qua lại trong âm đạo ẩm ướt vài lần, sau đó từ từ đưa nó vào lỗ thịt tròn và hẹp. 

Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ đầu tiên bị quy đầu ép xuống, nhưng sau đó lại quấn chặt quanh đó, vui vẻ gánh lấy phần nhân hoành tráng. 

"Ồ..."

Dù háng đã ướt đẫm nhưng khi con cặc dày đưa vào âm đạo chật hẹp vẫn có cảm giác đè nén mãnh liệt, khiến người đẹp cau mày và phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ môi. 

"A... thật là một cái âm hộ nhỏ chặt chẽ... giống như một trinh nữ vậy..."

Tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, sự vướng víu dày đặc của da thịt và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong, Chu Mạnh Long thốt ra một lời ngưỡng mộ chân thành, đồng thời, như thể muốn có thêm khoái cảm, anh đẩy cặc mình vào sâu hơn. 

Cơn đau sưng tấy từ âm đạo khiến Trương Nhu Mộng siết chặt hai chân, cố gắng đẩy âm đạo xâm lấn của người đàn ông ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, làn sóng khoái cảm được khơi dậy bởi sự ma sát của con cặc vào háng cô đã vượt qua sự kháng cự của cô. 

Mặc dù ẩm ướt và mịn màng như mật ong, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái đến mức cặc anh càng nở rộng hơn dưới vòng tay ôm chặt của lỗ ngọc của mỹ nhân, nhưng điều đó cũng cản trở nỗ lực thâm nhập vào trái tim của người phụ nữ của anh. Vì thế hắn nắm chắc vòng eo thon thả của Trương Như Mộng, hơi rút dương vật của hắn ra khỏi da thịt xung quanh, sau đó nhét sâu vào háng. 

"Ờ..."

Chưa bao giờ mỹ nữ bị xâm phạm hoành tráng như vậy, cần phải dang rộng hai chân hết mức có thể để chống đỡ sự tấn công từng bước của người đàn ông. Âm đạo gợi cảm của cô sưng tấy và đau đớn, cô có cảm giác căng mọng chưa từng thấy. 

Khi mức độ xâm lấn của nam căn dần dần sâu hơn, cảm giác sung mãn này càng trở nên chân thực hơn, cho đến khi Chu Mộng Long gầm lên, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy nó xuống, đồng thời đẩy mông cô về phía trước, dương vật dày đặc xuyên qua các lớp thịt mềm mại và hoàn toàn nhét vào trong lỗ ngọc ẩm ướt thơm ngon. 

"Ồ..."

Trên vầng trán trắng nõn lấm tấm mồ hôi, đôi môi mím chặt của mỹ nhân phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế. Cô không biết là vì đau đớn ở háng bị dương vật sưng tấy, hay là vì vui sướng khi lỗ nhỏ mềm mại của mình được lấp đầy bởi dương vật của người đàn ông, nhưng trái tim run rẩy của Trương Nhu Mộng lại tràn ngập tuyệt vọng. 

‘…Tôi không còn trong sáng và trong sáng nữa…Tôi đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi kẻ hèn hạ này…’ Dưới đôi lông mày liễu cau lại, hàng mi khép kín vẫn còn đẫm nước mắt, khuôn mặt hồng hào vì cảm giác và tủi nhục lộ ra nỗi buồn sâu thẳm, dường như có một nỗi xót xa mãnh liệt. 

Tuy nhiên, khát vọng chinh phục của Chu Mạnh Long không được thỏa mãn. Anh ta cúi xuống và ấn toàn bộ cơ thể mập mạp của mình vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Trương Nhu Mộng. Anh đặt tay lên bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra gặm nhấm đôi môi thơm ngát của người vợ xinh đẹp. 

"...Ồ...cưng à, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ của em...chặt quá...ướt át quá..."

Sự chiếm đóng tàn bạo và bạo lực của Chu Mạnh Long một mặt khiến cô cảm thấy nhục nhã và đau đớn, nhưng mặt khác nó lại mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ và tinh tế. 

"Em yêu, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này phải không?"

Triệu Giai Dao ngồi ở một bên mỉm cười hỏi, vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của người đàn ông. 

"...Chà...cảm giác thật thoải mái...Thanh Thanh, em thật tốt bụng...Anh yêu em..."

Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm, kỹ năng uyển chuyển, những lời nói tục tĩu trêu chọc, tất cả những điều này đều mang đến cho Chu Mộng Long niềm vui không gì sánh bằng. 

Chu Mộng Long hôn Triệu Gia Diêu với cảm giác gần như cảm động. 

Nhưng ánh mắt của Triệu Gia Dao lại hướng về phía Trương Như Mộng, đồng thời cười ngạo nghễ, mang theo kiêu ngạo và tự hào của kẻ chiến thắng. 

So với vẻ mặt của nữ nhân còn mãnh liệt hơn chính là hành động của Chu Mộng Long, một lần nữa khiến lòng tự trọng của mỹ nhân bị tổn thương nặng nề. 

Trinh tiết, tình yêu, hôn nhân... tựa như chỉ trong chốc lát đã bị phá hủy, trong lòng Trương Như Mộng rơi vào tuyệt vọng. 

Ngược lại, khi Chu Mộng Long bắt đầu đâm vào, quy đầu tiếp tục tác động vào cái lỗ mềm mại ẩm ướt hết lần này đến lần khác. Cơn đau mà anh cảm thấy trước đó dần dần biến mất, cơ thể phụ nữ trưởng thành dần dần được kích thích bởi căn nguyên nam tính mạnh mẽ để khơi dậy khoái cảm. 

Như để giải tỏa những rắc rối do thể xác gây ra cho tâm hồn, Trương Nhu Mộng bằng cả hai tay nắm lấy ga trải giường và bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở thơm phức xen lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt tiếp tục phun ra từ đôi môi đỏ mọng, bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới sức ép của lòng bàn tay người đàn ông thật lớn nhấp nhô. 

Khi phần bụng dưới phủ đầy lông đen thường xuyên chạm vào âm đạo hồng hào, những tiếng “bốp, bốp” vang lên từ háng họ. 

Mặc dù âm thanh xác nhận cuộc giao hợp của hai người quá tục tĩu nhưng ở khía cạnh nào đó nó lại mang một ý nghĩa nào đó thân mật. 

Vì vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu Mộng không chỉ có sự chán nản sâu sắc mà còn có sự ngượng ngùng của Yến Hồng. 

Và giọng nói khàn khàn của người đàn ông vang lên bên tai tôi như ma quỷ: "Cô bé xinh đẹp, nghe này... cái miệng nhỏ bên dưới em đã bắt đầu nói rồi... tại sao cái miệng nhỏ bên trên em vẫn im lặng..."

"Bạn..."

Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, mỹ phụ chỉ kịp nói một lời, đôi môi đỏ mọng đã bị cái miệng to của Chu Mộng Long chặn chặt. 

Giống như sự va chạm tàn bạo của con cặc trong âm hộ mềm mại, lưỡi của người đàn ông xâm chiếm miệng cô và bắt đầu đùa giỡn với nó. 

Trong trạng thái không thể phản kháng, Trương Nhu Mộng chỉ theo bản năng dùng chiếc lưỡi thơm của mình để chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài, nhưng lại bị Chu Mạnh Long mạnh mẽ hút vào, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. 

Vì vậy, trong khi người đàn ông đang tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào, anh ta cũng phải nuốt thứ nước bọt đục. 

Trong nụ hôn sâu như vậy, lỗ ngọc thơm ngon bị dương vật hung hãn đẩy mạnh, từng đợt khoái cảm dần hình thành trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Không chỉ háng mỏng manh bắt đầu run rẩy dày đặc mà nước mật ong trơn trượt còn tràn dọc theo đôi môi béo mọng do bị cặc bóp chặt. 

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của người đàn ông, cộng thêm cảm giác khó thở do nụ hôn nóng bỏng gây ra, Trương Nhu Mộng nhắm chặt mắt lại. 

Trong bóng tối gần như ngột ngạt, cô càng có thể tinh tế hơn cảm nhận được sự căng mọng của dương vật nam giới được đưa vào ống quần, cảm giác ngứa ngáy của đầu dương vật cọ vào thành lỗ, và sự mềm mại của quy đầu chạm vào da thịt mềm mại. 

Ngay cả khi bộ lông mu dày của Chu Mộng Long chạm vào đôi môi mềm mại đầy đặn của cô cũng gợi lên một cảm giác lông lá. 

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí còn sót lại của người đẹp dần dần rút lui. Cô chỉ dùng hai tay kéo ga giường mạnh hơn, duỗi đôi chân thon thả và dang rộng hết mức có thể, nhưng cặp mông tròn trịa của cô lại lắc lư dưới tác động của tần suất cặc đẩy. Với tư thế dâm đãng và vô thức như vậy, cô không biết là để giảm bớt cơn đau do tắc nghẽn dương vật của người đàn ông hay để chiếm lấy khoái cảm đang gợn lên ở trung tâm cơ thể phụ nữ. 

Cảm nhận được sự phục vụ của Trương Nhu Mộng, Sở Mộng Long cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn nồng nàn, ngẩng đầu lên thở hổn hển, đồng thời nhìn xuống người vợ quyến rũ cao quý và kiêu hãnh với thái độ của kẻ chinh phục này, lộ ra một thân hình xinh đẹp và quyến rũ dưới cơ thể. 

"Ờ..."

Cô chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy và sự thờ ơ ban đầu của cô đã biến mất. Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng có chút không gian để thở, thở hổn hển và rên rỉ chán nản từ cổ họng mình. Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn lộ rõ ​​vẻ đau khổ, nhưng khóe môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối. Mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi và bết vào vầng trán trắng như tuyết, khiến cô có khí chất thanh tú hơn. 

Trương Nhu Mộng vốn luôn được nuông chiều và kiêu ngạo, từ lâu đã quen với việc được yêu chiều và chiều chuộng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng bây giờ đối mặt với sự xâm chiếm cơ thể tàn bạo và điên cuồng của người đàn ông trung niên này, cô thực sự cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khi bị chinh phục, ngoài sự xấu hổ và nhục nhã. 

"Em yêu...mở mắt ra...nhìn anh này..."

Chu Mộng Long không chỉ tận hưởng khoái cảm thô sơ của cơ thể, mà tâm lý của người đàn ông này càng thỏa mãn hơn, Chu Mộng Long nói với giọng ra lệnh. 

Trương Nhu Mộng thuần thục mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt đã ươn ướt như sắp chảy nước. 

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt thô tục của người đàn ông, mỹ nữ say mê khoái cảm, trong lòng dâng lên một làn sóng chán ghét. 

"Em có thoải mái không...người đẹp nhỏ..."

Tiếp tục tần suất và lực đẩy con cặc của mình vào lỗ mềm, Chu Mạnh Long hỏi, thở hổn hển như một con bò đực trên đồng. 

Cố gắng phớt lờ khoái cảm mà cơ thể đang tận hưởng, Trương Nhu Mộng quay đầu sang một bên và đáp lại sự trêu chọc của người đàn ông bằng sự im lặng. 

"Thì ra như thế này còn chưa đủ để khiến em thoải mái... Đúng là cô gái bướng bỉnh... Được rồi, vậy anh sẽ để em kích thích thêm một chút..."

Mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp, Chu Mộng Long ôm lấy lưng mỹ nữ và nghiêng người nâng cô lên. 

Trước khi Trương Nhu Mộng kịp phản ứng, anh đã dễ dàng hoàn thành tư thế ngồi trên thân dưới của người đàn ông, mặt đối mặt. 

Như thể có ngọn lửa kéo dài từ háng anh lên, Trương Nhu Mộng có thể cảm nhận rõ ràng hơn độ dày và độ cứng của con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô thử tư thế thân mật này, mang đến cho người vợ xinh đẹp một trải nghiệm mới mẻ và tục tĩu. Cô sợ người đàn ông man rợ đối diện sẽ nhìn thấu nội tâm của mình nên xấu hổ cúi đầu. 

Nhưng cô lại thấy cái bụng mịn màng của mình áp sát vào cái bụng căng tròn của đối phương, lông mu sẫm màu của họ càng quấn vào nhau. Tình huống lộn xộn này càng khiến cô khó chịu hơn. 

"Em có thích vị trí này không? Em yêu."

Chu Mộng Long dựa vào khuôn mặt đỏ bừng của Trương Như Mộng hỏi. 

Đồng thời, anh ôm mông cô nâng lên. Khi dương vật gần như đã rời khỏi háng ướt và chật hẹp, anh mới nắm chặt lấy cặp mông mềm mại và hạ xuống, để cái lỗ mềm mại có thể nuốt chửng bộ phận sinh dục nam dài, dày và nóng bỏng. 

Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trắng ngần để không phát ra âm thanh, nhưng ngay cả Trương Nhu Mộng cũng không biết liệu cô có từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông hay không? 

Cô vẫn kiềm chế bản thân không rên rỉ vì bị kích thích lạ. 

"Tiểu yêu, anh hứa, em sẽ thích tư thế này... ôm anh thật chặt, nếu không em sẽ ngã..."

Đắm mình trong hương thơm từ mái tóc của người vợ xinh đẹp, Chu Mộng Long liếm những giọt mồ hôi giữa tai và thái dương, đồng thời dặn dò. 

Vẫn không thể thích ứng với tư thế này, Trương Nhu Mộng chỉ có thể dùng hai tay ôm lưng Chu Mộng Long, co chân ôm lấy eo anh, nghiêng người về phía trước, tựa cằm vào vai Chu Mộng Long. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của bàn tay dày dặn, cái lỗ mềm mại của cô bị dương vật cứng rắn che lại và hút lên hút xuống. 

Theo nhịp điệu này, bộ ngực có lúc cuộn chặt vào cơ thể Chu Mộng Long, có lúc lại ép thành hai quả bóng mềm mại xinh đẹp trên bộ ngực đầy đặn. Khi nụ hoa mỏng manh lướt qua làn da thô ráp và nhiều lông của người đàn ông, thậm chí còn có một chút đau đớn, nhưng nó chỉ lập tức bị cuốn trôi bởi sự thúc đẩy gợi cảm từ phía dưới cơ thể. 

Cái lỗ xinh đẹp đã thích ứng với việc lấp đầy dương vật, khoảnh khắc mông được Chu Mộng Long nâng lên sẽ có cảm giác căng thẳng và mất mát như muốn rời bỏ một bộ phận cơ thể; Chẳng bao lâu sau, khi mông rơi xuống, con cặc hoàn toàn nhét vào háng ẩm ướt và mềm mại, cảm giác sung sướng sẽ dâng trào từ phần sâu nhất của cơ thể phụ nữ theo từng đợt. 

Khi nhịp điệu của cuộc làm tình tăng lên, mật ong thơm cũng tràn ra từ các lỗ, chảy xuống cuống đến bìu co lại, hoặc trượt dọc theo mép cánh hoa về phía mông. Nó không chỉ làm ẩm vùng háng của hai người mà thậm chí trên ga trải giường còn xuất hiện vài vết ướt. 

Có lúc Chu Mộng Long ấn mông vợ xinh vào háng cô, con cặc của anh ta đập vào háng nhớp nháp, như muốn xâm chiếm từng nếp nhăn trên cơ thể người phụ nữ. Những ngón tay dày của anh ta thậm chí sẽ được phủ một lớp mật ong mịn màng từ bên ngoài đôi môi đầy đặn của anh ta, và anh ta sẽ bôi nó lên hậu môn nhỏ bé của Trương Nhu Mộng với ý đồ xấu. 

"Không... đừng chạm vào... chỗ đó... bẩn quá..."

Người ta chạm vào cơ quan riêng tư hơn âm đạo. Tuy có cảm giác mới lạ và tinh tế nhưng cũng khiến cho mỹ nhân trở lại với nỗi xấu hổ. Cô hoảng sợ vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng do thể chất và sự giao hợp nên sự kích thích toàn diện dâng trào. 

"Sao có thể được? Đồ ngốc... Đối với anh, em còn thánh thiện hơn cả thiên thần..."

Đánh giá cao sự e thẹn của vợ, mút lấy hương thơm của cơ thể phụ nữ, chạm vào làn da mịn màng, xoa bóp bộ ngực căng mọng, nếm vị ẩm ướt của mật ong và tận hưởng sự căng cứng của âm đạo, Chu Mộng Long đã khéo léo đọc lại những câu thoại mà mình đã nói vô số lần. 

"Rumeng, cô và chồng tôi thực sự yêu nhau..."

Một giọng nói quyến rũ vang lên vào thời điểm không thích hợp. 

Hóa ra Triệu Giai Dao từ lúc nào đó đã đứng trước giường. Sự xuất hiện của mẹ cô khiến Trương Nhu Mộng hơi tỉnh dậy vì mê mẩn dục vọng. Đôi mắt cô hiện lên vẻ tội lỗi, xấu hổ, khó chịu và buồn bã; trong khi đôi mắt anh xen lẫn đau đớn, ghen tị, oán giận và thậm chí là phấn khích. 

Chu Mộng Long và Triệu Gia Dao lúc này cũng đưa mắt nhìn nhau mà không bị chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 569 Giả Diệu sắp tới·1

“Thực ra, đàn ông có khuynh hướng tàn bạo trong xương cốt, còn phụ nữ sinh ra đã mang trong mình dòng máu dâm đãng. Bạn cũng nghĩ vậy phải không?”

Như muốn được công nhận, Triệu Gia Dao nhìn Chu Mộng Long. 

"Tôi đã nói...không! Rumeng của tôi thuần khiết!"

Chính Chu Mộng Long nói lời này, tựa như đang bảo vệ người vợ xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng sau khi Trương Nhu Mộng nhìn Sở Mộng Long, háng vốn đã săn chắc và hẹp của anh đang vặn vẹo và co rút thành từng đợt. Phản ứng tuyệt vời này khiến nam tính được bọc trong da thịt run rẩy và tê dại. 

"Hehe, đó là bởi vì kỹ năng của bạn không đủ mạnh... phải không? Menglong."

Không quan tâm đến cảm xúc của Trương Nhu Mộng, Triệu Gia Diêu ngồi xổm xuống và kéo con cặc to lớn của Sở Mộng Long ra khỏi cơ thể con gái mình. Một con cặc sưng tấy đứng thẳng trước mắt cô.

"Mộng Long của tôi là một người đàn ông thực sự." 

Triệu Gia Diêu cầm dương vật dày hơn trước của người đàn ông rất nhiều và thao tác nó một cách điêu luyện. “Có phải là vì nhìn thấy hai mẹ con chúng ta cùng làm tình với ngươi khiến ngươi hưng phấn như vậy không…”

Chu Mộng Long không thể phủ nhận lời nói của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm. Lúc đầu, anh ta chỉ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Triệu Giai Dao, không có thời gian nhìn xung quanh, “Để anh an ủi tâm hồn đói khát của em…”

Triệu Gia Diêu siết chặt dương vật cương cứng của mình, sau đó mở môi ra để giữ quy đầu đã rỉ ra tinh dịch. 

Tuy nhiên, nam tính của anh chợt bị một cơn khoái cảm tấn công, sự kích thích mạnh mẽ khác thường khiến anh phải kêu lên. 

"Ồ..."

Trương Nhu Mộng, người sạch sẽ và tự lập, chưa bao giờ cố tình dòm ngó chuyện nam nữ để khám phá thú vui của boudoir. Cô hoàn toàn không chuẩn bị cho lần đầu tiên nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng, và đối tượng thực sự là giữa mẹ cô và Chu Mộng Long. 

Mỹ phụ lần đầu tiên cảm thấy bẩn thỉu, bẩn thỉu, tiếng kêu thích thú của Chu Mộng Long càng khiến nàng oán hận và chán ghét. 

Thổi một lúc, Triệu Giai Dao lại đưa cặc của mình vào âm hộ của con gái cô, "Con yêu, nhìn xem vừa rồi mẹ con con vui vẻ biết bao. Chúng ta cũng hãy tận hưởng đi!"

Chu Mộng Long một tay nắm lấy núm vú đang nhô lên của Trương Như Mộng, cẩn thận nhéo, tay còn lại cố ý vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Dưới sự thúc giục của người đàn ông, như để trả thù cho hành vi tục tĩu của mẹ mình, Trương Nhu Mộng chủ động nâng eo anh lên, kẹp dương vật của anh vào cái lỗ mềm mại của anh và bắt đầu đẩy từ từ dưới sự kiểm soát của Chu Mông Long. 

"...Chính là vậy...thiên thần nhỏ, em di chuyển rất tốt...dâm dục hơn một chút...đúng rồi..."

Mặc dù động tác của Trương Nhu Mộng có phần giật cục, nhưng niềm vui chinh phục và sự kích thích tươi mới, cùng với âm đạo nhỏ gọn và dịu dàng của người vợ xinh đẹp, khiến Chu Mạnh Long hết lần này đến lần khác phải há hốc mồm thán phục, và anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đáp lại sự trêu chọc tinh tế. 

Với sự hợp tác khéo léo của người đàn ông, vẻ gợi cảm lại trỗi dậy từ cơ thể Trương Nhu Mộng. 

"Tiểu thiên sứ, dùng hành động của ngươi nói cho ta biết, ngươi thuần khiết hay dâm dục?" Chu Mộng Long vốn đã biết rất rõ, mỗi khi bị ngôn ngữ tục tĩu kích thích, háng mỹ nhân sẽ ôm chặt lấy con cặc bắt đầu co rút lại, khiến hắn càng thêm khoái cảm tuyệt vời. 

Lại nghe được lời nói bẩn thỉu của người đàn ông, Trương Nhu Mộng nảy ra ý định thoát khỏi nanh vuốt, nhưng cặp mông trắng nõn của cô vẫn tiếp tục lên xuống. 

Trong tâm trạng bối rối, ngay cả bản thân cô cũng không biết là do cô bị vòng tay rắn chắc của Chu Mộng Long khống chế, hay là do cô không thể buông bỏ cảm giác con cặc đang lấp đầy âm hộ mềm mại của mình. 

"Em thật cố chấp, cục cưng của anh... Thân thể phụ nữ là chân thật nhất, cứ để cái miệng nhỏ nhắn phía dưới của em trả lời anh đi..."

Như để đáp lại lời nói tục tĩu của người đàn ông, hàng loạt âm thanh tục tĩu “Xèo xèo, xèo xèo” phát ra từ khớp sinh dục giữa háng của hai người. 

'Không... không phải...' Cảm giác xấu hổ và khó chịu giống như một làn sóng nhiệt, ùa vào khuôn mặt hồng hào đỏ như hoa đào của Trương Nhu Mộng. 

Đồng thời, anh cũng bối rối về sự nhạy cảm của cơ thể mình trước sự quấy rối của đàn ông nên chỉ có thể phủ nhận điều đó từ tận đáy lòng. 

"Thiên thần nhỏ đáng yêu, hãy tháo chiếc mặt nạ trang nghiêm của em ra... để tôi xem trái tim chân thật bên dưới vẻ ngoài đạo đức giả của em có thuần khiết như tôi tưởng tượng không..."

Chu Mộng Long cố ý nhấn mạnh ngữ điệu của hai chữ cuối cùng, sau đó ngả người về phía sau, để Trương Như Mộng ngồi trên thân dưới của mình, tạo thành tư thế cưỡi ngựa. 

Mỹ nhân đột nhiên mất đi sự bám víu, suýt chút nữa ngã về phía trước. Khi dùng tay đỡ bộ ngực đầy đặn của người đàn ông, cô cảm thấy ở tư thế này, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông càng khít chặt hơn. 

"Em yêu, thế này chẳng phải thoải mái hơn sao?"

Vừa nói, Chu Mộng Long bắt đầu dùng sức đẩy mông. 

Do các góc chèn khác nhau nên xảy ra ma sát mạnh giữa rễ đực dày và lỗ mềm nhỏ gọn. 

Thử lại một tư thế hoàn toàn xa lạ như vậy, Trương Nhu Mộng cảm thấy hồi hộp và mới mẻ. Cùng lúc đó, một sự kích thích kỳ lạ lan ra từ sâu trong âm đạo của cô với một tác động mạnh mẽ, và cô không thể không bắt đầu thử vặn mông mình. 

Vị trí của một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên dường như có thể làm dịu đi cảm giác nhục nhã khi bị cưỡng hiếp trong lòng người vợ xinh đẹp. 

Trong hoàn cảnh như vậy, sự gợi cảm bắt nguồn từ các giác quan càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đáy quần nóng bỏng quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, mỗi lần ma sát sẽ khuấy động một làn sóng nóng bỏng. 

"Đúng vậy, cứ vặn mông như vậy đi... cục cưng của anh, em thật thông minh..."

Sau khi người đàn ông trung niên nắm chặt lấy vòng eo thon thả của cô để hỗ trợ, phản ứng cảm giác do quan hệ tình dục càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trương Nhu Mộng vô thức lắc mái tóc đen dài của cô, những giọt mồ hôi rơi xuống từ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

"Ta sẽ cưỡng hiếp...hiếp dâm đến chết lũ đĩ điếm kia..."

Nghe thấy Chu Mộng Long nói những lời bẩn thỉu như vậy, động tác của Trương Nhu Mộng lập tức dừng lại. 

Trong tâm trạng gần như thê lương, âm hộ dịu dàng của mỹ nữ vẫn liên tục bị cặc của người đàn ông tác động từ dưới lên trên. Cú va chạm mạnh khiến cô nhanh chóng ngã về phía trước, nằm rũ xuống trên ngực Chu Mộng Long. 

"Cục cưng, đừng sợ, có anh ở đây... Anh sẽ không hiếp chết em đâu..."

Hoàn toàn được bao phủ bởi cơ thể nữ tính ấm áp và mềm mại, Chu Mộng Long vẫn đang thưởng thức sự dịu dàng của bộ ngực ngọc áp vào ngực mình. Lúc này, anh cảm thấy cặc mình bị đũng quần siết chặt nên anh đẩy mông lên để đón nhận sự co thắt tuyệt vời. 

Mỗi khi dương vật nam giới đẩy vào âm đạo sẽ có cảm giác sung sướng, đầy đặn bắt đầu từ lỗ hẹp, xuyên qua màng nhầy sâu rồi lan dần đến nhị hoa bí ẩn. Tác động mạnh mẽ dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể. 

Và khi quy đầu bắt đầu rút lui khỏi háng, mép cứng và nhô lên của thân cây ép ra mật đậm đà, chạm vào từng nếp nhăn trên thành thịt mỏng manh, thậm chí trái tim cũng bắt đầu run lên như bị chạm vào. 

"Ờ..."

Hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng không chịu nổi sự gợi cảm dâng trào, đôi môi anh đào tươi sáng phát ra một tiếng thở dài ngọt ngào. 

Mặc dù không có cử động và giao hợp hoàn toàn do nỗ lực đơn phương của người đàn ông thực hiện, nhưng toàn thân Trương Nhu Mộng vì nóng mà toát ra mồ hôi sung sướng. 

Bởi vì Trương Nhu Mộng nằm khắp cơ thể của Sở Mộng Long, nên Sở Mộng Long có thể nhìn thấy rõ ràng sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Con gà trống màu tím đen và mờ hoàn toàn được lấp đầy trong ánh sáng màu đào của háng. Đánh giá từ độ dày và độ cứng của thân cây, có vẻ như nó có thể làm vỡ âm đạo mỏng manh và mỏng manh bất cứ lúc nào. 

Bất cứ khi nào dương vật của nam giới được đưa vào háng, một lực mạnh sẽ cuốn hai cánh hoa vốn đã hơi đỏ và sưng lên lên rồi nhấn chìm chúng vào trong lỗ. 

Khi trục thịt ướt được rút ra khỏi âm đạo, màng nhầy ẩn trong khe mật ong bị quy đầu khổng lồ ép chặt hướng ra ngoài, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Tinh dịch nồng nặc từ từ tràn từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ra xung quanh, trang trí bộ lông mu rối bù của hai người thành đám cỏ đẫm sương. 

Như thể bị nhiễm bệnh, Chu Mộng Long để dương vật của mình tiếp xúc với âm hộ của cô. Anh ôm lấy Trương Nhu Mộng và lăn sang một bên, lại ấn người vợ xinh đẹp xuống dưới mình. Cùng lúc đó, anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Trong khi mông anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, anh nói: "Em ơi, âm hộ của em chật quá... tinh dịch từ con cặc lớn sẽ bị ép ra ngoài..."

"Không...đừng..."

Cái háng quấn chặt quanh dương vật của nam giới lại bắt đầu co lại theo từng đợt. Do chuyển động của cơ thể phụ nữ, quy đầu và thành thịt bị cọ xát từ nhiều góc độ khác nhau, từ đó khơi dậy những làn sóng khoái cảm thậm chí còn cao hơn. 

"Em yêu... cho hết tinh dịch của anh vào âm hộ nhỏ của em nhé?"

Để ngăn cản cô vợ xinh đẹp thoát khỏi sự kiểm soát của hắn, Chu Mộng Long hoàn toàn nghiêng người về phía trước và ấn xuống. Điều này khiến Trương Nhu Mộng giơ chân lên và đẩy chúng vào ngực. Kết quả là mông của cô cũng nâng lên, khiến cặc của anh đưa vào âm đạo của cô càng sâu và trực tiếp hơn. 

"Không...đừng...bên trong..."

Cơ thể phụ nữ liên tục bị kích thích bởi sự gợi cảm đã trở nên mềm mại đến mức khó tập trung sức lực. Những nỗ lực thoát khỏi sự chiếm đóng của người đàn ông của người đẹp tưởng chừng như vô ích nhưng lại không có tác dụng thực sự. 

"Có gì không tốt? Em không muốn cái gì? Em yêu, hãy nói rõ ràng nhé?"

Giống như nhìn một con thỏ trắng nhỏ rơi vào nụ hôn của sói, Chu Mạnh Long nở một nụ cười tà ác. 

"Đừng...đừng...xuất tinh...vào bên trong..."

Nói những lời này một cách mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng của Trương Nhu Mộng có chút xấu hổ. 

"Ồ? Ý bạn là... bạn không muốn tôi xuất tinh vào âm hộ nhỏ của bạn à? Phải không?"

Giảm tần suất thúc đẩy, để càng làm nhục người vợ xinh đẹp dưới háng mình một cách triệt để hơn, Chu Mộng Long cố tình trì hoãn việc đạt đến cực hạn khoái cảm. 

"...ờ..."

Trương Nhu Mộng trả lời những lời của người đàn ông bằng giọng gần như rên rỉ. 

"Em yêu, em phải tự nói ra điều đó trước khi anh đồng ý."

Hoàn toàn phớt lờ sức chịu đựng tâm lý của người vợ xinh đẹp, Chu Mộng Long đưa ra những yêu cầu độc ác. 

"...bạn..."

Chỉ nghe những lời tục tĩu này thôi đã khiến tôi cảm thấy ghê tởm và xấu hổ, nhưng tôi phải tự mình nói ra, với vẻ mặt giận dữ trên khuôn mặt Trương Nhu Mộng. 

Cơ thể chịu áp lực nặng nề của người đàn ông. Dù là đá chân hay vặn mông cũng không thể thoát khỏi sự xâm nhập tàn bạo của con gà trống vào âm đạo. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi không muốn nói cũng không sao, cứ để ta tiêm hết tinh dịch vào trong con mèo nhỏ của ngươi!"

Những lực cản yếu ớt đó giống như gãi ngứa cho người đàn ông trung niên khỏe mạnh. Chu Mộng Long nhìn người vợ xinh đẹp bằng ánh mắt giễu cợt. 

"Đừng... tôi đã nói... không... đừng... xuất tinh... tinh dịch... của anh... vào... âm hộ nhỏ của tôi..."

Nhìn thấy người đàn ông mặt đỏ như máu lợn, cái miệng to lộ ra hàm răng vàng đen, thở dốc liên tục, rõ ràng đó là điềm báo xuất tinh. 

Để ngăn chặn hậu quả ác mộng xảy ra, người đẹp bất đắc dĩ hạ phẩm giá xuống, đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt mắt lại và nói những lời này với đôi môi run rẩy. 

"Giọng nói quá nhỏ, lời nói mơ hồ... Tôi nghe không rõ."

Tâm lý tà ác đã được thỏa mãn nhưng Chu Mộng Long vẫn không chịu để Trương Như Mộng đi. 

"Không...đừng cho tinh dịch của anh vào âm hộ nhỏ của tôi..."

Sau khi lắc lắc mái tóc như thể đang nói điều đó một cách tuyệt vọng, cơ thể người đẹp run lên với một cảm giác tục tĩu và xấu hổ mãnh liệt. 

"Em yêu, em thật ngoan...Được rồi, anh sẽ không xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em..."

Chu Mộng Long vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của Trương Nhu Mộng Yến, sau đó trầm giọng nói: "Chỉ cần... xuất hết tinh dịch của tôi vào cái miệng nhỏ của anh, được không?"

"Không...không tốt..."

Mỹ nhân lập tức phát ra một thanh âm thanh phản cảm mạnh mẽ. 

"Em yêu...có vẻ như anh chỉ có thể xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em thôi..."

Trò chơi này thỏa mãn hoàn toàn tâm lý dâm dục của Chu Mộng Long, hắn cảm giác được trong lỗ mật của Tô Quyên, da thịt khêu gợi quấn quanh dương vật của người đàn ông lại bắt đầu xoắn chặt, khoái cảm mãnh liệt dâng lên như dòng điện, tốc độ cực nhanh bay lên đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 570 Giống như Mạnh Giai Dao · 1

Gầm lên như một con thú hoang, cặc anh phồng lên ở háng, Chu Mộng Long phun tinh dịch đặc và nóng vào vùng sâu nóng bỏng và bí mật của âm hộ người vợ xinh đẹp. 

"Không...ồ..."

Phần thân dưới giống như núi lửa phun trào. Cú tiêm bạo lực và mạnh mẽ của người đàn ông cuối cùng đã đưa Trương Nhu Mộng lên đỉnh cao gợi cảm. 

Trong đỉnh cao của khoái cảm và bóng tối của tuyệt vọng, người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ một cách vị tha. 

Sau khi xuất tinh vào bên trong Trương Nhu Mộng, con cặc to của Sở Mộng Long vẫn chưa mềm ra. Anh ta rút con cặc to ra khỏi âm hộ của Trương Nhu Mộng. Chu Mộng Long nhìn thấy Triệu Gia Diêu đang quỳ trước mặt mình, trong đôi mắt to ngấn nước có một đôi mắt đầy khao khát. Chu Mộng Long tà ác cười, bế Triệu Gia Diêu lên, nhét con cặc to vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Gia Diêu bên cạnh Trương Như Mộng. 

Chỉ trong tích tắc, Chu Mộng Long đã đập bàn một cái thật mạnh. Trịnh Anh xứng đáng là một bông hoa trong thế giới cảnh sát. Cô nhanh chóng phát hiện ra bàn tay đen đằng sau không phải Long Tư Tư mà là một người khác. An Nhiên và Trương Mặc lập tức đổi hướng. Cộng thêm sự chú ý bí mật của Tiền Phi Lan và thủ lĩnh vô danh trong tỉnh, sự việc nhanh chóng bị đưa ra ánh sáng. 

Khi An Nhiên nói phó quận trưởng Lý Kiệt chịu trách nhiệm về những chuyện này, Chu Mộng Long cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hắn dù sao cũng là cán bộ không quân. Nếu không nhảy dù xuống, Lý Kiệt có lẽ đã đảm nhiệm chức vụ quan huyện Xuân Thành. Lý Kiệt đứng sau lưng cũng có thể hiểu được, nhưng điều mà Chu Mộng Long không thể chịu nổi chính là việc Ngô Ngọc Thanh hóa ra lại là đồng phạm của Lý Kiệt. 

Sau đó Chu Mạnh Long mới biết tại sao ngay từ đầu Ngô Ngọc Thanh lại chạm vào anh ta và hiến thân cho cô. Anh cũng hiểu tại sao Ngô Ngọc Thanh lại quan tâm đến việc đối phó với Long Tư Tư như vậy. Sau khi tất cả những điều này được đưa ra ánh sáng, hóa ra mọi chuyện lại trở nên đơn giản như vậy, tất cả những bí ẩn khó hiểu trước đó đều đột nhiên được giải đáp. Sau khi nghe An Nhiên và Trương Mặc báo cáo, Chu Mộng Long tức giận đập mạnh xuống bàn, trên môi nở nụ cười lạnh lùng. 

Đêm khuya, một bóng người cao lớn đột nhiên xuất hiện trong nhà Ngô Ngọc Thanh, nhưng Ngô Ngọc Thanh không hề nhận ra rằng nguy hiểm sắp ập đến. Anh ấy đang ngâm nga và bước vào phòng tắm. Chu Mộng Long vẫn đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh, đồng tử trong nháy mắt co lại. Anh biết rằng cơ hội đã đến. 

Sau khi đặt tách cà phê xuống, anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Nhưng Ngô Ngọc Thanh trong phòng thay đồ vẫn không biết rằng nguy hiểm đang từng bước một đến gần, vận mệnh mạng sống của cô sẽ hoàn toàn rơi vào tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long rón rén đi vào phòng ngủ, đi vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm đóng chặt. Chu Mộng Long áp tai vào cánh cửa phòng tắm mỏng manh, nghe thấy tiếng quần áo cọ sát vào người mình. 

Ngô Ngọc Thanh ở bên trong. Chu Mộng Long đè nén cảm giác muốn tóm được con mồi trong lòng, lấy ra một ống tiêm, bật TV lên. 

Một bên của phòng tắm là một tấm gương lớn, ba bức tường còn lại được bao quanh bởi một vòng kệ. 

Ngô Ngọc Thanh đặt túi xách lên kệ, cởi từng bộ quần áo ra. Chiếc gương lớn phản chiếu thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô.

Wu Vũ Kỳng buộc mái tóc đen dài của mình thành kiểu đuôi ngựa dễ thương ở phía sau đầu. Thân hình mảnh mai của người đẹp trưởng thành trông tươi tắn và mềm mại, làn da trong sáng và thuần khiết của cô ấy trông ấm áp và mịn màng, toát ra ánh sáng pha lê. Trên bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô là dòng sữa tiêu trắng như tuyết điểm xuyết hai núm vú hồng hào. 

Chu Mộng Long nhìn thấy gần như chảy nước miếng, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ: "Oa! Quả là một người phụ nữ hoàn mỹ khiến người ta sôi máu... Nhưng tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy, Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh, các người nhất định sẽ phải trả giá cho sự ngu ngốc của mình." Ngô Ngọc Thanh lấy một chiếc khăn tắm lớn quấn quanh thân thể trần trụi của cô, nhanh chóng thay quần áo, cất quần áo đã cởi vào ba lô rồi đi về phía cửa phòng tắm. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cơ hội, lập tức đi tới cửa phòng tắm chờ đợi...

Ngô Ngọc Thanh vừa mới vặn khóa còi thì đột nhiên cửa phòng tắm bị dùng lực từ bên ngoài đẩy mạnh một tiếng. Ngô Ngọc Thanh giật mình, ngay cả chiếc ba lô trong tay cũng rơi xuống đất. 

Một người đàn ông xông vào. Sau khi Ngô Ngọc Thanh hoảng sợ, cô nhìn kỹ hơn và phát hiện ra người đàn ông này chính là Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long vừa tiến vào liền chặn đường Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh đành phải lùi lại một bước. Chu Mộng Long nhân cơ hội đóng cửa phòng tắm lại, sau đó xoay người, ánh mắt như phun lửa nhìn chằm chằm Ngô Ngọc Thanh. Anh ta trông như muốn xé quần áo của Vũ Vũ Thanh thành từng mảnh, sau đó lao vào cơ thể trắng như tuyết và kiêu hãnh của Vũ Vũ Thanh, tận hưởng con mồi trước mặt. 

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Là Mạnh Long, sao lúc tới không nói gì?"

Chu Mộng Long vẫn đứng đó không nói một lời, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười tàn nhẫn và thần bí. 

Đột nhiên, Chu Mộng Long lao về phía Ngô Ngọc Thanh, Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy anh ta đang cầm một cây kim tiêm trên tay mà anh ta đeo sau lưng! 

Vũ Vũ Thanh bị choáng ngợp bởi cảnh tượng bất ngờ này và vừa vội vàng lùi lại vừa hét lên. 

Nhưng dù giọng của Vũ Vũ Thanh có lớn đến đâu thì cũng không có ai nghe thấy được, hơn nữa phòng tắm lại quá chật hẹp. Vũ Vũ Thanh không có nơi nào để trốn thoát. Đôi chân xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh chạm vào bồn cầu, toàn thân cô lắc lư. Chu Mộng Long nhân cơ hội ôm lấy đường cong quyến rũ của Ngô Ngọc Thanh, đè cô xuống đất. 

Ngô Ngọc Thanh dùng hai tay bảo vệ ngực, liều mạng chống cự, nhưng Chu Mộng Long thực sự rất mạnh. Anh ta dùng hai chân kẹp chặt chân Ngô Ngọc Thanh, một tay vặn bàn tay không xương của Ngô Ngọc Thanh ra sau lưng, tay kia đưa kim tiêm vào miệng, dùng miệng cắn đứt vỏ cao su rồi nhổ ra. 

Sắc mặt Ngô Ngọc Thanh tái nhợt, đôi mắt to sáng ngời đầy sợ hãi, nhìn cây kim bạc sáng loáng đang từng chút một tiến đến cánh tay trắng nõn mềm mại của mình. 

"Anh...anh định làm gì vậy? Không...không...dừng lại! Đừng..."

Giọng nói sợ hãi chợt dừng lại. Kim kim loại của ống tiêm tiêm chính xác và nhanh chóng đâm vào tĩnh mạch trên cánh tay của cô, loại thuốc màu vàng nhanh chóng được tiêm vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh giãy giụa một lúc, chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình dần dần mờ đi, sau đó tầm nhìn tối sầm lại, cô hôn mê bất tỉnh. 

Chu Mộng Long rút kim ra, một giọt máu nhỏ lập tức chảy ra từ cánh tay mảnh khảnh của Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long thả lỏng sức lực, lè lưỡi liếm những giọt máu nhỏ trên cánh tay Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long nhìn vẻ đẹp thanh tú trong lòng mình, nghĩ thầm cuối cùng mình cũng có được. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Tình, anh không nhịn được hôn cô. Sau đó anh bế Ngô Ngọc Thanh bước ra khỏi phòng tắm, đến bên giường, cẩn thận đặt nữ công chức quyến rũ vào lòng mình trên giường. 

Chu Mộng Long ngồi bên cạnh Ngô Ngọc Thanh, đôi mắt như lửa cẩn thận nhìn những đường cong trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh... Lúc này, chiếc băng đô trên đầu Ngô Ngọc Thanh đã rơi ra trong lúc giằng co, mái tóc dài đen mềm mại rơi xuống gối; đôi mắt nhắm chặt, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thanh tú nghiêng sang một bên; Một cánh tay như củ sen tuyết yếu đuối buông thõng bên gối, để lộ làn da nách trắng nõn mềm mại. 

Vũ Vũ Kinh mặc một chiếc áo bằng vải tuyn mờ màu đen, bên dưới cô mặc một chiếc váy ngắn màu trắng có dây buộc, phần thân dưới mặc một chiếc váy hẹp bó sát màu trắng, khiến đôi chân trắng gần như hoàn hảo của Vũ Vũ Thanh trông thon thả và cân đối lạ thường; kết cấu của phần trên và chiếc váy hẹp cực kỳ dễ xúc giác, ôm sát vào cơ thể cô. Trên cơ thể thanh tú của cô, dáng người và đường cong kiêu hãnh của Vũ Vũ Thanh hiện rõ, thậm chí còn hiện rõ cả hai núm vú nhỏ trên bộ ngực cao chót vót khiến bạn muốn đưa vào miệng; Thiết kế khoét sâu phần trên hơi lộ viền khuôn ngực tròn trịa, trắng nõn khiến cánh mày râu không khỏi ảo tưởng và bốc đồng. 

Chu Mạnh Long kinh ngạc trước vẻ đẹp tự nhiên của Ngô Ngọc Thanh, con cặc to lớn dưới háng anh không khỏi cương cứng lên. 

Chu Mộng Long đưa tay đặt lên cặp đùi trắng nõn mịn màng như tuyết của Ngô Ngọc Cảnh, vuốt ve. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn tình dục của Chu Mộng Long. Vì thế Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại hấp dẫn của Ngô Ngọc Cảnh, lè lưỡi nếm thử đôi môi xinh đẹp của cô công chức. Chu Mộng Long cuối cùng cũng nếm được vị son thơm ngọt ngào trên đôi môi gợi cảm của Ngô Ngọc Cảnh. 

Hơn mười phút sau, Chu Mộng Long miễn cưỡng dùng lưỡi rời khỏi môi Ngô Ngọc Cảnh. Sau đó Chu Mộng Long ôm lấy thân thể mềm mại hấp dẫn của Ngô Du Cảnh, cởi bỏ chiếc áo gạc màu đen trong suốt của cô, cúi xuống hôn đi hôn lại khuôn mặt hồng hào, cơ thể hồng hào mịn màng thanh tú của cô. Cổ và bờ vai tròn trịa thanh tú, Chu Mộng Long lưỡi không ngừng liếm lên đôi má mềm mại ngượng ngùng của Ngô Ngọc Cảnh, thỉnh thoảng cắn vào dái tai nhỏ nhắn của cô trong miệng anh. Chu Mộng Long thậm chí còn giơ cao hai tay của Ngô Ngọc Cảnh, liếm từng tấc nách trắng nõn và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh, hầu như không có chỗ nào không bị chạm tới. 

Cùng lúc đó, tay Chu Mộng Long không ngừng vuốt ve thân hình gợi cảm quyến rũ của nữ công chức Ngô Ngọc Thanh đang đè dưới người anh, thỉnh thoảng lại xoa bóp vuốt ve cô. 

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long rốt cuộc cũng ngừng động đậy, ngồi dậy, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh, đặt lên đùi mình. Chu Mộng Long đặt một tay lên ngực Ngô Ngọc Thanh, ngón tay đặt ở phía dưới để nhào nặn, vuốt ve cô. Nhìn bộ ngực hạt tiêu mềm mại và đầy đặn của Vũ Vũ Kinh như một ngọn đồi nhỏ, tay còn lại đưa tay vào trong chiếc váy trắng bó sát của Vũ Vũ Kinh, giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo căng phồng của cô. Sự kích thích khi chạm vào khiến hơi thở của Chu Mộng Long càng lúc càng nhanh. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đặt thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh lên giường, anh ngồi khoanh chân sau lưng cô, sau đó nâng phần thân trên của Ngô Ngọc Thanh lên. Lúc này, thân hình tuyệt mỹ của Ngô Ngọc Thanh đang nhẹ nhàng dựa vào thân thể cường tráng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng tay trái ôm cái bụng mềm mại của Ngô Ngọc Thanh, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng của Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long để Ngô Ngọc Thanh tựa vào vai mình, đem khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Ngô Ngọc Thanh hướng về phía cổ hắn. Vừa thưởng thức hương thơm tựa như hoa lan của ngọc nephrite ấm áp trong tay, anh vừa không ngừng hôn và liếm chiếc cổ và bờ vai ngọc bích thơm tho, mềm mại và trắng như tuyết của Ngô Ngọc Cảnh. 

Dây vai mỏng màu trắng của cô bé dễ thương làm nổi bật làn da trắng ngần và thanh tú của Vũ Vũ Kinh. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, tháo hai dây vai mỏng trên cánh tay ngọc của mình ra. Từ bờ vai trắng như tuyết và mềm mại thơm tho của Ngô Ngọc Cảnh, hai lòng bàn tay dày dặn của anh từ từ vươn vào trong khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Ngô Ngọc Cảnh. Cuối cùng, lòng bàn tay của hắn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Ngô Ngọc Cảnh...

"Wow! Nó to quá! Tôi không thể nắm hết được. Nó mềm quá! Đàn hồi quá..."

Chu Mộng Long không ngừng khen ngợi hắn. 

Sau đó, Chu Mộng Long nhẹ nhàng xoay cổ tay ra ngoài, cởi chiếc váy trắng xinh xắn của Ngô Ngọc Thanh đến thắt lưng của cô...

Lúc này, bộ ngực màu trắng như tuyết đầy đặn, cao chót vót và kiêu hãnh của Vũ Vũ Thanh xuất hiện trước mặt Chu Mạnh Long gần như nảy lên ... Chu Mạnh Long từ từ đặt cơ thể gợi cảm và hoàn hảo của Vũ Vũ Thanh lên giường. 

Lúc này, làn da trắng mịn màng sau lưng của nữ công chức lạnh lùng quyến rũ Ngô Ngọc Thanh lọt vào mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng tay gạt đi những sợi tóc vương vãi trên cổ của Ngô Ngọc Cảnh, sau đó đặt nó phẳng phiu sau gáy cô, cúi đầu hôn lên tấm lưng trắng mịn của Ngô Ngọc Cảnh. Mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long tận hưởng hương thơm trên làn da thơm ngát của Ngô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót trước khi trèo lên trên cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh. Da thịt hai người chạm vào nhau. Chu Mộng Long cảm thấy có chút khô khan, khó thở. Ham muốn của cơ thể đã chiếm toàn bộ bộ não. 

Bàn tay của hắn chậm rãi hướng lên trên, lần nữa đặt ở trên bộ ngực cao lớn trắng như tuyết của Ngô Ngọc Cảnh, ôm lấy một cặp ngực đầy đặn mà Ngô Ngọc Cảnh không thể nắm được. Chu Mộng Long hoàn toàn nhận thức được độ đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực tiêu dưới lòng bàn tay mình. 

Chu Mộng Long dùng má xoa xoa khuôn mặt thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh, dùng tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. Chu Mộng Long bóp xoa một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú nhỏ trên bộ ngực mềm mại mà đàn ông thèm muốn của Ngô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long không ngừng nuốt nước miếng, khiến quả táo của hắn lên xuống, cổ họng phát ra âm thanh "nạp". Con cặc to lớn kiêu hãnh dưới háng biến quần lót của anh thành một cái lều, chỉ thẳng vào giữa mông của Vũ Vũ Thanh. 

Thân hình không tì vết của nữ công chức Vũ Vũ Kinh đang bán khỏa thân và được Chu Mạnh Long ôm trong vòng tay. Làn da trắng như tuyết và thanh tú kích thích trung tâm thần kinh của Chu Mạnh Long. Anh hưng phấn cảm nhận cơ thể mềm mại và thanh tú của Vũ Vũ Kinh dưới lòng bàn tay mình. Anh ta liếm đi liếm lại cơ thể quyến rũ của Vũ Vũ Kinh. Trên tay anh đang cầm đầy một cặp sữa hạt tiêu, anh không muốn buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 571 Tra tấn Ngọc Nhãn · 1

Sau một thời gian dài vuốt ve và liếm, cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh trở nên sáng bóng vì được bao phủ bởi nước bọt của Chu Mộng Long. Đối mặt với cảnh tượng này, Chu Mộng Long không nhịn được nữa mà kéo thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh vào trong mình. Xoay người lại, cô nắm lấy hai bên chiếc váy hẹp và kéo mạnh xuống. Chiếc váy hẹp bị kéo lên đùi cô phát ra âm thanh 'vạch'. Trên người Ngô Ngọc Thanh chỉ còn lại chiếc quần lót cuối cùng, yếu ớt bảo vệ nơi bí mật cuối cùng của Ngô Ngọc Thanh...

Chu Mộng Long nhấc một trong hai chân ngọc trắng như tuyết hoàn mỹ của Ngô Ngọc Thanh, "được một điểm thì quá béo, mất một điểm thì quá gầy." Anh đặt nó lên vai và nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Vũ Vũ Thanh ... Lúc này, chiếc quần lót gần như không bảo vệ được sự riêng tư quý giá của cô công chức xinh đẹp Vũ Vũ Thanh đã bị ướt do sự vuốt ve và tán tỉnh cấp trên của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng miệng cắn sợi dây thun của quần lót, từ từ kéo nó xuống, tận hưởng trọn vẹn niềm vui cởi đồ lót của phụ nữ. Dần dần, Vũ Vũ Thanh lộ ra khu rừng đen bị kẹp chặt giữa hai chân cô. Cuối cùng, với nỗ lực của Chu Mộng Long, bức màn bí ẩn nhất cuối cùng cũng được vén lên...

Khi toàn bộ quần áo bị lột từ đùi đến mắt cá chân rồi cởi ra, thân hình trần trụi và thanh tú của nữ công chức Vũ Vũ Thanh hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông... Chu Mộng Long đặt thân hình trắng trẻo thanh tú của Vũ Vũ Thanh hơi nghiêng sang trái, với một đôi cánh tay ngọc trước mặt, hai chân ngọc xinh đẹp nhẹ nhàng chồng lên nhau che đi, để lộ một góc đầy cám dỗ của cái lỗ mềm mại bí ẩn ở phần thân dưới của cô. 

Chu Mộng Long cầm lấy quần áo của Ngô Ngọc Thanh trong tay, sau đó cởi quần lót ném xuống sàn. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong phòng ngủ hiện đang khỏa thân, điều này dường như cho thấy cảnh giao hợp tiếp theo sắp bắt đầu. 

Nằm trên giường, Ngô Ngọc Thanh vẫn hôn mê, đang ngủ. Cô không biết rằng cơ thể mảnh dẻ của mình đã rơi vào tay một con quỷ biến thái. Cơ thể thuần khiết và sạch sẽ của cô hoàn toàn trần truồng và sắp bị con quỷ biến thái dùng làm đồ chơi để tàn phá và cưỡng hiếp cô. 

Chu Mộng Long không giấu được dục vọng khát khao, kéo hai chân Ngô Ngọc Thanh ra, để lộ ra cái lỗ mềm mại dưới khu rừng đen. Chu Mộng Long chậm rãi tiếp cận mỹ nữ khỏa thân trên giường, cuối cùng nằm trên thân thể mảnh khảnh của Ngô Ngọc Thanh. Không có sự cản trở của quần áo, một người đàn ông và một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân đang bám vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Chu Mộng Long ngậm núm vú hồng hào tươi tắn của Ngô Ngọc Thanh vào miệng nói: "Ngửi đi! Khuấy đi!"

Trong khi bú, anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực cương cứng và cao chót vót như hạt tiêu trắng như tuyết của Vũ Vũ Kinh; Tay còn lại của Chu Mộng Long đưa xuống dưới cơ thể Ngô Ngọc Cảnh, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại cùng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Ngô Ngọc Cảnh. Con cặc to lớn không khỏi xoa xoa âm đạo hơi nhô lên và lông mu đen mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. 

Chu Mộng Long không ngừng hôn, liếm dọc theo bộ ngực mềm mại và cái bụng mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, cho đến khi chạm tới đôi chân ấm áp và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh. 

Chu Mộng Long nâng đôi chân thon dài của Ngô Ngọc Thanh lên, đưa ngón chân pha lê vào miệng mút. 

Sau đó, anh đặt hai chân của Vũ Vũ Thanh lên vai mình và xoa bóp làn da trắng ngần và thanh tú ở đùi trong của cô bằng bộ râu trên mặt anh. 

Chu Mộng Long cúi đầu, cẩn thận nhìn cái lỗ non nớt của Ngô Ngọc Thanh: hai môi âm hộ đầy đặn thanh tú bị lông mu đen mềm mại đóng chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Lông mu của Vũ Vũ Thanh không quá dày. Chu Mộng Long dễ dàng tìm được âm vật của Ngô Ngọc Thanh, sau đó bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cũng bắt đầu vuốt ve hai môi âm hộ thanh tú gợi cảm. 

Khi vùng nhạy cảm bị Chu Mộng Long chạm vào như vậy, cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh nhanh chóng thay đổi. Môi âm hộ màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ âm đạo màu hồng hấp dẫn. Âm đạo cũng dần dần ẩm ướt, dịch tình trong suốt chảy ra. 

Chu Mộng Long chỉ đơn giản vùi đầu vào giữa cặp đùi trắng nõn và thon thả của Ngô Ngọc Thanh, thè lưỡi ra liếm mút âm hộ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

Dưới kỹ năng thiếu nữ siêu việt của Chu Mộng Long, âm đạo mỏng manh và rụt rè của Vũ Vũ Thanh không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cửa âm đạo cuối cùng cũng từ từ mở ra. Chu Mộng Long sau đó quỳ xuống ngồi dậy, nhắm con cặc to lớn mà hắn đã chịu đựng bấy lâu nay vào cửa âm đạo của Ngô Ngọc Thanh. 

Con cặc to lớn cứng ngắc run rẩy vì phấn khích, như rắn độc phun ra tin nhắn. Chu Mạnh Long xoa đầu con cặc to lớn gần môi âm hộ thanh tú và âm vật nhỏ nhắn hấp dẫn của Ngô Ngọc Cảnh hồi lâu. Anh nóng lòng muốn nhét thẳng nó vào trước khi lỗ mềm của Vũ Vũ Kinh sẵn sàng. 

Ngay khi quy đầu dày cộm lọt vào khe hở của cái lỗ mềm mại, Chu Mộng Long đã cảm thấy phần thân dưới của mình có một luồng xung động. Cái lỗ dịu dàng của Vũ Vũ Kinh vừa ấm vừa hẹp. Chu Mộng Long trở nên hưng phấn dị thường. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Vũ Vũ Kinh, ấn phần thân dưới của Vũ Vũ Kinh xuống, sau đó giơ cặc lên và đẩy mạnh về phía trước, mạnh mẽ mở ra cái lỗ mềm mại đỏ bừng của Vũ Vũ Kinh. 

Mặc dù lỗ mềm của Vũ Vũ Thanh đã ướt, nhưng nó vẫn có vẻ rất chật, dùng toàn lực chống lại sự xâm nhập của con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long, nên con cặc khổng lồ không tiến lên quá nhanh. 

Sau khi Chu Mộng Long tiến vào cơ thể Ngô Ngọc Thanh, anh cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo và sự căng cứng của con cặc, gần như không thể giữ được. Chu Mộng Long nhanh chóng kìm lại và đâm thẳng con cặc to lớn đến tận cùng, sau đó bắt đầu đâm mạnh. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và đẩy lên xuống nhịp nhàng của Chu Mạnh Long, âm đạo của Vũ Vũ Thanh cuối cùng phải từ bỏ khả năng chống cự và bắt đầu phục vụ cho những cú đẩy ngày càng bạo lực của Chu Mạnh Long. Một lượng lớn dịch tiết âm đạo chảy ra khỏi âm đạo và từ từ nhỏ giọt theo gốc đùi xuống giường. Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm con cặc khổng lồ, Ngô Ngọc Thanh sẽ phát ra một tiếng đau đớn "Hmm! Hmm!" từ chiếc mũi nhỏ và xinh xắn của cô ấy.

âm thanh. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh được gấp lại, đùi ép vào bụng và hai chân móc vào vai Chu Mạnh Long. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một lớp ửng hồng nhẹ dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Chu Mạnh Long. 

Núm vú nhỏ tròn trịa và mềm mại trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Âm đạo mềm mại của Vũ Vũ Thanh rụt rè đối mặt với cơn bão hủy diệt dữ dội. Khu vực xung quanh cửa âm đạo của cô nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự ma sát và bóp chặt của con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long. 

Động tác của Chu Mạnh Long ngày càng trở nên bạo lực. Anh ta tự tin rằng chỉ có sự cưỡng hiếp và sỉ nhục mạnh mẽ mới có thể thực sự chinh phục được Vũ Vũ Thanh, nữ công chức xinh đẹp và quyến rũ. Vì vậy, Chu Mộng Long không ngừng thay đổi vị trí, tiếp tục cưỡi lên thân thể mảnh khảnh của Ngô Ngọc Thanh một cách thô bạo. 

Trong khi cô đang ngủ, cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh liên tục bị chà đạp và cưỡng hiếp. Sau khi mất đi sự hỗ trợ của ý thức, bản năng dự trữ và phản kháng của phụ nữ nhanh chóng hoàn toàn biến mất. Thân thể xinh đẹp gợi cảm của cô được cơ thể Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm lấy, để Chu Mộng Long ôm cô vào lòng, bộc phát ham muốn tình dục và tiêu diệt chúng một cách thỏa thích. 

Không biết trải qua bao lâu, cũng không biết hắn đâm bao nhiêu lần, cuối cùng Chu Mộng Long cũng đạt đến cao trào. 

Sau một lần lăn lộn điên cuồng nữa, Chu Mộng Long dùng hai tay ôm chặt bộ ngực tiêu trắng cao lớn mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. Con cặc của anh ấn vào tử cung của Vũ Vũ Kinh, sau đó một luồng hơi ấm nóng bỏng với tốc độ cao bắn vào tử cung của Vũ Vũ Kinh. Chất lỏng sền sệt màu trắng nhanh chóng chiếm lấy mọi ngóc ngách trong tử cung của Vũ Vũ Kinh, sau đó từ từ chảy ra khỏi cơ thể. 

Chu Mộng Long mệt mỏi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh, nghỉ ngơi một lát, sau đó bước qua thân thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh, bước vào phòng tắm. 

Lúc này, thân hình trần trụi của Vũ Vũ Thanh, mái tóc đen bóng cùng làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy ướt đẫm mồ hôi do bị cưỡng bức dữ dội, tạo thành những giọt nước nhỏ như pha lê, khiến vẻ gợi cảm và quyến rũ của Vũ Vũ Thanh càng lộ rõ ​​hơn. 

Ngô Ngọc Thanh không biết mình đã ngủ bao lâu. Cô cảm nhận được làn sóng mát lạnh. Khi cô từ từ mở mắt ra, toàn bộ cơ thể cô như bị xé nát. Đầu, cơ thể và tứ chi của cô đều đau đớn dữ dội, cảm giác nóng rát và ngứa ran ở phần dưới cơ thể không ngừng ập đến. 

Khi nhận ra mình khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ, đồng thời nhìn thấy những dấu vân tay màu đỏ trên cơ thể trắng nõn ở hai bên thân dưới và đùi, Vũ Vũ Thanh nhận ra rằng mình đã bị cưỡng hiếp. 

Trong phút chốc, cô cảm thấy tràn ngập hối hận, không khỏi khẽ khóc. 

Vũ Vũ Thanh cuộn tròn cơ thể trần trụi của mình và bất giác run rẩy. Chịu đựng nỗi đau thể xác và tinh thần, Vũ Vũ Thanh cố gắng bám vào mép giường và cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, ngay khi chân cô rơi xuống đất, cô cảm thấy đau đớn và yếu ớt và ngã xuống đất. Ngô Ngọc Thanh đành phải chịu đựng sự đau đớn trên cơ thể mỏng manh của mình, từng bước bò vào phòng tắm. 

Lúc này Chu Mộng Long đã tắm nước nóng xong, dùng khăn lau tóc ướt rồi bước ra khỏi cửa. 

Hai người bất ngờ gặp nhau ở cửa phòng tắm. Ngô Ngọc Thanh đối mặt với yêu ma đã lấy đi trinh tiết của cô, trong đôi mắt đẫm lệ hiện lên vẻ oán hận và sợ hãi. Cô vô thức dùng tay bảo vệ bộ ngực trước mặt và những điểm mềm mại ở phần dưới cơ thể rồi từ từ bò về phía sau. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng trần trụi đáng thương của Ngô Ngọc Thanh, trong lòng không khỏi run lên. Ham muốn trong cơ thể anh lại bùng lên, anh lập tức cúi xuống ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Vũ Vũ Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh tức giận đưa tay tát cô, nhưng Chu Mộng Long đã nắm lấy cổ tay cô, vặn cánh tay xinh đẹp của Ngô Ngọc Thanh ra sau. Sau đó Chu Mộng Long cười tà ác, hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của Ngô Ngọc Thanh, nói: "Ngọc Thanh, ngươi đã là người phụ nữ của ta, sao có thể tàn nhẫn với chồng mình như vậy? Này! Này!"

"Ngươi... tên khốn hèn hạ và vô liêm sỉ này!"

Ngô Ngọc Thanh cay đắng nhổ nước bọt vào mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long dùng tay lau nước bọt trên mặt, cho vào miệng, mỉm cười nếm thử. Khi Ngô Ngọc Thanh không ngừng khóc mắng cô, anh liền bế cơ thể trần trụi của cô bước vào phòng tắm. Sau đó anh ta rút còng tay và còng tay Vũ Vũ Thanh.

Sau khi bị con cặc to lớn của Chu Mạnh Long cưỡng hiếp và tàn phá, Ngô Ngọc Thanh yếu ớt đến mức không còn khả năng chống cự lại Chu Mông Long. 

Ánh sáng trong phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ sáng lạ thường, hơi nước tràn ngập không khí. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết xinh đẹp của Vũ Vũ Kinh được Chu Mạnh Long ôm chặt trong vòng tay. Hai người đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước ấm từ trên xuống dưới chảy ra. Dòng nước chảy theo những đường cong trên cơ thể trần truồng xinh đẹp của Vũ Vũ Kinh, rửa sạch từng tấc làn da thơm ngát phủ đầy sương tuyết của Vũ Vũ Kinh, nhưng nó không thể rửa sạch nỗi nhục nhã in dấu trên cơ thể Vũ Vũ Kinh. 

Chu Mộng Long một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Ngô Ngọc Cảnh, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Ngô Ngọc Cảnh, một tay ấn vào âm đạo của cô để chải lông mu cho cô. Chu Mộng Long duỗi ngón tay giữa hai chân Ngô Ngọc Cảnh, trêu chọc cô. Bàn chân anh kẹp chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Con cặc to lớn của Chu Mộng Long lại đứng thẳng lên háo hức muốn thử. 

"Ờ... ừm..."

Ngô Ngọc Thanh bật khóc, nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo thân thể trần trụi, thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Chu Mộng Long nâng cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh lên, nhắm con cặc to lớn vào cái lỗ còn đỏ và sưng tấy của Vũ Vũ Thanh, nhét hết vào rồi lại bơm ra ngoài. 

Ngô Ngọc Thanh yếu ớt nằm trên thành bồn tắm, hai tay nắm chặt thành bồn tắm, đôi mắt nhắm nghiền chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt, cô nghiến răng nghiến lợi âm thầm chịu đựng một lần nữa cưỡng hiếp con cặc to lớn của Chu Mộng Long. 

Nhìn thấy cảnh này, Chu Mộng Long khơi dậy ham muốn tình dục vô tận. Anh ta tăng tốc thắt lưng, cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cơ thể gợi cảm của công chức xinh đẹp Vũ Vũ Thanh ... Vũ Vũ Thanh, người đột nhiên bị một con cặc khổng lồ đẩy mạnh, thở hổn hển và kêu lên đau đớn như tiếng nức nở: "Woo... Wu..."

Chu Mộng Long nhìn đường cong quyến rũ trên tấm lưng trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh phủ đầy những giọt nước nhỏ ngưng tụ từ mồ hôi hoặc hơi nước. Nó trông trong suốt như pha lê. Chu Mộng Long miệng khô khốc lập tức thè lưỡi liếm vào trong miệng, dùng môi mút lấy làn da mịn màng. 

Không ngờ, vài cú bú này lại khiến Vũ Vũ Thanh lắc lư cặp mông trắng như tuyết của cô một cách điên cuồng, môi cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn dữ dội ... Cuối cùng, Vũ Vũ Thanh kiệt sức và bất tỉnh vì khoái cảm bùng nổ và cơn đau xé âm đạo. Sau khi Vũ Vũ Thanh bất tỉnh, Sở Mộng Long cũng tăng cường sức mạnh, tiếp tục đẩy và cưỡng hiếp một cách điên cuồng, cuối cùng phun tinh dịch vào tử cung của Vũ Vũ Thanh. 

Sau khi Chu Mạnh Long xuất tinh xong, anh ta hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ thủng mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. Toàn bộ con cặc dính đầy dịch tiết và máu do sự giao hợp mãnh liệt của hai người. Chu Mộng Long cạy mở Ngô Ngọc Cảnh. Cô ngượng ngùng đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa con cặc vào đẩy qua đẩy lại vài lần mới ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của Ngô Ngọc Cảnh vào trong lòng, đổ nước ấm vào bồn tắm, cả hai cùng ngâm mình trong bồn tắm, nhắm mắt ngủ một giấc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 572 Tra tấn Ngọc Nhãn · 2

Cho đến khi nghe thấy tiếng "Ừm..." trong lòng mình, Chu Mộng Long mới tỉnh lại, nhanh chóng ôm lấy mỹ nhân trần trụi trong lòng. Không lau nước trên người cô, anh vội vàng bế cơ thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Cảnh lên giường nằm xuống. Anh mở tủ lạnh nhỏ trong phòng ngủ, lấy ra một ống tiêm khác, cắm vào mạch máu xinh đẹp của Ngô Ngọc Cảnh. Thuốc trong ống tiêm từ từ chảy vào cơ thể Ngô Ngọc Cảnh. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh khẽ cau lại, một lúc sau cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chu Mạnh Long đứng lên đốt toàn bộ đồ đạc của Ngô Ngọc Thanh, bao gồm toàn bộ quần áo, ví tiền, giày cao gót, v.v. Sau đó hắn lấy dụng cụ xăm hình ra, quay trở lại giường, lật cơ thể trắng như tuyết không xương của Ngô Ngọc Thanh lên. Lúc này Ngô Ngọc Thanh đang nằm trên giường, Chu Mộng Long không khỏi vuốt ve bộ mông trắng nõn xinh đẹp của cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh. Anh chơi với chúng hơn nửa giờ, không ngừng nghỉ cho đến khi trên cặp mông trắng nõn xuất hiện từng mảng ửng hồng. 

Đón Vũ Vũ Thanh, Sở Mộng Long chế nhạo và chở Vũ Vũ Thanh trở về nhà. Chu Mộng Long đặt thân hình mảnh khảnh của cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh lên giường, cởi còng tay, rút ​​dây ra, kéo cơ thể trần truồng của Ngô Ngọc Thanh. Cô kéo hai tay ra sau lưng, trói chặt cổ tay xinh đẹp của mình, vòng thêm sợi dây quanh ngực, buộc lên xuống cặp ngực màu hạt tiêu mềm mại, trắng nõn đầy quyến rũ của Vũ Vũ Kinh, đồng thời kéo khóa thắt lưng để khóa mắt cá chân trái của Vũ Vũ Kinh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Chu Mạnh Long nhìn kỹ con mồi của mình: dáng người mảnh khảnh và cân đối, lúm đồng tiền thanh tú và tinh tế, làn da trắng nõn và ẩm ướt, những ngón tay dài và mềm mại, mái tóc như mây và thác nước. Tất cả những điều quen thuộc này khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong anh. 

Vì thế Chu Mộng Long đưa tay hướng về phía thân thể duyên dáng của Ngô Ngọc Thanh. 

Đôi tay của Chu Mộng Long bắt đầu vuốt ve, xoa bóp cơ thể trần trụi thơm tho và mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh, rồi lang thang dọc theo những đường cong gợi cảm quyến rũ của Ngô Ngọc Cảnh một cách bừa bãi. 

Tác dụng của thuốc ngủ vẫn chưa hết, nữ công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh vẫn đang hôn mê. Cơ thể trần trụi mềm mại mịn màng của cô đang nằm quyến rũ trên chiếc giường lò xo thơm ngát, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, để Chu Mộng Long làm thịt cô.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nhấc lên bàn chân phải mảnh khảnh và mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, cúi người hôn lên ngón chân của Ngô Ngọc Thanh. 

吴玉睛如凝般的柔美玉足,在灯光的照射之下,显得晶莹而温润,细心的呵护使她一双雪足肌肤细嫩柔滑,十个小巧的脚趾头,个个线条秀美动人,一片片的趾甲上,涂上了粉红色的趾甲油。

Chu Mộng Long giữ chặt mắt cá chân của Ngô Ngọc Thanh, dùng môi và lưỡi liếm ngón chân, lòng bàn chân và mu bàn chân của cô. Thứ anh cầm trên tay dường như là một viên ngọc ấm áp, khiến người ta không thể bỏ xuống. Chu Mộng Long chỉ cảm nhận được hương thơm ngọt ngào dưới đầu lưỡi, gần như say lòng người.

Chu Mộng Long chậm rãi vuốt tay lên trên, lướt qua bắp chân, đầu gối và đùi như tạc từ băng của Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mạnh Long đơn giản là bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi vô song này. Nó mảnh khảnh và cân đối, sờ vào thấy ấm áp và mềm mại, da trắng và trong như pha lê. Ánh sáng dịu nhẹ khiến căn phòng toát ra hương thơm nữ tính quyến rũ. Không quá khi miêu tả nó bằng từ “một đòn có thể gãy”. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp lộ ra hoàn toàn của Ngô Ngọc Thanh, trong mắt gần như trào dâng ham muốn. 

Mi Kiến nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay trắng nõn và đôi vai tròn trịa của Vũ Vũ, tựa đầu anh vào bộ ngực tiêu thẳng tắp mềm mại của cô, nếm thử hương thơm cơ thể thơm như hoa. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của Vũ Vũ Thanh đã đưa Chu Mộng Long, người vẫn đang say sưa trong hương thơm cơ thể, trở lại hiện thực.

Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Tác dụng của thuốc ngủ dần dần biến mất, Ngô Ngọc Thanh từ từ tỉnh lại. Trong ý thức mơ hồ, cô mơ hồ cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Khi dần dần tỉnh lại, cô nhớ lại những gì mình đã trải qua... Ngô Ngọc Thanh đột nhiên mở mắt ra, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng: cô khỏa thân nằm trong phòng kín, có một người đàn ông nằm trên người cô, cúi đầu vuốt ve âm đạo của cô.

Ngô Ngọc Thanh xấu hổ lại lo lắng, muốn đẩy Chu Mộng Long ra, nhưng cô lập tức phát hiện tay và chân trái của mình đều bị trói chặt bằng dây thừng. Cô không khỏi hét lên: "A... buông tôi ra! Anh đang làm gì vậy..."

Chu Mộng Long chú ý tới Ngô Ngọc Thanh đã tỉnh, liền dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Bảo bối, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi à?" 

"Đồ quỷ không biết xấu hổ, thả tôi ra!"

Vũ Vũ Thanh chửi rủa trong sự kinh ngạc và tức giận.

"Đừng tàn nhẫn như vậy! Chúng ta đã quan hệ thể xác như một cặp rồi." 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói. "Ngươi biến thái đội lốt người nhất định sẽ bị trừng phạt."

Đôi mắt của Vũ Vũ Thanh dường như bùng lên sự tức giận khi cô chửi rủa. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng không trả lời, nhưng bàn tay ấn vào âm đạo của Ngô Ngọc Thanh đã túm lấy một nắm lông mu. Âm đạo của phụ nữ rất mỏng manh và nhạy cảm. Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ khi Chu Mạnh Long dùng sức.

Chu Mộng Long thọc ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...quỷ dữ...ah...ngươi muốn làm gì...đừng...ah..."

Cái lỗ mềm mại của Vũ Vũ Thanh bị ngón tay của Sở Mộng Long xuyên qua, cô chỉ có thể kẹp chặt đùi mình. 

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn! Tại sao phụ nữ luôn thích đặt câu hỏi một cách có chủ ý?"

Những ngón tay của Chu Mộng Long càng chuyển động dữ dội hơn. 

"A...đừng...ồ...dừng lại...ah...ừm..."

Hai má xinh đẹp của công chức Ngô Ngọc Thanh đỏ bừng, thân hình gợi cảm không ngừng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi ngón tay của Chu Mộng Long. 

"Oa! Thật xinh đẹp, một nữ tử thượng phẩm nước da trắng nõn mềm mại, ngươi thật sự nên nếm thử một chút đi!" 

Chu Mộng Long chảy nước miếng, cắn vào đùi trong trắng nõn mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh, đưa làn da trắng nõn mềm mại đưa vào miệng mút.

麻酥而微痛她用力地挣扎`` Bạn có thể làm điều đó?

Bạn có thể làm được điều đó không?发，恶狠狠的说:“你敢踢我？看我怎么好好地对付你!”

"Ngươi súc sinh, ta nhất định sẽ báo cáo ngươi!"

Vũ Vũ Thanh vùng vẫy quyết liệt.

"Thật sao? Hả! Nếu cậu có thể ra khỏi đây thì hãy nói chuyện nhé!" 

Chu Mộng Long nói xong liền bước ra khỏi phòng. 

Khi Chu Mạnh Long quay lại, trên tay anh ta có một chùm dây thừng. Chu Mộng Long ném sợi dây thừng xuống sàn cạnh giường, nhặt một sợi dây thừng lên, chậm rãi đi về phía Ngô Ngọc Thanh...

周梦龙将绳索的一端,系了个活扣,接着整个人扑到了bạn có thể làm điều đó không? , 拉紧之后在再将吴玉睛整只右脚弯起来,接着用绳索bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ừm... à..."

Ngô Ngọc Thanh dùng hết sức lực giãy giụa nhưng lại không có tác dụng gì. 

Sau khi Chu Mộng Long trói chân phải của Ngô Ngọc Cảnh, không biết từ lúc nào một lưỡi dao cạo sáng loáng xuất hiện trên tay hắn. Lưỡi kiếm sắc bén phát sáng lạnh lùng dưới ánh sáng. Chu Mộng Long nằm trên thân thể trần trụi, trắng trẻo và mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. Anh ta dùng cán dao vỗ nhẹ vào đôi má quyến rũ của Ngô Ngọc Cảnh và nói: “Nếu khuôn mặt xinh đẹp này có vài vết sẹo thì thật đáng tiếc!” 

"Hừm!"

Ngô Ngọc Thanh bướng bỉnh quay mặt đi, không để ý tới. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng上移动着,一张白里透红吴玉睛紧紧闭起了双眼。

"Thả tôi ra...thả tôi đi nhanh lên..."

Ngô Ngọc Thanh đương nhiên hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Cô không thể đối mặt với ý nghĩ bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp lần nữa, cô nói với giọng run rẩy. 

"Không ngờ đôi mắt ngọc lạnh lùng cao quý đó lại sợ một ác ma như ta?"

Chu Mộng Long lạnh lùng nói.

Chu Mộng Long đặt dao cạo xuống, hai tay ôm lấy thân thể trần trụi của Ngô Ngọc Thanh, cười dâm đãng nói: “Đẹp quá, đẹp quá.” 

"Đồ quỷ sứ... làm thế quái nào mà ngươi định tra tấn tôi... trước khi ngươi sẵn sàng làm điều đó?" 

Vũ Vũ Thanh thở hổn hển và chất vấn Sở Mộng Long với sự xấu hổ và hận thù. 

周梦龙将吴玉睛全裸的娇躯翻了过来,并将吴玉睛的上半身压趴在床铺上,此时的吴玉睛左脚依旧被绑在床尾的铁栏杆上,右脚屈跪着,形成了肛门以及嫩穴完全暴露出来的淫荡、猥亵的姿态。

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Mặc dù Ngô Ngọc Thanh không biết đó là loại chất lỏng gì, nhưng trực giác của cô cảm thấy không phải thứ gì tốt lành, nên trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi và lo lắng.

"Này! Này! Đây là thuốc đường ruột, nghe nói dùng để đối phó với phụ nữ không nghe lời là có hiệu quả nhất. Cậu hẳn phải biết thuốc đường ruột là gì chứ?"

Chu Mộng Long hưng phấn nói.

Ngô Ngọc Thanh cả kinh, tức giận hét lên: "Ngươi... ngươi dám... ngươi thật biến thái! Dừng lại đi." 

周梦龙为了煽动吴玉睛的羞耻心,故意详细地说明: “我等一下会把这个浣肠器的橡皮管插入你的肛门内, 然后把里面体内, 接着就会发生精彩的效果,你等着看吧!”

"Ngươi... sao ngươi lại thế này... quá đáng... thả ta ra nhanh... ngươi... biến thái..."

Vũ Vũ Thanh vặn mạnh mông để thể hiện sự phản kháng và hét lớn. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Ngô Ngọc Thanh: "Ồ!" 

Ngô Ngọc Thanh kêu lên một tiếng thê lương, cảm giác được chất lỏng lạnh buốt tiến vào bụng, lan ra toàn bộ bụng, khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy buồn nôn. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một cơ hội kinh doanh指,在吴玉睛的肛门菊穴上,忽轻忽重地玩弄,挑逗着。

"Bởi vì đây là lần đầu tiên ngươi dùng Ngọc Nhãn, ta sẽ đặc biệt đãi ngươi, ta chỉ tiêm cho ngươi 200 CC, tặng ngươi một cái phích cắm." 

Chu Mạnh Long vừa nói vừa cắm một chiếc phích nhựa vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh, sau đó ngồi bên cạnh chờ đợi.

此时的吴玉睛,小腹内的冰凉感逐渐消失,取而代之的是火一般为强烈的便意不断冲击着吴玉睛的直肠和肛门,使吴玉睛痛苦地喊出了断断续续的呻吟声: “啊……啊……痛……唔……好痛……”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Chu Mộng Long biết dung dịch glyxerin đã có tác dụng, cười hỏi: "Ngọc Kinh, có chuyện gì vậy?" 

"A...ah...để...thả tôi ra...ah...đưa...đưa tôi đi vệ sinh..."

Ngô Ngọc Thanh khó chịu nghiến răng nghiến lợi, đau đớn nói.

"Phòng tắm! Ngọc Thanh đi vệ sinh muốn làm gì? Không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?" 

Chu Mạnh Long cố tình làm khó Ngô Ngọc Thanh.

Vũ Vũ Thanh khó có thể chịu đựng được nữa. Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào điểm đó, cặp mông trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy. 

'Nhưng... sao anh có thể nói ra điều đáng xấu hổ như vậy...' Ngô Ngọc Thanh lo lắng nghĩ trong lòng. 

"Vũ Kỳng, bạn có muốn ị không?"

Chu Mộng Long dụ dỗ Ngô Ngọc Thanh hỏi, Ngô Ngọc Thanh liều mạng gật đầu. 

"Đó...là gì vậy? Tôi không nghe được!"

Chu Mạnh Long tiếp tục gây khó dễ cho Ngô Ngọc Thanh. 

"Ừm... làm ơn... làm ơn cho tôi... đi... vào nhà vệ sinh... à..."

Vũ Vũ Thanh đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Này! Này! Nhưng vẫn chưa ổn đâu!"

Chu Mộng Long mỉm cười. "A...cái...cái gì...ah..."

Vũ Vũ Thanh đau đớn vặn vẹo cơ thể trần trụi mỏng manh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 573 Ngọc Nhãn tra tấn · 3

Chu Mộng Long nói, từ trong phòng tắm lấy ra một cái chậu rửa mặt, nâng cơ thể trần trụi gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh lên, dựa vào người hắn, đặt chậu rửa mặt dưới mông Ngô Ngọc Thanh, cười nói: “Được rồi, cậu có thể ở lại đây!”

"A... sao thế này... khác với những gì đã hứa... à..."

Ngô Ngọc Thanh đau đớn lắc đầu nói. "Đừng làm người hay cằn nhằn như vậy nữa! Bảo lớn thì sẽ lớn!" 

Chu Mộng Long thô bạo rút phích cắm ra khỏi hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. Cảm giác muốn đi vệ sinh bấy lâu nay của Vũ Vũ Thanh không thể chịu đựng được nữa, nó phun ra như dòng nước lũ. 

Phân như mưa lớn rơi xuống chậu. Chu Mộng Long đợi Ngô Ngọc Thanh đại tiện xong mới cố ý véo mũi nói: "Ôi, phân của ngươi nhiều quá, mùi hôi quá!"

Tội nghiệp Ngô Ngọc Thanh hoàn toàn kiệt sức, ngã gục trong vòng tay của Chu Mộng Long, không ngừng nức nở. 

Nhưng điều kỳ lạ là vào thời điểm bài tiết, Vũ Vũ Thanh cảm thấy một cảm giác giải phóng không thể giải thích được, nó đi thẳng vào tử cung, tạo cho Vũ Vũ Thanh ảo giác đạt cực khoái và xuất tinh. Cảm giác tê toàn thân khi đi tiêu là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp và kiêu ngạo, không khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn. Tính cách bướng bỉnh, lạnh lùng và bất đắc dĩ ban đầu của cô đã hoàn toàn biến mất. Khi Chu Mộng Long nghĩ đến nữ nhân hung ác như vậy từ nay về sau sẽ bị hắn đè xuống háng để nhận được sự sủng ái của hắn, để hắn tàn phá cưỡng hiếp, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Chu Mộng Long cởi trói chân cho Ngô Ngọc Thanh, ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của Ngô Ngọc Thanh đi vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch âm đạo, đùi và hậu môn của cô. 

Sau khi tắm xong, Chu Mộng Long bế cơ thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Thanh trở lại giường, trói đôi chân thon dài mịn màng của Ngô Ngọc Thanh vào lan can sắt cuối giường. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh không hề có chút phản kháng, yếu đuối trước sự thương xót của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn hậu môn co rút của Ngô Ngọc Thanh, hơi vặn vẹo. Chu Mộng Long không khỏi ấn ngón trỏ lên, nhẹ nhàng đưa vào hậu môn. 

Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp, tỉnh dậy sau cơn mê và cảm thấy hậu môn có cảm giác kỳ lạ. Cô ấy nhìn xuống và nói, "À... anh... anh đang làm gì vậy?"

"Này! Này! Hậu môn của cậu mềm quá..."

Chu Mộng Long dùng một ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, tận hưởng hơi nóng bên trong khiến ngón tay tan chảy và cảm giác căng cứng gần như kẹp chặt ngón tay. Anh còn vuốt ve thành ruột và xoa bóp chỗ phình bên trong. 

Vũ Vũ Thanh vốn là người nhạy cảm, cảm nhận rõ ràng các đốt ngón tay của Chu Mộng Long đang khuấy động bên trong hậu môn của cô, khiến cô có ảo giác bài tiết liên tục. Cô hét lên: "A... anh... dừng lại... à... đừng..."

Chu Mộng Long chạm vào một chỗ, thân thể trần trụi của Ngô Ngọc Thanh chợt run lên, hai chân dang rộng bắt đầu không ngừng giật giật sợi dây. 

Chu Mộng Long biết mình đã tìm được chỗ nhạy cảm nhất của Ngô Ngọc Cảnh nên cố ý không ngừng dùng ngón tay kích thích, thậm chí còn đưa hai ngón tay vào hậu môn chơi đùa. Đồng thời, anh dùng ngón tay cái kích thích và trêu chọc âm vật tươi tắn và hấp dẫn của Vũ Vũ Kinh. Quả nhiên, thân hình xinh đẹp quyến rũ trước mặt nâng lên hạ xuống theo nhịp ngón tay của Chu Mộng Long, thỉnh thoảng hắn vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết của mình cho phù hợp. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh gần như xấu hổ chết đi được. Cô chưa bao giờ mơ rằng cơ quan bài tiết mà cô cho là rất bẩn thỉu lại được người khác chạm vào và chơi đùa một cách cẩn thận và khéo léo đến vậy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô vẫn còn cảm xúc. Cô không khỏi nghĩ thầm: “A… hậu môn của mình bị người ta chơi đùa, mình vẫn cảm thấy như thế này… Mình là kẻ biến thái sao?”

Thật không may, cơ thể là trung thực. Một tiếng rên rỉ quyến rũ vô tình phát ra từ miệng Vũ Vũ Thanh, và âm hộ của cô lại bắt đầu ẩm ướt. Chu Mộng Long chú ý tới tình huống của Ngô Ngọc Thanh, cười nói: "Ồ, ngươi đúng là một kẻ biến thái! Nhìn xem, âm hộ của ngươi đã ướt rồi!"

"À... à... ừm..."

Ngô Ngọc Thanh ngượng ngùng đỏ mặt, không dám trả lời, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dốc. 

"Em thật dâm đãng, em thật hoàn hảo để làm nô lệ tình dục của anh." 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói.

"A... đừng... a... làm ơn... làm ơn... a... dừng lại... a..."

Ngô Ngọc Thanh tuyệt vọng lắc đầu, mái tóc mềm mại hơi xoăn dài đến vai bay loạn, buồn bã kêu lên. 

Chu Mộng Long phớt lờ lời cầu xin của Vũ Vũ Thanh và tiếp tục chơi đùa với hậu môn màu hồng của Vũ Vũ Thanh. 

Một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ nhưng thoải mái dễ chịu truyền đến từ phần dưới cơ thể của Vũ Vũ Thanh, khiến toàn bộ cơ thể của Vũ Vũ Thanh như bị đốt cháy bởi ham muốn. 

"Ngươi thật dâm đãng, người đã ướt như chuột lột rồi, ngươi không thể làm gì được, để ta giúp ngươi giải quyết!"

Chu Mộng Long vừa nói vừa lấy ra một chiếc bịt mắt, che lấy đôi mắt mềm mại của Ngô Dục. 

Sau đó Chu Mộng Long dùng ngón trỏ và ngón giữa từ từ tách những cánh hoa vốn đã ướt ra. 

Lúc này, một âm hộ đỏ tươi ẩm ướt và sáng bóng lộ ra, tinh dịch màu trắng chảy ra. 

"À... đừng... không... ừm... à..."

Ngô Ngọc Thanh muốn phản kháng, nhưng lại dừng lại giữa câu, sau đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Thì ra chính Chu Mộng Long đã đẩy con cặc to lớn của mình, 'Pfft! ' Với một âm thanh lớn, nó được nhét vào cái lỗ mềm mại của Vũ Vũ Thanh. Chu Mộng Long cảm thấy một luồng hơi ấm bao quanh con cặc to lớn của mình, như thể nó sắp làm hắn tan chảy. 

"A...đau...đau quá...ah..."

Cơn đau xé rách đột ngột khiến Vũ Vũ Thanh gần như ngất đi và hét lên liên tục. 

Chu Mộng Long phớt lờ tiếng rên rỉ của Vũ Vũ Thanh và từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của Vũ Vũ Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cắn môi dưới, tiếp tục rên rỉ đau đớn. Nữ công chức xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu lên, thân thể trắng như tuyết như pha lê không ngừng ngọ nguậy hướng lên trên. Sự thâm nhập mạnh mẽ như cảm giác nóng rát khiến Ngô Ngọc Thanh quên mất bản thân, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Á... à... đau quá... ừm... ừm... đau quá... à..."

Sau khi Chu Mộng Long nhét sâu con cặc khổng lồ vào, anh ta cũng đưa miệng ra hôn Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long luồn đầu lưỡi vào trong miệng Ngô Ngọc Cảnh, quấn lưỡi quanh cái lưỡi mềm mại và mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh, sau đó hung bạo hút nước bọt như mật hoa từ trong miệng Ngô Ngọc Cảnh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác như đầu lưỡi sắp gãy. Cô vội vàng quay đầu sang một bên, thở hổn hển: "A... đừng..."

"Hừm!"

Nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh từ chối hôn hắn, Chu Mộng Long âm thầm tức giận. Anh ta từ từ rút con cặc khổng lồ đã cắm sâu vào rồi đột ngột đưa vào lần nữa. 

"A...đừng...đau quá...ah..."

Vũ Vũ Thanh rên rỉ một lúc, không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội khi Sở Mộng Long bất ngờ nhét con cặc to lớn vào cái lỗ mềm mại của mình và ngất đi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Cảnh ngất đi, liền ngừng đẩy con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ mềm mại của mình. Sau đó anh cúi xuống tháo khăn bịt mắt của cô ra, ôm thật chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm hôn lên lúm đồng tiền trắng đỏ của Ngô Ngọc Cảnh. Từ trán, lông mày, mắt, mũi, môi anh đào và má cho đến toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Ngọc Cảnh đều bị nhuộm bởi một lớp nước bọt dày đặc của chính anh. Vẫn không bỏ cuộc, Chu Mộng Long đẩy lưỡi ra khỏi mí mắt Ngô Ngọc Cảnh, trực tiếp liếm vào mắt cô. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Vũ Vũ Thanh bị kích thích bởi đầu lưỡi của Sở Mộng Long, cô vô tình hét lên một tiếng, sau đó từ từ tỉnh dậy. 

Chu Mộng Long biết Ngô Ngọc Thanh đã tỉnh, liền liếm tai Ngô Ngọc Thanh, nhét cả tai vào miệng, đưa lưỡi vào trong tai Ngô Ngọc Thanh. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác như có một dòng điện cực mạnh chạy thẳng vào não, toàn thân mềm nhũn. Ngô Ngọc Thanh rên rỉ như khóc: "A... đừng... à... đừng như thế này... à... vậy... khó chịu quá... à..."

Chu Mộng Long ôm thật chặt cái đầu đang giãy giụa vặn vẹo của Ngô Ngọc Thanh, tiếp tục liếm. Chu Mộng Long biết rõ mình đã phát hiện ra vùng nhạy cảm trên cơ thể Ngô Ngọc Thanh nên càng vặn vẹo eo, cọ xát âm vật mềm mại và hấp dẫn của Ngô Ngọc Thanh vào da thịt.

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ liên tục tấn công cơ thể mỏng manh của Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh hoàn toàn suy sụp cả về thể chất lẫn tinh thần, hét lên giọng nói dâm đãng nhất trong đời: "A... làm ơn... ồ... đừng... ồ... đừng... ồ... ồ..."

Thấy đã đến lúc, Chu Mộng Long lại bịt mắt Ngô Ngọc Thanh lại, con cặc to lớn vốn đang chờ đợi trong lỗ mềm của Ngô Ngọc Thanh lại bắt đầu đâm vào!

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh đã bị Chu Mộng Long nắm giữ, cơ thể dâm đãng tự nhiên của cô không thể chống cự được nữa. Vũ Vũ Thanh chỉ có thể mở rộng đôi chân dài và trắng của mình, để cho Sở Mộng Long cưỡng hiếp và trút giận. Vũ Vũ Thanh, người chỉ có thể vứt bỏ lòng tự trọng và kiêu hãnh, đang khóc nhẹ nhàng và nũng nịu dưới háng Chu Mông Long. 

"Hmm... ừm... à... ồ... ồ..."

Vũ Vũ Thanh đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ của một người phụ nữ, thở hổn hển một cách vị tha, duỗi thẳng phần bụng dưới mịn màng và mềm mại, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mềm mại, cố gắng hết sức để thích ứng với lực đẩy của con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long. 

Con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long lại hung bạo đẩy ra, Ngô Ngọc Thanh gần như mất tiếng, hơi há miệng, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt trong suốt chảy ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Chu Mộng Long lúc này hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng trêu chọc Ngô Ngọc Thanh vốn đã cương cứng núm vú đỏ rực cùng đàn hồi như tuyết trắng tiêu sữa. 

Bởi vì Ngô Ngọc Thanh đang bịt mắt nên tầm nhìn hoàn toàn tối tăm, dây thần kinh cảm giác hoàn toàn tập trung vào khu vực được Chu Mộng Long vuốt ve, xoa bóp, khiến cảm giác trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt và nhạy bén hơn. Đồng thời, do cơ thể thanh tú bị sợi dây trói chặt, không thể cử động theo ý muốn, Ngô Ngọc Thanh có cảm giác hưng phấn và cao trào không thể giải thích được, thậm chí còn cố ý vặn vẹo cơ thể trần trụi và mềm mại của mình để khiến sợi dây chìm sâu hơn. 

Chu Mộng Long sử dụng tất cả kỹ năng đâm của mình, hy vọng có thể chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp và kiêu hãnh mà anh muốn chiếm hữu nhất này. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp, đầu óc trống rỗng. Cô không biết rằng mình đã biến thành một người phụ nữ cuồng dâm. Cô liên tục thở hổn hển: "Ồ... à... cảm giác thật kỳ lạ... ồ... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... à... ừm..."

Vũ Vũ Thanh, người đã bị Sở Mộng Long bắt đi cách đây không lâu, lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm của niềm vui. Cái lỗ nhỏ mềm mại và chật hẹp rỉ ra chất dịch ngọc bích và bắn lên quy đầu trước con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long. Âm đạo của Vũ Vũ Thanh tiếp tục co rút, co giật và co thắt, như thể cô đang bú con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long. Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Mộng Long liều lĩnh dùng hết sức lực đâm vào. 

"Phew! Âm hộ của bạn thật hoàn hảo...đẹp nhất..."

Mỗi cú đẩy của Chu Mộng Long đều đánh sâu vào tử cung của Ngô Ngọc Thanh, đưa Ngô Ngọc Thanh lên đỉnh cao nhất của ham muốn tình dục. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...A...Chu Mộng Long...ồ...ồ...tôi sắp rò rỉ nữa rồi...ồ..."

Ngô Ngọc Thanh nhíu mày, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt môi dưới đỏ tươi, càng vặn mạnh cặp mông trắng như tuyết. 

"Tôi cũng vậy...âm hộ của bạn thật tuyệt vời...nó thật chặt...cảm giác làm tình thật thoải mái!"

Chu Mộng Long bước vào thời khắc thúc đẩy cuối cùng, vừa điên cuồng cưỡng hiếp cơ thể mảnh dẻ đã đẫm mồ hôi của Ngô Ngọc Thanh, vừa thở hổn hển vừa nói. 

Ngô Ngọc Thanh đột nhiên đẩy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô lên trên. Âm hộ mềm mại và mịn màng của cô co lại và co giật dữ dội, vòng eo thon thả của cô không ngừng run rẩy. Đồng thời, cô phát ra một tiếng thở hổn hển và rên rỉ vui sướng: "Hừm... ừm... à... ồ... không... à..."

Từ sự co giật và co rút của lỗ thủng mềm mại của Vũ Vũ Kinh, Chu Mộng Long cảm thấy Vũ Vũ Kinh đã đạt đến cao trào nên anh đẩy con cặc khổng lồ của mình mạnh hơn, sau đó đẩy mạnh vào thắt lưng của mình, xuất tinh dịch đặc và tanh vào lỗ thủng của Vũ Vũ Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 574 Ngọc Nhãn tra tấn · 4

"À..."

Vũ Vũ Thanh, một công chức kiêu hãnh, lạnh lùng và xinh đẹp, ngất đi với một tiếng rên rỉ the thé. 

Chu Mộng Long đã khiến Ngô Ngọc Thanh từ một tiểu thư biến thành một con đĩ, từ một nữ công chức tự trọng trở thành một nô lệ tình dục mỏng manh. 

Sau khi Chu Mạnh Long xuất tinh, âm hộ nhỏ trơn và chật hẹp của Ngô Ngọc Thanh vẫn hút lấy con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long, như muốn hấp thụ hoàn toàn từng giọt tinh dịch của anh, ôm thật chặt con cặc to lớn của Chu Mạnh Long...

Chu Mộng Long ngã vào trên cơ thể mịn màng thơm tho của Ngô Ngọc Thanh, thở hổn hển, chậm rãi mở khăn bịt mắt của Ngô Ngọc Thanh ra. 

Đôi mắt của Vũ Vũ đỏ hoe vì xấu hổ, hàng mi dài không ngừng run rẩy, cơ thể thanh tú đang tận hưởng dư vị cực khoái. 

Chu Mộng Long hôn lên đôi má mềm mại đỏ bừng của Ngô Ngọc Thanh, ghé vào tai Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng nói: "Nô lệ tình yêu của ta, còn chưa xong đâu! Hãy để ta tiếp tục tận hưởng cơ thể của ngươi một cách trọn vẹn nhất!"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng rút con cặc to lớn của mình ra, rời khỏi cơ thể thơm tho và mượt mà của Ngô Ngọc Cảnh, bước vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, nhỏ một ít tinh dầu thơm. Sau khi mọi việc đã hoàn tất, Chu Mộng Long đi về phòng. Anh chậm rãi đến gần Ngô Ngọc Tĩnh đang nằm trên giường ngủ say. Chu Mộng Long nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc rối bù của Ngô Ngọc Cảnh, sau đó ôm ngang cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh. 

Vũ Vũ Thanh, một công chức xinh đẹp, vừa rồi bị Chu Mạnh Long cưỡng hiếp và tàn phá đã ngủ quên và bất tỉnh. Cô không biết Chu Mộng Long sẽ đưa cô đi đâu. 

Lúc này, Chu Mộng Long ôm Ngô Ngọc Thanh vào phòng tắm. Phòng tắm đầy hơi nước nóng và có một bể sục khá lớn ở giữa phòng. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long vẫn chưa ra khỏi bể sục. Anh ôm Ngô Ngọc Thanh sang một bên rồi đặt cô xuống. 

Sau đó không nói một lời, Chu Mộng Long cầm một chai sữa tắm đổ cả chai lên cơ thể mảnh khảnh của Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long cầm vòi sen lên, vặn nước lạnh. Những tia nước mạnh mẽ phun ra. Chu Mộng Long hướng vòi hoa sen về phía cơ thể gợi cảm của Ngô Ngọc Cảnh, để những tia nước lạnh bắn vào cơ thể trần trụi của Ngô Ngọc Cảnh. 

Vũ Vũ Thanh dần dần tỉnh lại sau khi bị những tia nước lạnh đó cuốn đi, nhưng cô vẫn còn yếu đến mức những tia nước mạnh khiến cô không thể mở mắt. Điều này khiến Ngô Ngọc Thanh thậm chí không thể đứng dậy. Cô chỉ có thể ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình vào góc, đau đớn hét lên: "A... đừng... a... lạnh quá... a..."

Tuy nhiên, Chu Mộng Long không để ý đến tiếng kêu đau đớn của Ngô Ngọc Thanh, lớn tiếng nói: "Nô tài của ta! Hãy để ta tắm rửa sạch sẽ cho ngươi, sau đó để ta nếm thử!"

Sau một vài tia nước lạnh và dữ dội va chạm, Vũ Vũ Thanh lại bị ngã xuống đất, rên rỉ: "A... đừng... a... làm ơn... a... xin hãy tha cho tôi... a..."

Lúc này, Chu Mộng Long tắt nước lạnh, ôm thân thể trần trụi đầy giọt nước của Ngô Ngọc Thanh bước vào bể sục.

Ngô Ngọc Thanh cảm giác thế giới như bị nóng lạnh kích thích quay cuồng, cô không dám phản kháng, đành để Chu Mộng Long nhẹ nhàng ôm mình. 

Chu Mộng Long ôm chặt cơ thể thơm tho mềm mại của Ngô Ngọc Thanh đến mức không cử động được! 

Lúc này, Chu Mộng Long nói vào tai Ngô Ngọc Thanh: "Nô tỳ Ngọc Thanh của ta! Vừa rồi vui lắm à?" 

Ngô Ngọc Thanh vốn đã bật khóc, chỉ có thể có chút giãy dụa nói: "Ồ... ô... ngươi... ngươi còn muốn cái gì... ô... ô... để ta đi nhanh..."

Chu Mộng Long hôn liếm cái cổ hồng hào mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, cười dâm đãng nói: "Chỉ là ngươi xinh đẹp như vậy, thân hình tuyệt vời như vậy! Ta làm sao có thể để ngươi đi!"

"A... để tôi đi... ugh... làm ơn... để tôi đi... ugh..."

Ngô Ngọc Thanh bất lực nép vào trong ngực Chu Mộng Long, khóc lớn.

Chu Mộng Long mặc kệ lời van xin nức nở của Ngô Ngọc Thanh, ôm chặt làn da thơm ngát trong tay, nhắm mắt tận hưởng việc tắm rửa, hy vọng sẽ sớm khỏi mệt mỏi và tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp. 

Còn Ngô Ngọc Thanh lại chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt mỏi…

Ước chừng nửa giờ sau, Chu Mộng Long mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy ôm thân thể trần truồng của Ngô Ngọc Thanh, bước ra khỏi phòng tắm ướt nhẹp, quay trở lại phòng ngủ. 

Chu Mộng Long đặt thân hình gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh lên giường, cởi sợi dây trói chặt trên người, lấy ra một đôi còng tay, còng cổ tay trắng nõn của Ngô Ngọc Thanh. Sau đó Chu Mộng Long cầm chiếc điều khiển từ xa lên, hạ một chiếc móc trên trần nhà xuống, móc còng tay vào cổ tay Ngô Ngọc Thanh rồi vận hành chiếc điều khiển từ xa, chỉ thấy chiếc móc từ từ nâng lên...

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh nhàn nhã tỉnh lại, chỉ cảm thấy hai tay mình bị kéo lên trên, sau đó vai rời khỏi mặt đất, sau đó là thân trên. Cô nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của mình đầy những vết dây thừng và dấu hôn, từ từ bay lên khi chiếc móc nâng lên...

"À..."

Vũ Vũ Thanh ngạc nhiên hét lên và cố gắng hết sức để thoát khỏi còng tay trên cổ tay. Cô không nhịn được đá chân, nhưng lại không có tác dụng gì cả. Cơ thể tàn tạ của cô vẫn bị treo ngày càng cao.

Cuối cùng, chân của Ngô Ngọc Thanh cũng rời khỏi mặt đất, chỉ để lại những ngón chân gần như không đỡ được cơ thể. 

Thân hình cân đối và duyên dáng của Vũ Vũ Kinh trông càng thêm thon thả vì được nâng lên. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô trông đặc biệt trong suốt và trắng dưới ánh sáng. Mái tóc dài hơi xoăn, đen và mượt, xõa xuống lưng. Những giọt nước chưa khô trên cơ thể trần trụi của cô đã tăng thêm vẻ quyến rũ và gợi cảm vô hạn cho thân hình không tì vết của Vũ Vũ Kinh. 

Chu Mộng Long vòng quanh thân hình gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh mấy lần, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Sau đó, anh kéo máy ảnh kỹ thuật số đến trước mặt Vũ Vũ Thanh và hướng ống kính vào cơ thể thơm tho và mịn màng của cô. 

"A... làm ơn... đừng... đừng làm thế với tôi... à... đừng..."

Khuôn mặt của cô công chức xinh đẹp tội nghiệp Ngô Ngọc Thanh đã đầy nước mắt. Cô cúi đầu xuống, hy vọng tránh được ống kính của máy ảnh kỹ thuật số. 

Chu Mộng Long dùng tay nâng chiếc cằm trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh, ép Ngô Ngọc Thanh đối mặt với ống kính máy ảnh kỹ thuật số: “Nhìn vào máy ảnh! Cô là một nữ công chức đường hoàng, sẽ có rất nhiều người hứng thú với một cuốn băng video như thế này.”

Chu Mạnh Long đội chiếc mũ trùm đầu chỉ để lộ mắt, mũi và miệng, nhấn nút ghi âm, sau đó vuốt ve cơ thể thơm tho và mịn màng của Ngô Ngọc Thanh trước ống kính. 

Máy ảnh kỹ thuật số khởi động, đèn đỏ bắt đầu nhấp nháy, ghi lại từng giây trước máy ảnh. 

"A... đừng... a..."

Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng nức nở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên ngắn. Cơ thể cô trong suốt như ngọc, hơi run rẩy dưới nanh vuốt của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long để lại những nụ hôn say đắm trên từng tấc cơ thể thơm tho và mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh, từ đôi má dịu dàng ửng hồng, đôi tai cực kỳ nhạy cảm, chiếc cổ hồng mềm mại mịn màng, bờ vai trắng nõn không tì vết, nách thơm nữ tính, chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú và cặp mông đàn hồi trắng như tuyết...

Vũ Vũ Thanh không thể cưỡng lại kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Sở Mộng Long. Cô ấy không ngừng lắc đầu, vẫy mái tóc đen ướt và rên rỉ với một giọng đau lòng: "A...ah...đừng...ah...làm ơn...ah..."

Chu Mộng Long lưỡi không ngừng liếm lên làn da mỏng manh của Ngô Ngọc Cảnh; Anh đứng sau cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Kinh, luồn tay qua nách Vũ Vũ Kinh, vuốt ve bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô, duỗi ngón tay cái và ngón trỏ ra, xoa xoa đầu ngực hồng hào và thanh tú của Vũ Vũ Kinh. 

Bộ ngực tiêu tuyết mềm mại của công chức xinh đẹp Vũ Vũ Thanh cương cứng và cao chót vót. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Chu Mạnh Long, chúng trở nên trong trẻo và hấp dẫn hơn, đồng thời chúng cũng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Chu Mộng Long ôm trong tay cặp ngực mộng mơ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. Cảm giác no nê và mềm mại truyền đến não qua lòng bàn tay như một luồng điện. Tuy nhiên, hai bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, mịn màng và hoàn hảo với làn da trắng nõn này từ nay về sau chỉ có thể ngượng ngùng đứng trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng sức ép cặp vú tiêu mềm như tuyết của Ngô Du Cảnh vào giữa, tạo thành một khe nứt sâu. Chu Mộng Long duỗi ngón tay ra, nhét vào trong đó. Sau đó Chu Mộng Long há miệng ngậm lấy bộ ngực cao lớn trắng nõn của Ngô Ngọc Cảnh, lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quầng vú màu đỏ nhạt, răng nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ nhỏ nhắn thanh tú. 

Núm vú nhỏ nhắn và nhỏ nhắn khác thường của Vũ Vũ Thanh không đáng bị Chu Mạnh Long chơi đùa như thế này. Ngô Ngọc Thanh cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi há to cái miệng gợi cảm, thở hổn hển và rên rỉ: "A... đừng... đừng làm thế... ồ... ồ... đừng... à..."

Chu Mộng Long căn bản không có ý dừng lại. Anh dùng ngón tay véo núm vú hồng hào và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh rồi búng nhẹ. Núm vú nhỏ và mềm ban đầu nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp bị Chu Mộng Long chọc ghẹo đến nỗi nhíu mày, mái tóc ướt tung bay, thân thể thơm tho mịn màng không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ ngọt ngào xen lẫn những lời cầu xin đau đớn: "A... làm ơn... ồ... đừng làm vậy nữa... à... tôi... không thể chịu đựng được nữa... ồ... ồ... ồ..."

Khuôn mặt thanh tú của Vũ Vũ với những giọt nước mắt chảy dài trên má, chuyển sang màu đỏ thẫm do bị Chu Mạnh Long tra tấn và tàn phá, lúm đồng tiền thanh tú như hoa dâm bụt khiến người ta cảm thấy vô cùng trìu mến. 

Thật không may, Chu Mạnh Long dường như không hề lay chuyển. Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Vũ Vũ Thanh đã khơi dậy bản chất thú tính vô tận của Chu Mạnh Long. Anh kéo mạnh núm vú thanh tú của Vũ Vũ Thanh, như muốn xé chúng ra. 

"A...đau...đau quá...làm ơn...làm ơn...ah...làm ơn tha cho tôi...ah..."

Ngô Ngọc Thanh đau đến toát mồ hôi. Cơ thể trần trụi và gợi cảm của cô căng cứng như một chiếc lò xo, bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô bị đẩy mạnh về phía trước, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau dữ dội do Chu Mạnh Long kéo núm vú nhỏ của cô gây ra. 

Sau đó, tay của Chu Mộng Long đi tới nách Ngô Ngọc Thanh. Trên làn da trắng nõn nà không hề có một sợi lông nách nào. Chu Mộng Long ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn, lè lưỡi cẩn thận liếm. 

"A... làm ơn... làm ơn... à... tôi... à... thật sự... à... không chịu nổi... à... à..."

Cơn đau rát trên núm vú hồng hào và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh còn chưa hoàn toàn biến mất, từ nách cô truyền đến một cơn ngứa ngáy khó chịu. Ngô Ngọc Thanh rên rỉ van xin. 

Sau khi Chu Mộng Long triệt để liếm nách trắng nõn của Ngô Ngọc Cảnh, sau đó đưa tay vuốt ve vòng eo thon và cái bụng phẳng của Ngô Ngọc Cảnh. Chu Mộng Long say mê từng tấc da thịt thơm ngát, Ngô Ngọc Cảnh cũng tạm thời có được một giây phút nghỉ ngơi. 

Lúc này Ngô Ngọc Thanh đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Cô không thể ngăn cản Chu Mộng Long hủy hoại và xâm phạm cơ thể cô. Tất cả những gì cô có thể làm là chồng lên đôi chân dài, mềm mại và xinh đẹp của mình nhiều nhất có thể. 

Vũ Vũ Thanh, một công chức xinh đẹp, khỏa thân và thân hình thanh tú của cô khỏa thân trước mặt một kẻ biến thái Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long bước tới ôm lấy thân thể mịn màng thơm tho của Ngô Ngọc Thanh, trong khi ống kính máy ảnh kỹ thuật số ở bên cạnh liên tục ghi lại cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này. 

Cơ thể mềm mại và mịn màng của Vũ Vũ Thanh treo lơ lửng giữa phòng ngủ. Nhìn từ phía sau, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển của cơ thể cô trông thật duyên dáng và uyển chuyển. Mái tóc ẩm ướt như thác nước của cô ấy đặc biệt đen và sáng trên nền làn da trắng như tuyết của cô ấy. Giữa cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô có một rãnh mông sâu khiến đàn ông say đắm, đủ khuấy động ham muốn nhục dục của mỗi người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 575 Tra tấn Ngọc Nhãn · 5

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm thân thể trần trụi và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh như một vị thần, bị mê hoặc bởi kiệt tác vô song do Chúa tạo ra; Chu Mộng Long nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái ấm áp và mềm mại của Ngô Ngọc Thanh, từ từ nâng lên, khi cặp đùi trắng nõn thon dài dần dần nâng lên, hắn phát hiện ra khu vực bí ẩn giữa hai chân của Ngô Ngọc Thanh. Lộ ra trước ống kính, dưới lớp lông mu mềm mại hơi xoăn có hai môi bé màu hồng thanh tú; và dưới hai môi âm hộ đầy đặn và mọng nước này là một nơi cấm bí ẩn. Là phụ nữ, Vũ Vũ Thanh là âm đạo mềm mại và mịn màng quý giá nhất, ngay phía trên âm đạo là âm vật tươi ngon khiến người ta chảy nước miếng. 

Dưới sự vuốt ve, liếm và hôn của Chu Mộng Long, cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh đã bất tỉnh và tràn ngập dục vọng. Phần trên và dưới cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô trở nên mềm mại và mềm nhũn. Lúm đồng tiền ửng hồng và đôi mắt đầy sao của cô khép hờ, lộ ra phong thái dâm đãng và quyến rũ. Chất lỏng ngọc bích trong âm hộ thơm tho và mềm mại của cô đã từ từ chảy ra dọc theo bàn chân phải mảnh khảnh và mềm mại của cô...

Chu Mộng Long cố gắng nhét ngón giữa của bàn tay phải vào cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh và đào nó ra. Phần thịt đỏ và mềm ở hai bên của cái lỗ mềm mềm thỉnh thoảng lộ ra.

"A... đừng... ồ... ồ..."

Ngô Ngọc Thanh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ như đang mơ. 

Chu Mộng Long đặt chân trái mảnh khảnh mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh lên vai, sau đó dùng tay trái ôm chặt bộ ngực cương cứng và trắng nõn của Ngô Ngọc Cảnh, trêu chọc núm vú nhỏ hồng hào và thanh tú, trong khi tay còn lại tiếp tục ấn vào cái lỗ mềm mại mọng nước của Ngô Ngọc Cảnh, dùng ngón trỏ và ngón giữa chậm rãi đâm ra vào. 

Cơ thể thanh tú, bộ phận nhạy cảm nhất của cả hai giới, Vũ Vũ Thanh đang run rẩy dưới nanh vuốt của Chu Mạnh Long. Ngô Ngọc Thanh không khỏi nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc, thở dốc kịch liệt. Đôi tay giơ cao của cô nắm lấy chiếc còng trên cổ tay Hảo, các khớp ngón tay trắng bệch do dùng lực quá mạnh. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Vũ Vũ Thanh ăn như hàng ngàn con kiến, khiến cô không thể sống chết.

Lúc này, đầu óc Ngô Ngọc Thanh mơ hồ, gần như ngất đi. Cô chỉ thở hổn hển và cầu xin theo bản năng: “Ồ… đừng chạm vào chỗ đó… ôi… làm ơn… ồ… thả tôi ra… ồ… đừng… à…”

"À..."

Đột nhiên, Ngô Ngọc Thanh hét lên một tiếng chói tai, thân thể trần trụi bị đẩy lên trên, làn da trắng nõn run rẩy dữ dội, sau đó cô ngất đi. 

Hóa ra trong khi Chu Mộng Long đang trêu chọc cơ thể dâm đãng tự nhiên của Ngô Ngọc Thanh, anh ta đã lặng lẽ thả tay ra và nhắm con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào cái lỗ mềm mại và mọng nước. Trong khi Vũ Vũ Thanh đang thở hổn hển và cầu xin, anh ta đưa con cặc khổng lồ vào một cách hung dữ. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Ngô Ngọc Thanh, đâm con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác vào cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. Bên trong lỗ mềm vẫn thật chặt, ấm áp và mịn màng. Con cặc to lớn của Chu Mạnh Long không thương tiếc cưỡng hiếp cái lỗ mềm mại và mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, đâm vào cổ tử cung mịn màng. 

"A...đau quá..."

Vũ Vũ Thanh tỉnh dậy trong đau đớn dưới sự xâm nhập thô bạo và bạo lực của con cặc khổng lồ của Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh đã tỉnh lại, càng mạnh mẽ đâm vào âm hộ mịn màng, căng cứng và mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...đau quá...ah...dừng lại...ah...làm ơn tha cho tôi...ah..."

Ngô Ngọc Thanh cảm giác như âm đạo của mình bị móng vuốt sắc nhọn xé nát. Sự đau đớn không thể chịu đựng được trên cơ thể khiến Vũ Vũ Thanh bật khóc và khóc khàn khàn. 

Việc nhét con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long vào khiến âm đạo của Vũ Vũ Thanh theo phản xạ co lại, bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Vì vậy, mỗi lần đẩy con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long đều kèm theo một cơn đau xé dữ dội. 

"A...ah...ah...cứu với..."

Ngô Ngọc Thanh không ngừng khóc, thanh âm thống khổ vang vọng trong phòng ngủ, thân trên lơ lửng trên không không ngừng co giật, run rẩy. 

"Ha! Ha! Ha! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Nô lệ xinh đẹp của tôi, âm hộ của bạn thật ngây ngất khi được làm tình... vậy thôi!"

Chu Mạnh Long cười điên cuồng khi con cặc khổng lồ của hắn tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Ngô Ngọc Thanh. 

Lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng khiến cái lỗ mềm mại của Vũ Vũ Kinh tiết ra một lượng lớn mật hoa, chảy ra ngoài khi con gà trống ra vào. Lông mu mềm mại nhanh chóng bị nhuộm màu, bộ phận mà Ngô Ngọc Cảnh và Chu Mộng Long bám chặt cũng bị dịch âm đạo trong suốt làm ẩm, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng óng ả. 

Chu Mộng Long đưa tay bôi một nắm tinh dịch lên bộ ngực trắng nõn cương cứng của Ngô Ngọc Cảnh, xoa xoa, sau đó nắm lấy cằm Ngô Ngọc Cảnh, đưa ngón tay ướt át của anh đưa lên miệng cô, ép Ngô Ngọc Cảnh liếm tinh dịch của mình. 

Chu Mạnh Long điên cuồng cưỡng hiếp lỗ thủng mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. Âm đạo chật hẹp của Vũ Vũ Thanh dường như từ từ giãn ra, và sức cản giảm dần khi con cặc khổng lồ bị đẩy qua đẩy lại. Tiếng khóc của Ngô Ngọc Tình dần dần chuyển thành tiếng nức nở và rên rỉ: "Ừm...ah...ồ...ồ..."

Như thể Chu Mạnh Long sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, hắn ôm thật chặt cơ thể trần trụi trắng như pha lê của Ngô Ngọc Thanh rồi cưỡng hiếp cô. Ngô Ngọc Thanh, một nữ công chức xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo, giờ đây đã hoàn toàn thuộc về anh. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...ah..."

Cơn đau thể xác dường như không còn nặng nề như lúc đầu, bản năng nữ tính thậm chí còn khiến Ngô Ngọc Thanh cảm thấy khoái cảm; tuy nhiên, hàng loạt sự sỉ nhục đã khiến Vũ Vũ Thanh không thể vùng vẫy, cô chỉ có thể để Chu Mạnh Long tùy tiện thao túng và tàn phá mình. Hy vọng duy nhất của Vũ Vũ Thanh vào lúc này là sự kết thúc sẽ đến càng sớm càng tốt.

Thời gian dường như đã đứng yên. Ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Wu Vũ Kỳng, dường như âm thanh duy nhất còn lại trong phòng ngủ là âm thanh va chạm của da thịt giữa hai người khi giao hợp. 

Chu Mộng Long ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Ngô Ngọc Cảnh, đón nhận đỉnh điểm trong lúc thúc đẩy. Chu Mộng Long đút con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. Con cặc mở rộng môi bé màu hồng và thanh tú của Vũ Vũ Kinh. Sau một cơn co thắt cơ bắp, Chu Mộng Long cảm thấy một lượng lớn dịch tanh và tanh. Tinh dịch nhanh chóng phun ra, tinh dịch ấm áp lập tức bắn vào sâu trong âm hộ mềm mại của Vũ Vũ Kinh. Tinh dịch đặc quánh tanh tràn ngập tử cung mềm mại của Vũ Vũ Kinh, trộn lẫn với tinh dịch nguyên bản trong cơ thể, lấp đầy khoảng cách giữa con cặc to lớn và âm hộ mềm mại mịn màng, rồi từ từ chảy vào giữa mông của Vũ Vũ Kinh. 

"À..."

Sau khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh nhanh chóng rút nó ra khỏi âm hộ mịn màng và mọng nước của Ngô Ngọc Cảnh. Ngô Vũ Thanh không khỏi thở dài một hơi. 

Chu Mộng Long lấy chìa khóa ra, đưa tay mở còng tay trên cổ tay trắng nõn của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời thả cơ thể mềm mại và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh ra khỏi hệ thống treo giữa không trung. Vũ Vũ Thanh không còn có thể chống cự nữa, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô khập khiễng rơi vào vòng tay của Sở Mộng Long. 

Bị hãm hiếp và sỉ nhục trong thời gian dài đã làm cạn kiệt toàn bộ sức lực của Vũ Vũ Thanh, sự tra tấn và sỉ nhục về thể xác và tinh thần đã vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể yếu ớt và mỏng manh này! 

Ngô Ngọc Thanh nhẹ nhàng ngã vào trong vòng tay Chu Mộng Long, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Chu Mạnh Long tắt máy ảnh kỹ thuật số và tháo mặt nạ trên đầu ra. Tóc anh ướt đẫm mồ hôi. Anh cảm thấy kiệt sức. Anh lau mồ hôi trên trán, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Ngô Ngọc Cảnh rồi nằm trên chiếc giường thoải mái. Anh để Ngô Ngọc Tình đang ngủ say nằm trên cánh tay mình, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh, rất nhanh sau đó đã chìm vào giấc ngủ. 

Không biết hắn đã ngủ bao lâu, Chu Mộng Long là người tỉnh dậy đầu tiên, nhìn mỹ nữ yêu dấu bên cạnh, nhịn không được hôn lên đôi má đỏ bừng mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh còn đang ngủ. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô trông đặc biệt sáng và mờ trên tấm ga trải giường tối màu. Thân hình gợi cảm của cô lúc này đang nằm nghiêng, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. Chỉ có mái tóc đen rối bù, những vết nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp và dấu vết tinh dịch của Chu Mộng Long trên vùng kín mềm mại của cô mới cho thấy cách đây không lâu hành vi ngược đãi và cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này đã diễn ra một cách dã man và dữ dội như thế nào. 

Chu Mộng Long say mê nhìn Ngô Ngọc Thanh. Vẻ đẹp của cô rực rỡ đến mức đàn ông muốn chiếm hữu cô ngay khi nhìn thấy cô. Sau khi chiếm hữu cô một lần, họ lại muốn chiếm hữu cô lần thứ hai. Tuy nhiên, vẻ đẹp mà ông trời ban tặng lại mang đến cho cô một cuộc đời đầy tai họa không bao giờ dứt. 

Chu Mạnh Long thực sự bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp và mịn màng này. Chu Mộng Long rút cánh tay Ngô Ngọc Thanh đang nằm ra, cúi người duỗi thẳng cơ thể trần trụi của Ngô Ngọc Thanh, dùng tay chải mái tóc mềm mại bồng bềnh của cô. Trên cánh tay trắng trẻo thanh tú của cô vẫn còn dấu vết đỏ nhạt nơi còng tay, còn có vết tinh dịch trên lỗ và đùi mềm mại của cô. 

Chu Mộng Long từ trong phòng tắm lấy một chiếc khăn nóng, nhẹ nhàng lau đi vết bẩn trên cơ thể trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh. Chiếc khăn hấp làm ẩm từng tấc làn da thơm tho của cô. Một lúc sau, cơ thể trần truồng của Vũ Vũ Thanh trở nên bóng bẩy và chuyển động. 

Chu Mộng Long lật thân hình trần trụi gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh, lấy sợi dây ra, trói chặt một đôi cổ tay trắng như tuyết. Sau đó anh ta quay lại, dùng sợi dây trói lên xuống bộ ngực mềm mại và mềm mại của Vũ Vũ Thanh. 

Thân hình mềm mại và thanh tú của cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh đã bị Chu Mạnh Long tra tấn. Cô đã kiệt sức rồi còn ngủ quên... Chu Mộng Long sau đó kéo đôi chân thon dài mịn màng của Ngô Ngọc Thanh, cong vào ngực cô, nhặt còng trên lan can sắt của giường, còng vào mắt cá chân gầy gò trắng nõn của Ngô Ngọc Thanh. 

Vì chân cô bị còng nên toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gần như bị gập làm đôi, khiến cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên hai mươi cm. Ngô Ngọc Thanh khẽ cau mày, vẫn đang ngủ. 

Chu Mạnh Long ám ảnh vuốt ve lớp lông mu mềm mại và gợi cảm trên âm hộ mịn màng và mọng nước của Ngô Ngọc Cảnh. Anh nhẹ nhàng nhổ vài sợi lông mu rồi cho vào một chiếc túi nhỏ. Anh mở hai môi nhỏ màu hồng thanh tú ở bên trái và bên phải, đưa mũi lại gần để tận hưởng mùi thơm ấm áp và tục tĩu của âm hộ Ngô Ngọc Cảnh. 

"Ờ..."

Bởi vì tư thế nóng nảy của Vũ Vũ Thanh bóp nghẹt hơi thở của cô, cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Lúc này, Ngô Ngọc Thanh, một công chức xinh đẹp, từ từ tỉnh lại. 

"Nô lệ trẻ tuổi của ta cuối cùng cũng tỉnh lại!" 

Chu Mộng Long mỉm cười.

Ngô Ngọc Thanh thấy mình bị trói trong tư thế không thể chịu nổi như vậy, kinh hãi hét lên: "Ngươi... ngươi định làm gì? Thả ta ra!"

"Từ giờ trở đi, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, càng sớm càng tốt trở thành nô lệ tình dục giỏi nhất, ha! Ha! Ha!"

Chu Mộng Long vừa cười vừa vuốt ve cái lỗ mềm mại và mịn màng của Ngô Ngọc Thanh. 

"A... không... đừng làm thế..."

Ngô Ngọc Thanh cảm thấy tư thế của mình xấu xí đến mức phát ra tiếng nức nở. 

Nhìn từ phía sau, Chu Mộng Long có thể thấy Ngô Ngọc Thanh là một phụ nữ, toàn bộ vùng kín đều bị lộ ra ngoài. Chu Mộng Long nhìn thấy hậu môn hồng hồng mềm mại của Ngô Ngọc Thanh, không khỏi đưa ngón tay vào đó nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A...ah...đừng...ah..."

Ngô Ngọc Thanh lo lắng đổ mồ hôi, thân hình trần trụi gợi cảm không ngừng run rẩy, vừa khóc vừa cầu xin. 

Chu Mộng Long cười dâm đãng nói: "Sao ngươi có thể không làm được? Trừ phi ngươi ngoan ngoãn để ta Hoàn Xương, ngươi cũng nói cái gì khiến ta vui vẻ, chủ động hỏi Hoàn Xương. Nếu ngươi không muốn... Này! Này! Này!"

Nghe được lời nói của Chu Mộng Long, lông tóc khắp người Ngô Ngọc Thanh dựng đứng, thân thể trần trụi run lên. 

"Này! Này! Này! Hình như cậu đang run lên vì sung sướng phải không?"

Chu Mộng Long liếm đôi má mềm mại đỏ bừng của Ngô Ngọc Thanh, nói vào tai Ngô Ngọc Thanh.

Ngô Ngọc Thanh bật khóc. Nữ công chức thanh lịch, lạnh lùng đã trở thành một người đẹp vô cùng gợi cảm. Tính cách mạnh mẽ của cô cũng đã biến thành sự ngọt ngào và dịu dàng của một người phụ nữ dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long. 

"Mau yêu cầu! Ta đã dạy ngươi những gì nên nói. Đừng quên trong tay ta còn có cảnh giao hợp tuyệt vời của ngươi và ta, ngươi có muốn ta công khai cho mọi người không?"

Chu Mộng Long nói xong liền ngừng xoa ngón tay. 

"À... làm ơn... xoa bóp... à... hậu môn của tôi trước... à... chơi đùa với nó cho đến khi tôi đồng ý... à..."

Cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh đã bị tách ra đến mức giới hạn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn hơi run lên, cô nói ra những điều mà Chu Mộng Long ép cô phải nói. 

Chu Mộng Long ngón tay lập tức chạm vào rãnh mông hoàn mỹ của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn mỏng manh, lớn tiếng ra lệnh: "Nói ra cảm xúc của mình đi! Đừng quên danh hiệu của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 576 Ngọc Nhãn tra tấn · 6

"A... Chu Mộng Long sư phụ... a... ta... bây giờ thật thoải mái... ta... ta sắp ngất đi rồi... a... a..."

Khi Chu Mộng Long đưa ngón tay vào hậu môn hậu môn của Ngô Ngọc Thanh và bắt đầu xoa bóp nó một cách chính thức, Ngô Ngọc Thanh phát ra những tiếng rên đứt quãng và bắt đầu vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình một cách vô thức. 

"Bạn phải cho tôi biết cảm giác khi một ngón tay vào hậu môn của bạn như thế nào."

Chu Mộng Long tàn nhẫn nói. 

"A... Tôi... sướng quá... à... thoải mái quá... à... dùng ngón tay cào thật mạnh... à..."

Ngô Ngọc Thanh gần như phát điên, vòng eo thon gọn không ngừng nhô lên vặn vẹo. 

"Này này này, ngươi không cần bảo ta đào thế nào, nhìn ngươi vui vẻ thật là dâm đãng!"

Chu Mộng Long ngón tay xoay ở hậu môn của Ngô Ngọc Thanh, đồng thời cười ngạo nghễ. 

"A...ô...ô..."

Ngô Ngọc Thanh không khỏi lắc mông, nức nở trước cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào ở hậu môn. 

"A... Chu Mộng Long đại nhân... a..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh đỏ bừng và lắc lư yếu ớt. 

“Có chuyện gì vậy anh?”

Chu Mộng Long hỏi. 

"À... đủ rồi... à... đưa nó cho 'Mắt Nô'... Ngô... Ngô..."

Sau khi Vũ Vũ Thanh thở hổn hển, cô ấy khóc to hơn. 

"Không bằng xoa thêm mấy lần nữa, đợi hậu môn mềm ra, ruột sẽ đi qua dễ dàng hơn. Này! Này! Này!"

Chu Mộng Long cười ác độc. 

"Không... à... tha cho 'nô lệ mắt'... đủ rồi... à... nhanh lên... ah..."

Hậu môn của Ngô Ngọc Thanh hơi phồng lên như một bông hoa mới nở. 

Lúc này, chất lỏng ngọc ngọt ngào đã chảy ra khỏi âm hộ mịn màng và mọng nước của Vũ Vũ Kinh, ngay cả cặp đùi mềm mại và mịn màng của Vũ Vũ Kinh cũng đã ướt đẫm. 

Nhưng những ngón tay của Chu Mộng Long thọc vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh vẫn tiếp tục xoa bóp. Trên thực tế, bản thân Chu Mạnh Long cũng đã kinh ngạc trước sự mềm mại của hậu môn hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

"A... Chu Mộng Long đại nhân... a... tha cho 'Mắt nô' của ngươi... a... đủ chưa? A..."

Vũ Vũ Thanh cầu xin với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Này! Này! Này! Đủ hay không còn tùy thuộc vào giọng nói của bạn!"

Chu Mộng Long mỉm cười. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, Ngô Ngọc Thanh tiếp tục dùng ngón tay chọc vào hậu môn của mình, Ngô Ngọc Thanh càng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, ngọt ngào nói: "A... Ta hiểu rồi... Chu Mộng Long... A... nhìn 'Nô lệ Kinh' hậu môn... đã mở rồi... A..."

"Tôi nghĩ để mềm mại hơn, hãy sử dụng dương vật giả hậu môn!"

Chu Mộng Long vừa nói lời này, ngón tay của hắn động tác càng lúc càng mạnh. 

"A... đừng... Chu Mộng Long đại nhân... không được dùng cái đó... làm ơn... a..."

Sắc mặt của Ngô Ngọc Thanh lập tức tái nhợt khi nghe nói đó là máy rung dương vật giả dùng để dùng qua đường hậu môn. 

"Hehe! Bạn không cần phải ép buộc, tôi biết bạn thực sự muốn sử dụng dương vật giả hậu môn. Hehe! Để giúp bạn dễ dàng yêu cầu dương vật giả hậu môn, hãy để tôi giúp bạn!"

Chu Mộng Long nói xong, từ trong ngăn kéo tủ đầu giường lấy ra loại thuốc kích dục có tên 'Spring Tide'. 

Ngô Ngọc Thanh không biết là cái gì, kinh ngạc hỏi: "Cái... Đây là cái gì?"

Chu Mộng Long cười nói: "Thân ái! Đây là thuốc kích dục, tên là 'Spring Tide'. Chỉ cần dùng một chút, bất luận ngươi là loại trinh nữ nào, trong vòng ba phút cũng sẽ trở thành dâm đãng. Đảm bảo có hiệu quả! Này! Này! Vợ yêu của ta Cư Anh đã dùng thử, ta vô cùng hài lòng!"

Chu Mộng Long nói xong, xoa một chút 'xuân triều' lên hậu môn mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...ah...đừng...ah..."

Vũ Vũ Thanh phát ra một tiếng hét chói tai. 

"Này! Này! Đã quá muộn rồi. Bôi thuốc kích dục này lên, bạn sẽ khóc và khóc ngay lập tức. Bạn nhất định sẽ tận hưởng cảm giác ngứa ran đó. Này! Này! Này!"

Chu Mộng Long đưa ngón tay thật sâu vào hậu môn và hậu môn của Ngô Ngọc Thanh, nói những lời tục tĩu. 

Những gì Chu Mạnh Long nói hoàn toàn không phải là lời nói dối cường điệu, Ngô Ngọc Thanh lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

"A...ồ...ah...cảm giác khó chịu quá...ồ...ồ..."

Một khi bạn cảm thấy ngứa ngáy, về sau nó sẽ ngày càng dữ dội hơn và thực sự không có cách nào để bạn có thể yên lặng. 

Ngô Ngọc Thanh nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc, không muốn phát ra một tiếng xấu hổ, nhưng vẫn không nhịn được mà những làn sóng khoái cảm ập đến trong người. Cặp mông xinh đẹp, đầy đặn và hoàn hảo của Vũ Vũ Thanh bắt đầu lắc lư một cách khó chịu. 

"Này! Còn chịu được không? Nếu không chịu được thì có thể đòi thứ đó luôn."

Chu Mộng Long mỉm cười. "Ờ... à..."

Trong lòng Ngô Ngọc Thanh, cô chỉ muốn nhanh chóng giải quyết cơn ngứa này, bất kể dùng cách gì. 

"A... ta chịu không nổi... ngứa... ngứa... nghĩ cách... a... a... a..."

Ngô Ngọc Thanh cuối cùng không nhịn được nữa, gọi điện thoại khẩn cấp. 

Chu Mộng Long nghe xong cười đắc ý, cầm dương vật giả hậu môn lên hỏi: "Ngươi muốn loại vật này sao?"

"A... ta chịu không nổi... nhanh lên... đưa cho ta nhanh... a... a..."

Ngô Ngọc Thanh đau khổ van xin. 

"Ha! Ha! Bạn nói bạn sẽ sử dụng dương vật giả hậu môn này?"

Chu Mộng Long cố ý hỏi. 

"Ah... đừng làm 'Eye Slave' lo lắng... ah... ah... đưa nó cho tôi nhanh lên... ah... ah..."

Ngô Ngọc Thanh sắp sụp đổ. 

"Này! Này! Cậu muốn nhét thứ này vào đâu?"

Chu Mộng Long không chỉ cố ý hỏi điều này mà còn yêu cầu Ngô Ngọc Thanh trả lời. 

"Wu... Wu... đừng tra tấn tôi nữa... Wu... nhét nó vào 'con mắt nô lệ'... à... hậu môn... à..."

Lúc này, Vũ Vũ Thanh đã quên đi sự xấu hổ và tôn nghiêm của mình và trở thành một người phụ nữ theo đuổi ham muốn xác thịt. 

"Ồ! Nó ở trong hậu môn của bạn phải không? Này! Này! Này! Bạn có vẻ rất thích chơi đùa với hậu môn của mình phải không?"

Chu Mộng Long tinh nghịch hỏi. 

"Hmm...vâng...đưa nó vào nhanh lên! Ah...'Eye Slave' thích bị chủ nhân chơi đùa với hậu môn của mình...ah...không chịu nổi nữa...ah...ugh..."

Ngô Ngọc Thanh đau đớn kêu lên. 

"Ha! Ha! Cô đúng là một con đĩ!"

Chu Mộng Long vừa cười vừa chỉ dương vật giả vào hậu môn mềm mại của Ngô Ngọc Thanh rồi từ từ đưa vào từng chút một, như thể đang cố ý làm cho Ngô Ngọc Thanh lo lắng. 

"À... ồ... ồ..."

Hậu môn dường như không kiên nhẫn muốn mút vật nhét vào, Ngô Ngọc Thanh không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong miệng. 

"Này này này, vào được chưa?"

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long không hề xông vào ngay mà cố tình khiến Ngô Ngọc Thanh mất kiên nhẫn. 

"A... đừng... a... Tôi lo quá... à... tôi cần phải đi sâu hơn nữa... à..."

Thân thể trần trụi của Ngô Ngọc Thanh lấm tấm mồ hôi, bộ ngực trắng nõn đầy đặn bắt đầu run rẩy, không khỏi hét lớn. 

Chu Mộng Long lại cầm dương vật giả hậu môn, bắt đầu nhét nó vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...đau...nhẹ nhàng chút...ah..."

Cặp mông đầy đặn với những đường cong hoàn hảo của Vũ Vũ Thanh không ngừng vặn vẹo, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển và rên rỉ. 

“Cơn đau như vậy sẽ sớm biến thành khoái cảm khó tả. Sau một thời gian, bạn sẽ đạt được cực khoái lên tới thiên đường.”

Chu Mạnh Long vừa nói vừa ấn mạnh vào cặp mông mềm mại đang vặn vẹo của Ngô Ngọc Thanh, tiếp tục đút sâu dương vật giả vào hậu môn. 

Vũ Vũ Thanh hoàn toàn nhận thức được cơn đau khi đi tiêu. Cô phải chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ để đi đại tiện và gần như muốn lăn lộn như điên. Nghĩ tới tình huống này, thân thể trần trụi và mảnh khảnh của Ngô Ngọc Thanh không khỏi bắt đầu run rẩy.

"À... đủ rồi... à... làm ơn... nhanh lên... ah... ồ..."

Vũ Vũ Thanh lắc mái tóc đen bóng và tuyệt vọng cầu xin. 

"Này! Này! Này! Thì ra 'Mắt Nô' thực sự muốn Hoàn Xương."

Chu Mộng Long tự hào nói. 

Chu Mộng Long lập tức lấy trong tủ lạnh ra một gói dịch ruột, treo lên giá truyền dịch ở góc giường, nối ống cao su trong suốt nối dịch ruột với dương vật giả hậu môn, sau đó bật công tắc lên, nhìn thấy dịch ruột từ từ chảy vào hậu môn màu hồng của Ngô Ngọc Thanh...

"A...đợi chút...ah..."

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được hậu môn lạnh lẽo, không khỏi đau lòng rên rỉ. 

Cuối cùng, anh ta bắt đầu tạo ra Huân Xương khủng khiếp. Khi nghĩ đến điều này, nỗi buồn và sự sợ hãi, xấu hổ và tủi nhục dâng lên trong lòng anh. Ngô Ngọc Thanh tuyệt vọng kêu lên: "A... không được nữa... ừm... xin tha cho ta! Đừng... không... ta không muốn Hoàn Xương... ừm..."

"Này! Này! Cậu nói cậu muốn xúc xích, nhưng tôi biết cậu thích xúc xích nhất!"

Chu Mạnh Long vừa cười vừa kiểm tra tình trạng dương vật giả ở hậu môn. 

"A...tại sao...tại sao anh lại làm điều này với tôi...wu...wu..."

Ngô Ngọc Thanh bất lực kêu lên. 

"Đó là vì em quá xinh đẹp và quyến rũ. Em đẹp đến mức anh không ngần ngại phạm tội để lấy em làm của riêng. Này! Này! Âm đạo hôm nay khác hẳn, ban đầu nó được đổ vào từ từ."

Chu Mộng Long vừa nói vừa điều chỉnh lượng thức ăn đổ vào. 

"A...đừng...đừng đổ nó vào...ugh..."

Ngô Vũ Thanh phát ra một tiếng thật sâu khóc. 

Khi đổ vào khoảng một trăm CC, Chu Mộng Long tạm thời tắt công tắc. 

Ngô Ngọc Thanh buồn bã khóc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp dần dần tái nhợt, yếu ớt lắc lư. Ngô Ngọc Thanh nhịn không được nói: "A... Làm ơn..."

"Này! Này! Này! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 'Eye Slave' trông rất tệ!"

Chu Mộng Long cười dâm đãng. 

"A...Tôi...'Eye Slave' không thể chịu đựng được nữa...Làm ơn hãy để 'Eye Slave'...ah..."

Ngô Ngọc Thanh không nhịn được muốn đi đại tiện, cầu xin Chu Mộng Long cho mình đi tiểu. 

"Nô tài mắt ngọc yêu quý của ta! Tại sao lại nói như vậy? Ta chỉ đổ vào một trăm CC. Này! Này! Ta mới bắt đầu thải ruột, còn bốn trăm CC sao?"

Chu Mộng Long tàn nhẫn nói. 

"Ugh... tha cho 'nô lệ mắt'! A... đau quá... ugh... để tôi bài tiết nó ra!"

Cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh toát ra những cơn co giật gợi cảm khi cô cầu xin. 

"Đừng lo lắng! Có dương vật giả chặn hậu môn của cậu, cậu không cần lo nó rỉ ra ngoài đâu."

Chu Mộng Long mỉm cười. 

Nghe được Chu Mộng Long nói, Ngô Ngọc Thanh lắc đầu thật mạnh, thở dốc. Ham muốn giải tỏa mạnh mẽ khiến cơ thể trần truồng gợi cảm của Vũ Vũ Thanh không thể ngừng đổ mồ hôi: "A... làm ơn... ah... nhanh lên... kết thúc nhanh lên... ah... ah..."

"Em thấy đủ chưa? Bây giờ anh sẽ đổ một trăm CC vào trong em một lần, đồng thời bật công tắc rung của dương vật giả hậu môn, sẽ rất thoải mái. Từ từ thưởng thức đi! Ha! Ha! Ha!"

Chu Mộng Long mỉm cười, bật công tắc hoàn toàn. 

Tôi nhìn thấy dịch ruột chảy nhanh vào hậu môn của Vũ Vũ Thanh. Sự rung động của dương vật giả hậu môn khiến cơ thể trần trụi của Vũ Vũ Thanh run rẩy, Vũ Vũ Thanh điên cuồng khóc. 

"Ồ... à... à..."

Cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của Vũ Vũ Thanh đang đập như co thắt, mồ hôi thơm tho chảy xuống từng giọt. Ngô Ngọc Thanh dần dần mất đi ý thức. 

Khi quá trình rèn luyện âm đạo trong địa ngục kết thúc, một lượng nhỏ dịch ruột vẫn chảy ra từ hậu môn của Vũ Vũ Thanh. Ngô Ngọc Thanh bị tra tấn đến mức giống như người chết, không hề cử động. 

Sau khi tiết dịch âm đạo, anh ta bài tiết ra ngoài rồi đưa dương vật giả vào để tiếp tục tiết dịch âm đạo. Anh ấy đã làm điều này bốn lần. Khó trách Ngô Ngọc Thanh giống như người chết, không thể động đậy.

"Trông em có vẻ hài lòng! Nhưng anh thực sự không ngờ em lại khóc vì sung sướng như vậy..."

Chu Mộng Long vui vẻ mỉm cười, cúi đầu nhìn Ngô Ngọc Thanh hậu môn. 

Như để chứng minh âm đạo vừa rồi mạnh đến mức nào, hậu môn vẫn đang mở của Ngô Ngọc Thanh chậm rãi vặn vẹo, trông rất quyến rũ. Mặc dù vậy, Vũ Vũ Thanh vẫn nhắm chặt đôi mắt mềm mại và không nói gì. 

Chu Mạnh Long lấy ra một lọ kem dưỡng da dành cho em bé, đầu tiên bôi một lớp dầu em bé dày lên con cặc to lớn khiến phụ nữ phải khiếp sợ của mình. Sau đó anh đổ dầu em bé lên cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 577 Tra tấn Ngọc Nhãn · 7

"Ha ha! Tư thế này thật là tốt! Ngọc nhãn nô của ta thật thích hợp lấy của ngươi."

Chu Mộng Long vừa cười vừa đưa ngón tay dính đầy dầu em bé vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

Nắm bắt? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Ngô Ngọc Thanh hoàn toàn không hiểu được. Đối với Vũ Vũ Thanh, mặc dù bị ép buộc nhưng cuối cùng chính Sở Mộng Long đã lấy đi trinh tiết của cô. Cô từ lâu đã tin rằng người đàn ông đầu tiên là Chu Mộng Long nên cô không còn là người đó nữa. Tại sao? 

Chu Mộng Long còn nói muốn cướp đi của cô? 

Lúc này Chu Mộng Long cũng đang khỏa thân. Anh ta ép chặt cơ thể mình vào giữa hai chân tách ra của Vũ Vũ Thanh, và phần thân dưới của Vũ Vũ Thanh gần như hoàn toàn mở ra ở tư thế đó. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Ngô Ngọc Thanh ngạc nhiên hỏi. 

"Này! Này! Anh muốn em hoàn toàn thuộc về anh và trở thành một người phụ nữ hoàn toàn bị anh chiếm hữu. Bây giờ em hiểu chưa?"

Chu Mộng Long nở nụ cười dâm đãng nói. 

Chu Mộng Long dùng tay tách đôi mông cong hoàn hảo của Ngô Ngọc Thanh, đặt con cặc to lớn của mình áp vào hậu môn hậu môn mềm mại và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh, dùng quy đầu nhẹ nhàng trêu chọc lỗ hậu môn...

"A... đừng... đừng..."

Lúc này, sau khi Ngô Ngọc Thanh biết ý đồ của Chu Mộng Long, toàn thân trần trụi của cô bắt đầu run rẩy, Ngô Ngọc Thanh hét lớn. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Dương vật to lớn và cương cứng của Chu Mộng Long đã được đưa vào hậu môn mỏng manh của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...không...không thể...ah..."

Hậu môn hậu môn mỏng manh bị con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long ép phải nở ra. Cơ thể thơm tho và mượt mà của Vũ Vũ Thanh vặn vẹo dữ dội, mái tóc đen rối bù không ngừng bay. 

"'Nô lệ mắt'! Tôi là người đầu tiên vào đây phải không? Cho nên bây giờ tôi đã lấy đi hậu môn của anh rồi."

Chu Mộng Long tự hào nói. "A... đừng... a..."

Ngô Ngọc Thanh đau đớn kêu lên. 

Ngô Ngọc Thanh cảm giác được hậu môn truyền đến một trận đau rát xé rách, tầm nhìn đột nhiên mơ hồ! 

Hậu môn bị xé toạc đã bị con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long cưỡng ép xâm nhập. Cuộc ân ái qua đường hậu môn khủng khiếp đó là cơn ác mộng khủng khiếp đối với cô công chức xinh đẹp Vũ Vũ Thanh. 

"A...ah...đau quá...ah...đau quá...ah..."

Ngô Ngọc Thanh khóc thảm thiết. 

Lúc này, Chu Mạnh Long không nói một lời, dùng con cặc khổng lồ của anh ta đâm hoàn toàn vào hậu môn hậu môn của Ngô Ngọc Thanh chỉ trong một hơi. Một vết máu chảy ra từ hậu môn. Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh trong chốc lát trở nên tái nhợt và không còn chút máu, sau đó cô trợn mắt và ngất đi. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Ngọc Thanh bị hắn to lớn đâm vào bất tỉnh, không khỏi hưng phấn nói: "Tiểu 'Nô lệ mắt' bảo bối của ta, bộ phận này trên cơ thể ngươi hoàn toàn là của ta. Ta khẳng định, chỉ cần ngươi trải qua loại cảm giác này, ngươi sẽ không bao giờ có thể rời xa ta nữa."

Chu Mộng Long ngừng thúc đẩy, nằm trên thân thể trần trụi gợi cảm của Ngô Ngọc Cảnh. Anh lè lưỡi, liếm và hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. 

Ước chừng mười phút sau, Chu Mộng Long nghe thấy trong ngực mỹ nhân kêu cọt kẹt, Ngô Ngọc Thanh nhàn nhã tỉnh lại! 

"'Nô lệ mắt' của tôi! Cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh dậy, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi!"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hỏi. 

"Wu...wu...xin hãy tha cho tôi..."

Ngô Ngọc Thanh đau đớn cầu xin. 

Ngô Ngọc Thanh gần như không thở được. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy đang mở ra và khép lại như một con cá ra khỏi nước để thở. Vũ Vũ Thanh cố gắng chịu đựng nỗi đau thể xác, hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

"Ồ...đừng...ah...đau quá...ah..."

Hàm răng trắng như ngọc của Ngô Ngọc Thanh cắn chặt môi dưới, không ngừng cầu xin. 

"Hee! Hee! Cơn đau này sẽ biến thành khoái cảm không thể chịu nổi! 'Nô lệ mắt'! Hậu môn của bạn thật chặt, thật thoải mái!"

Chu Mộng Long vui vẻ nói.

Chu Mộng Long tạm thời không có động tĩnh gì. Sở hữu được hậu môn của Ngô Ngọc Thanh là điều hạnh phúc nhất đối với Chu Mộng Long. Niềm vui được lên thiên đường dâng lên từng đợt. Hiện tại có thể nhét vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh, cảm giác thật là thỏa mãn và sảng khoái.

Cảm giác thật ấm áp. Bên trong hậu môn của Vũ Vũ Thanh ấm hơn anh tưởng tượng. Nhiệt độ cộng với sự đụng chạm chặt chẽ khiến Chu Mộng Long cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

"Anh không nói nên lời à? Cảm giác thật dễ chịu phải không? Nô tình yêu mắt ngọc của tôi quả thực sảng khoái quá phải không?" 

Chu Mộng Long hưng phấn nói.

"A... xin hãy tha cho tôi! Đừng... đừng làm thế..."

Nước mắt Ngô Ngọc Thanh lăn xuống như hạt ngọc vỡ. 

"Đừng nói như vậy! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ vui vẻ đến mức mỗi ngày đều ngất đi."

Chu Mộng Long nắm lấy vòng eo thon thả của Ngô Ngọc Thanh, chậm rãi nhét con cặc to lớn của hắn vào hậu môn. 

Lúm đồng tiền của cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh càng trắng bệch, cô kêu lên thảm thiết: "A... a... cứu... tôi không chịu nổi nữa... a... đau quá... ugh... xin hãy rút ra nhanh... ugh... ugh..."

Lúc này, Chu Mộng Long vừa liếm hôn dái tai Ngô Ngọc Cảnh, vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa cơ thể trần trụi gợi cảm của Ngô Ngọc Cảnh, bắt đầu trêu chọc lên xuống thần kinh thể chất mảnh khảnh và nhạy cảm của Ngô Ngọc Cảnh. 

"A... cứu... a... tôi không thể cử động được... ah..."

Hậu môn bị con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long xé toạc, cảm giác kinh hãi tràn ngập trong lòng Ngô Ngọc Thanh. 

"Em sẽ sớm cảm thấy dễ chịu thôi! Hee! Hee! Nô lệ tình yêu mắt ngọc của anh!"

Chu Mộng Long cười nham hiểm, con cặc to lớn của hắn không ngừng đâm vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh không ngừng run rẩy vì lực đẩy của Chu Mộng Long, sữa hạt tiêu mềm mại trắng như tuyết đang nhảy múa run rẩy khiến máu của tất cả đàn ông đều dồn dập. 

"Ồ...đừng...đau quá...ah...nó nứt ra...ah..."

Ngô Ngọc Thanh lắc đầu điên cuồng, hai má đầy mồ hôi, nước mắt và nước bọt của Chu Mộng Long dính vài sợi tóc lạc trên người, Ngô Ngọc Thanh lông mày nhíu lại, không ngừng rên rỉ. 

Để trốn thoát, cơ thể trần trụi của Vũ Vũ Thanh liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo. Ngô Ngọc Thanh biết thân thể mình bị dây thừng trói chặt, dù có giãy giụa thế nào cũng vô dụng, nhưng nàng lại không nhịn được. 

Khi Chu Mộng Long tăng tốc độ đâm, cơ thể nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh không khỏi dấy lên một cảm giác dị thường: "A... gãy rồi... a... cứu... a..."

"Đừng lo lắng! Nô lệ đáng yêu của tôi, tôi rất tự tin khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi sẽ cho em nếm trải niềm vui mà em chưa từng trải qua."

Chu Mộng Long dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn cương cứng của Ngô Ngọc Thanh, tùy ý đâm ra vào, động tác rất bạo lực. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Chu Mạnh Long khá đa dạng. Đó không chỉ là những cú đẩy hoang dã. Đôi khi anh ta đẩy đột ngột và dữ dội, khiến Vũ Vũ Thanh phải rên rỉ. Sau đó anh đột nhiên giảm tốc độ và đâm chậm. Dưới sự cưỡng hiếp nhanh chóng và chậm rãi của Chu Mạnh Long, cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh không thể chịu được những kỹ năng tình dục siêu việt như vậy. Nhưng cô vẫn chưa hiểu. Trên thực tế, thân thể và tinh thần của cô đã bị Chu Mộng Long chinh phục.

"A...ồ...đừng...ah...đừng...ồ...ồ..."

Ngô Ngọc Thanh Hương mồ hôi đầm đìa, tiếng rên rỉ đau đớn biến thành tiếng thở hổn hển vì sung sướng. 

“Không có gì, cứ thoải mái thả nó ra! ‘Eye Slave’, quên hết mọi thứ đi, chỉ cần cảm nhận chuyển động của tôi thôi.”

Chu Mạnh Long hướng dẫn Ngô Ngọc Thanh từ từ trải nghiệm khoái cảm dị thường do quan hệ tình dục qua đường hậu môn tạo ra. 

Chẳng bao lâu sau, Vũ Vũ Thanh đã không thể kìm nén được ham muốn của mình. Ngô Ngọc Thanh càng vặn vẹo mãnh liệt, dục vọng trong cô càng khơi dậy đáng kinh ngạc. Lúc này Ngô Ngọc Thanh đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. 

"A...ồ...ồ...ah..."

Cơ thể trần truồng gợi cảm của Vũ Vũ Thanh được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm. Biểu hiện trên lúm đồng tiền của cô không còn phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm nữa. 

Bởi vô tình, thân hình thanh tú của nàng công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh đã thay đổi. Lúc đầu, mỗi khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long thực hiện động tác đẩy, Ngô Ngọc Thanh không khỏi giãy giụa một cách đau đớn. Nhưng bây giờ cô đã chấp nhận con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long. Cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Thanh sẽ hợp tác với lực đẩy của con cặc khổng lồ của Sở Mộng Long. Mặc dù cô ấy vẫn đang lắc lư cơ thể thanh tú và nức nở nhưng giọng nói của cô ấy đã trở nên rất quyến rũ. 

"A...ah...oo...ồ...ah..."

Ngô Ngọc Thanh không ngừng thở hổn hển, rên rỉ. 

Lúc này, thân thể trần trụi của Ngô Ngọc Thanh đã tê dại. Dù không muốn nhưng hậu môn của cô đã không còn sức phản kháng nữa, cơn đau xé rách dần dần dịu đi. Thay vì đau đớn là phản ứng điên cuồng dữ dội, niềm vui sướng tột độ giống như một cơn sóng lớn đang lan tràn khắp cơ thể Ngô Ngọc Thanh. 

'A... sao chuyện này có thể xảy ra... không... a... tôi... tôi không thể bị anh ta chinh phục được... ah... ah...' Vũ Vũ Thanh cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng và đấu tranh nội tâm. 

Đó là hương vị mà Ngô Ngọc Thanh chưa từng nếm qua. Cơ quan bài tiết kinh tởm đó đã bị con cặc to lớn của Chu Mộng Long cưỡng hiếp, có thể sinh ra dục vọng dâm ô. Ngô Ngọc Thanh không thể tin được mình lại là loại phụ nữ này. 

Đương nhiên, sự biến hình của Vũ Vũ Thanh không thể thoát khỏi tầm mắt của Sở Mộng Long. Chu Mộng Long không ngừng nỗ lực, không ngừng sử dụng kỹ năng lưỡi và ngón tay siêu việt để trêu chọc vùng nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh. 

"Bây giờ bạn đã hiểu các loại đỉnh điểm hạnh phúc khác nhau rồi phải không? Đừng lo lắng quá, chỉ cần hét thật to, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Chu Mộng Long không ngừng thọc vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

"À... đừng nói nữa... à... ugh..."

Niềm vui tột độ dâng lên trong đầu cô, Ngô Ngọc Thanh đã khóc một cách vô tư. 

Thân thể mảnh khảnh bị trói chặt bằng dây thừng của Ngô Ngọc Thanh bị đẩy lên cao như điên. Cặp mông cong hoàn hảo của cô không ngừng phục vụ cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long, toàn thân Ngô Ngọc Thanh hỗn loạn. 

"Ồ...ồ...ah...ah..."

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh, một nữ công chức, từ lâu đã quên hết mọi chuyện trần thế. Những gì cô ấy đang theo đuổi bây giờ là sự hưởng thụ nhục dục, và ham muốn không thể kiểm soát được cứ tràn ngập cơ thể cô ấy. 

"Ha! Ha! Thật thú vị! 'Nô lệ mắt' của tôi, không phải tôi vừa nói thế sao? Hậu môn của bạn nổi bật quá!"

Chu Mộng Long nhìn con cặc to lớn nhuốm máu của mình thọc vào thụt ra khỏi hậu môn mỏng manh của Ngô Ngọc Thanh, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, vui vẻ nói. 

"Ồ... à..."

Ngô Ngọc Thanh đã bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp đến mức gần như ngã xuống, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Chu Mạnh Long đã dùng hết sức lực và mọi kỹ năng của mình để chinh phục cô công chức lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh này trong một đòn. 

"A...ah...ồ...ah...tốt quá...ah..."

Vũ Vũ Thanh thở hổn hển và rên rỉ với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đầu óc cô vốn đã hỗn loạn và cô không còn biết mình đang nói gì hay đang làm gì nữa. 

"'Nô lệ mắt' của tôi, chẳng phải tôi đã nói với bạn rồi sao? Quan hệ qua đường hậu môn sẽ khiến bạn cảm thấy rất vui. Nói rằng bạn thích quan hệ qua đường hậu môn."

Chu Mộng Long vừa ra lệnh vừa tăng cường thâm nhập vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

"Ồ...ah...quan hệ qua đường hậu môn...ah...thoải mái quá...Tôi...'Eye Slave' thích quan hệ qua đường hậu môn...ah..."

Vũ Vũ Thanh đã đầu hàng về thể xác và tinh thần, vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết và nói. 

"'Ta mắt nô lệ', ta cũng muốn nói, ngươi vĩnh viễn thuộc về ta, ta tùy thời có thể hưởng thụ thân thể của ngươi!" 

Chu Mộng Long sau đó ra lệnh.

"A... a... 'Mắt Nô'... a... thuộc về Chu Mộng Long... chủ nhân... a... chủ nhân có thể... a... tùy lúc thưởng thức 'Mắt Nô' thân thể... a..."

Vũ Vũ Thanh Hương đổ mồ hôi và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 578: Tra tấn Ngọc Nhãn 8

"A... ồ... sâu hơn nữa... ồ... mạnh hơn... ah..."

Ngô Ngọc Thanh lắc đầu dữ dội, mái tóc rối bù tung bay, dâm đãng hỏi. 

"Wow! Thật thoải mái!"

Chu Mộng Long hài lòng nói. 

Mồ hôi thơm trên cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh khiến bộ ngực cao lớn trắng nõn trông mịn màng tươi sáng, làn da mỏng manh chạm vào càng thêm say mê. Ngoài việc dùng tay vuốt ve và xoa bóp, Chu Mộng Long không khỏi liếm mút từng giọt mồ hôi trên cơ thể thanh tú của Ngô Ngọc Thanh. 

"A...ah...tốt quá...ah...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Ngô Ngọc Thanh rơi vào khoái cảm tột cùng và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Những ngón tay của Chu Mạnh Long lúc này chạm vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Vũ Vũ Kinh, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp âm vật tươi tắn và hấp dẫn của Vũ Vũ Kinh. 

"Ồ... ồ... à... không... à... à... nó đang đến... ồ..."

Cơ thể trần trụi gợi cảm của Vũ Vũ Thanh không ngừng tiến lên để phục vụ cho con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long. Ngô Ngọc Thanh sắp đạt đến cao trào. Nỗi đau và niềm vui không ngừng tấn công Vũ Vũ Thanh yếu đuối và mảnh khảnh. 

Chu Mộng Long vẫn tiếp tục đâm, đôi mắt như sao của Ngô Ngọc Thanh nhắm hờ, thân thể trần trụi gợi cảm không ngừng co rút. Ngô Ngọc Thanh yếu ớt thở dốc: "A... a... ừm..."

Con cặc to lớn của Chu Mộng Long vẫn đang thọc mạnh vào hậu môn của Ngô Ngọc Thanh. 

Đợt cao trào đầu tiên vừa kết thúc, đợt cao trào thứ hai đã đến ngay sau đó. Niềm vui như thiên đường cứ ập đến như một cơn sóng lớn. Ngô Ngọc Thanh hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục, bồng bềnh và chìm trong biển dục vọng vô biên. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ồ...ah..."

Vũ Vũ Thanh đã bị liệt vì bị Chu Mạnh Long cưỡng hiếp và dần dần bất tỉnh. 

Vũ Vũ Thanh, một nữ công chức, đã phải chịu sự cưỡng hiếp và tàn phá không ngừng của Chu Mạnh Long, một con quỷ dâm ô. Chu Mộng Long đã vô số lần vồ lấy cơ thể trần truồng gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh, làm việc và phi nước đại thỏa thích. 

Mặc dù Vũ Vũ Thanh đã bất tỉnh vì kiệt sức nhưng Chu Mạnh Long vẫn không buông tha vẻ đẹp lạnh lùng và gợi cảm trước mặt. Anh ta hết lần này đến lần khác sử dụng các tư thế khác nhau để nhét con cặc to lớn vào hậu môn của Vũ Vũ Thanh, và lại ba lần liên tiếp xuất ra tinh dịch đặc quánh tanh vào phần sâu nhất của hậu môn Vũ Vũ Thanh. 

Sau khi trút hết nỗi lòng, con cặc to lớn của Chu Mộng Long dần dần trở lại bình thường. Chu Mộng Long vẫn tham lam nằm trên cơ thể trần trụi của Ngô Ngọc Cảnh, âu yếm vuốt ve làn da trắng mềm mại bên dưới. Anh để lại dấu vân tay và dấu hôn khắp nơi trên cơ thể mịn màng và thơm tho của Vũ Vũ Kinh. Vào thời điểm trước khi Chu Mộng Long mệt mỏi ngủ thiếp đi, anh vẫn đang liếm núm vú hồng hào và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh. 

Khi nữ công chức Ngô Ngọc Thanh tỉnh lại, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Hậu môn khiến cô ghê tởm đã bị xâm phạm ba lần liên tiếp. Cơ thể Vũ Vũ Thanh đã chứa đầy tinh dịch tanh của Chu Mạnh Long. 

"Hì! Hì! Ngọc nhãn nô của ta, ngươi tỉnh rồi! Hài lòng chưa? Nhìn ngươi ngủ sâu ngọt ngào, ta đành lòng không đánh thức ngươi."

Chu Mộng Long mỉm cười ngưỡng mộ lúm đồng tiền đã kiệt sức của Ngô Ngọc Thanh. 

Vẻ mặt Ngô Ngọc Thanh lộ vẻ tuyệt vọng và bi thương, cô lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt trong suốt, từ từ trượt xuống đôi má thơm như bạch ngọc. 

"Ngươi khóc lóc chửi thề, đừng quên! Này! Này! Con cặc to lớn của ta đã đâm vào hậu môn của ngươi ba lần!"

Chu Mộng Long cố ý vừa nói vừa liếm nước mắt trên má Ngô Ngọc Thanh.

Ngô Ngọc Thanh buồn bã gật đầu. "Nói to lên cho tôi!" 

Chu Mộng Long nâng mức decibel lên, lớn tiếng nói. 

"Tôi... hiểu rồi! Tôi là người phụ nữ của Chu Mộng Long, cô... có thể tận hưởng cơ thể của tôi bất cứ lúc nào."

Đôi mắt của Vũ Vũ mỏng như muỗi và cô ấy nói một cách tuyệt vọng. 

Ý nghĩ về việc hậu môn của mình bị Chu Mạnh Long cưỡng hiếp đã kích thích mạnh mẽ Vũ Vũ Thanh, một trí thức cấp cao, và cô xấu hổ quyết định rằng mình không thể nhìn thấy ai trên thế giới này nữa. 

Chu Mộng Long hài lòng mỉm cười: "Ngươi không thể nói dối phải không! Nếu ngươi đã thuộc về ta, ta bảo ngươi có thể làm được sao?"

"Đúng! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi!"

Vũ Vũ Thanh nói với vẻ mặt tuyệt vọng và buồn bã. 

Cảm giác tuyệt vọng hoàn toàn đồng nghĩa với việc cô đã hoàn toàn đầu hàng Chu Mộng Long. 

"Nếu ta nói ta thích Hoàn Thường, ngươi liền phải tự mình đi hỏi đi! Ngươi hiểu không? Ngọc nhãn nô của ta."

Chu Mộng Long lạnh lùng nói. "Cái này... xin hãy tha cho tôi..."

Ngô Ngọc Thanh mở đôi mắt mềm mại ngấn nước, ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên cầu xin. 

Cô ghét thuốc xổ, cô không thể chấp nhận loại trải nghiệm khủng khiếp đó, nhưng việc giao hợp qua đường hậu môn điên cuồng, mặc dù khiến cô cảm thấy sợ hãi và đau đớn, nhưng lại có thể khiến người ta rơi vào trạng thái bối rối vì khoái cảm giác quan, và quên đi mọi thứ khác. Trong lúc thụt, ngoài việc xấu hổ, cơ thể còn đau đớn không chịu nổi. 

"Ngươi chán ghét Hoàn Xương đến vậy sao? Ngọc nhãn nô của ta!" 

Chu Mộng Long vui vẻ nói.

Chu Mộng Long có phát hiện mới!

Vũ Vũ Thanh thực sự sợ giao hợp qua đường âm đạo hơn là quan hệ qua đường hậu môn. Ngay cả sau nhiều lần giao hợp qua đường âm đạo, Vũ Vũ Thanh vẫn cảm thấy sợ hãi, nhưng đối với Sở Mộng Long, cô chỉ đơn giản là rất phấn khích. 

"Không... làm ơn, không Hoàn Xương..."

Ngô Ngọc Thanh buồn bã khóc nức nở.

Cơ thể trần trụi và thanh tú của Vũ Vũ Thanh không khỏi run rẩy. Cô không thể quên được cơn đau do uống quá nhiều thuốc xổ đêm qua. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, cô sẽ run rẩy toàn thân. 

Vũ Vũ Thanh cảm thấy Chu Mộng Long muốn giúp cô, nhưng bây giờ sức nói của Vũ Vũ Thanh gần như không còn nữa.

"Tôi... tôi là người phụ nữ của anh, tôi sẽ tuân theo mong muốn của anh. Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng... chỉ là không muốn gặp rắc rối." Ngô Ngọc Thanh khóc lóc van xin.

Chu Mộng Long nói xong, lấy ra một bộ quần áo ngủ dài bằng vải gạc màu xanh nước biển, đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó anh lấy ra một đôi tất màu xanh nước biển, ném lên giường rồi bước ra khỏi phòng.

Ngô Ngọc Thanh nhìn thấy Chu Mộng Long đi ra khỏi phòng, xoay người nằm trên giường, khóc lóc thảm thiết...

Ngô Ngọc Thanh vừa khóc vừa nghĩ về số phận của mình. Làm sao cô ấy có thể tệ đến vậy? Phải chăng người đẹp lại xui xẻo như vậy?

Cha mẹ anh đã cẩn thận nuôi dưỡng anh từ khi anh còn nhỏ, cho phép anh được học cao hơn và trở thành bác sĩ. Không ngờ sau khi gặp Chu Mộng Long lại rơi vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn.

Ngô Ngọc Thanh nghĩ đến sự nghiệp, tương lai và hạnh phúc của mình đều bị hủy hoại trong phút chốc, cô không khỏi buồn bã, nước mắt lại lăn dài trên má.

Khóc một hồi, nghĩ tới chuyện đã rồi, không gì có thể vãn hồi, chỉ có thể đối mặt với hiện thực, Ngô Ngọc Thanh vui lên, lê thân thể mệt mỏi trần trụi, theo Chu Mộng Long chỉ dẫn vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa.

Một giờ trôi qua nhanh chóng. Ngô Ngọc Cảnh đã trang điểm, yên lặng nằm trên giường chờ Chu Mộng Long tới... Một lúc sau, Chu Mộng Long bước vào, nhìn thấy Ngô Ngọc Cảnh trang điểm thật sự rất sáng sủa xinh đẹp.

Tôi nhìn thấy Vũ Vũ Thanh, một nữ công chức trang điểm tươi sáng, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên, dưới chiếc mũi nhỏ và thẳng là một đôi môi đỏ tươi hơi khép lại. Chu Mộng Long không thể đặt nó xuống. Khi nhìn thấy đôi má mềm mại và đỏ bừng của Vũ Vũ Kinh, Chu Mộng Long không nhịn được nữa nhấp một ngụm.

"Ờ..."

Ngô Ngọc Thanh kêu lên một tiếng, hơi mở ra đôi mắt đầy sao. Trong mắt Chu Mộng Long, Ngô Ngọc Thanh thật lười biếng, quyến rũ và đáng yêu.

Chu Mộng Long dang rộng hai chân của Ngô Ngọc Thanh đang nằm trên giường, lè lưỡi liếm môi âm hộ nhỏ màu hồng và thanh tú của Ngô Ngọc Thanh, cũng như âm vật tươi tắn và hấp dẫn của cô.

"A...ah...không...đừng..."

Ngô Ngọc Thanh tuyệt vọng vặn vẹo cái eo thon, thở hổn hển và rên rỉ.

Chu Mộng Long say mê liếm cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh, mút chất lỏng ngọc ngọt ngào. Dưới kỹ năng lưỡi tuyệt vời và sự trêu chọc khéo léo của Chu Mạnh Long, cái lỗ dịu dàng của Vũ Vũ Thanh không ngừng co giật, chất lỏng chảy xuống khóe miệng Chu Mạnh Long như một đài phun nước.

"À... à... à..."

Ngô Ngọc Thanh lắc đầu, vô thức rên rỉ.

Lúc này, Chu Mộng Long lưỡi đang mạnh mẽ liếm về phía âm vật nhạy cảm ẩn sâu bên trong.

"A... đừng..."

Ngô Ngọc Thanh không ngừng lắc lắc vòng eo thon thả, thở hổn hển. Sự kích thích giống như điện giật lan từ âm vật đến toàn bộ cơ thể cô. Dần dần, Vũ Vũ Thanh quên mất sự xấu hổ và lý trí. Đầu óc cô choáng váng đến mức không thể phân biệt được điều gì.

Chu Mộng Long lật thân hình gợi cảm của Ngô Ngọc Thanh qua, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của Ngô Ngọc Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa, ngón tay thọc vào bờ mông mềm mại và đàn hồi. 

Chu Mộng Long ép chặt mông mình ra. Âm hộ mịn màng và mọng nước của Vũ Vũ Kinh chứa đầy chất lỏng đặc quánh, bên trong cặp đùi non nớt của cô vốn đã ẩm ướt và mịn màng. 

Đầu trước của con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long tiết ra chất nhầy trong suốt, từ từ chạm vào môi bé đầy đặn và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh, đồng thời cố ý hay vô tình nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng tươi tắn và hấp dẫn của Ngô Ngọc Cảnh. 

"A...cảm giác khó chịu quá...ah...không muốn..."

Toàn thân Ngô Vũ Thanh bất giác run lên. Nỗi sợ hãi không rõ và ham muốn thỏa mãn thể xác đã khiến nước mắt của cô công chức xinh đẹp Vũ Vũ Thanh đã chảy dài trên đôi má dịu dàng và ửng hồng của cô. 

Sau đó, con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long từ từ đẩy lỗ mềm hơi hé mở của Ngô Ngọc Thanh, và dùng sức đưa con cặc to lớn vào. 

Lúc này, Ngô Ngọc Thanh cảm giác được con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long đang dần dần mở rộng cái lỗ mềm hẹp hẹp của mình. Ngô Ngọc Tĩnh cảm giác như cơ thể mình sắp bị kéo căng ra. Con cặc to lớn không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại lên thành thịt, khiến cho Ngô Ngọc Tĩnh bị kích thích giác quan mạnh mẽ đến chua xót và tê dại. 

"A... dày quá... à... to quá... à... đừng... à... tôi... cơ thể tôi sắp gãy mất rồi... à... tha cho tôi đi... à..."

Ngô Ngọc Thanh phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy do con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long gây ra bắt đầu lấn át lý trí của Ngô Ngọc Cảnh, khiến cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình. Lúc này, con cặc to lớn từ từ được đưa vào phần sâu nhất trong lỗ mềm mại của Vũ Vũ Kinh, quy đầu bắt đầu đập mạnh vào tử cung nhạy cảm của Vũ Vũ Kinh, khơi dậy từng đợt cực khoái gần như nghẹt thở. 

Con cặc to lớn đáng ghét của Chu Mạnh Long đã xâm nhập vào phần sâu nhất của Vũ Vũ Thanh mà chưa có người đàn ông nào khác chạm tới được. Sự kích thích mãnh liệt là điều mà Vũ Vũ Thanh chưa từng trải qua trước khi cô mất trinh vào tay Chu Mộng Long. Ngô Ngọc Thanh không khỏi rên rỉ lớn tiếng, thở hổn hển.

Bụng của Chu Mộng Long áp vào cặp mông cong hoàn hảo của Ngô Ngọc Thanh, liên tục đánh vào cô. Sau một hiệp đâm, lực đẩy của Chu Mộng Long tiếp tục tăng tốc, chuyển động mãnh liệt dường như muốn ép toàn bộ cơ thể anh vào cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh.

Vô tình, Vũ Vũ Thanh bắt đầu hợp tác với con cặc khổng lồ của Chu Mạnh Long để cưỡng hiếp và đâm. Vũ Vũ Thanh cố gắng vặn cái mông trắng như tuyết của mình để con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long tiến vào sâu hơn; 

"A...ah...ah...tốt quá...sâu hơn một chút...ah...sâu hơn một chút...ah...thoải mái quá...ah..."

Ngô Ngọc Thanh rên rỉ như đang nằm mơ.

Âm thanh va chạm của cơ thể nam nữ và tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ vang vọng trong phòng. Cơ thể trần trụi của Vũ Vũ Thanh phủ đầy mồ hôi thơm trong suốt, cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy toát ra một màu sắc gợi cảm và dâm đãng. Mái tóc dài mượt vốn ban đầu của cô ấy nhảy múa và bay đi như một thác nước đen. Toàn thân cô bất lực, để mặc cho Chu Mộng Long tàn phá, cưỡng hiếp, đôi môi đỏ mọng hé mở rên rỉ không ngừng. 

"A... nó đến rồi... à... nó đang tới... à... tôi sắp chết rồi..."

Sau một tiếng hét phấn khích, Vũ Vũ Thanh cuối cùng cũng bất tỉnh vì cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô không thể chịu đựng được sự kích thích dữ dội của các giác quan...

Chu Mộng Long sau đó thay đổi mục tiêu, di chuyển con cặc to lớn của mình đến cặp mông trắng như tuyết của Ngô Ngọc Thanh, sau đó nhét nó vào hậu môn mềm mại và săn chắc của Ngô Ngọc Thanh. 

"À..."

Ngô Ngọc Thanh hét lên một tiếng, cơn đau xé nát đã đánh thức cô sau cơn hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 579: Tra tấn Ngọc Nhãn 9

"A...đau quá...dừng lại...ah..."

Ngô Ngọc Thanh rên rỉ đau đớn. 

Hậu môn hậu môn mềm mại của Vũ Vũ Thanh bị con cặc to lớn của Chu Mộng Long đâm vào, từ từ đẩy ra thụt vào. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Vũ Vũ Thanh cảm thấy mình giống như một con cá trên thớt, không ngừng vùng vẫy và vặn vẹo. 

"A...ah...ah...ồ..."

Hậu môn mỏng manh không chịu nổi sự cưỡng hiếp và tàn phá của Chu Mộng Long, khiến Ngô Ngọc Thanh gào thét điên cuồng. 

Chu Mộng Long chậm rãi tăng tốc độ đẩy, tinh hoàn và bìu nhịp nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và nhạy cảm của Ngô Ngọc Thanh. Thỉnh thoảng, anh chạm vào âm vật thơm ngon và hấp dẫn, khiến cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh rên rỉ lớn tiếng. 

"A...ah...ồ...Chủ nhân...tôi sắp chết rồi...'Nô lệ mắt' sắp chết rồi...ồ..."

Ngô Ngọc Thanh liều mạng lắc đầu, vặn vẹo thân thể xinh đẹp xinh đẹp, vừa khóc vừa la hét.

Vũ Vũ Thanh phải chịu đựng sự sỉ nhục không thể chịu nổi của một người phụ nữ. Cơ quan bài tiết của cô đã bị con cặc khổng lồ của Chu Mộng Long cưỡng hiếp, cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm dị thường không gì sánh bằng. Trong lòng Ngô Vũ Thanh hỗn loạn. 

Tuy nhiên, bản chất đĩ tiềm ẩn của Vũ Vũ Thanh quả thực đang nảy mầm nhanh chóng vào thời điểm này. Trong lúc Ngô Ngọc Thanh đang khóc, dây thần kinh cảm giác của cô đau nhức, cô bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh. Ngô Ngọc Thanh liều mạng nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc, thân thể trắng như tuyết quyến rũ dần dần bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm, bất giác chìm xuống. 

Cho dù Ngô Ngọc Thanh muốn trốn thoát, cô cũng không thể làm gì được, bởi vì thân thể kiêu hãnh và quyến rũ đó đã bị sợi dây trói chặt, cô chỉ có thể để Chu Mộng Long tiếp tục cưỡng hiếp, tàn phá cô. 

Chu Mộng Long cúi người, đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc đầy đặn của Ngô Ngọc Cảnh, xoa xoa cặp vú tiêu mềm như tuyết mà anh không thể đặt xuống, thỉnh thoảng vuốt ve núm vú mềm mại và thanh tú của Ngô Ngọc Cảnh; Đầu lưỡi của hắn cũng không nhàn rỗi, liếm tới liếm lại làn da thơm tho trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngô Ngọc Cảnh, liếm hết những hạt mồ hôi trên tấm lưng vốn đã lấm tấm mồ hôi của Ngô Ngọc Cảnh vào miệng hắn...

Dù Ngô Ngọc Thanh có nghĩ thế nào đi nữa, dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của Chu Mộng Long và lưng anh bị lưỡi anh liếm, cô cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt tràn khắp người. Vũ Vũ Thanh bị trêu chọc bởi kỹ năng dùng ngón tay và lưỡi tuyệt vời của Chu Mạnh Long. Từ âm hộ nhạy cảm cho đến cặp đùi trắng như tuyết của cô, cô co thắt và run rẩy không ngừng. 

'A... ngươi không thể mất trinh... hậu môn của ngươi... ngươi không thể bị hắn cưỡng hiếp đến khoái cảm... ôi... không... không... ngươi không thể cảm nhận được...' Ngô Ngọc Thanh trong lòng gào thét, nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt chịu đựng một cách tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, dù Ngô Ngọc Thanh tự nhủ với mình bao nhiêu lần trong lòng, khoái cảm do biến hình khơi dậy vẫn không ngừng tăng lên, cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô theo bản năng phản ứng. Sự ghê tởm và hạnh phúc không thể chịu đựng được cùng tồn tại trong cơ thể Vũ Vũ Thanh. 

'À... việc này không thể được... ồ... dừng lại nhanh đi... ồ... Tôi cảm thấy nó là do quan hệ tình dục qua đường hậu môn... ồ... không thể nào... à...' Dù tôi có nói bao nhiêu lần trong lòng thì nó vẫn như vậy. Những làn sóng giác quan không thể bị ngăn chặn bởi chính mình. Vũ Vũ Thanh đã đạt đến giới hạn của khoái cảm thể xác. Sau một tiếng rên quyến rũ, cô ngất đi.

"Phew! Hậu môn ngon quá, đặc biệt là 'nô lệ mắt'."

Chu Mộng Long rút ra con cặc to lớn còn chưa xuất tinh của mình, vuốt ve hậu môn của Ngô Ngọc Thanh, hài lòng nói. 

Sau khi Chu Mạnh Long cưỡng hiếp Ngô Ngọc Thanh, cô ta lật lại thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình. Hiếm khi cô chuyển từ tư thế nhục nhã này sang tư thế giao hợp bình thường. Tất nhiên, đôi chân xinh đẹp của cô vẫn dang rộng để Chu Mộng Long có thể ngắm nhìn và chơi đùa bao nhiêu tùy thích. 

Nước ngọc thơm ngát chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. Tất cả những điều này cho thấy cơ thể của Vũ Vũ Kinh đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng. Vòng eo thon gọn của Vũ Vũ Kinh vẫn đang run rẩy và vặn vẹo nhẹ trong dư vị cực khoái. 

Mặc dù người đàn ông trước mặt cô là Chu Mạnh Long, người mà cô vô cùng căm ghét, nhưng Ngô Ngọc Thanh vẫn cống hiến hết mình cho thú vui ly kỳ, theo đuổi thú vui nhục dục trên cơ thể thanh tú của mình, và mong chờ Chu Mạnh Long lại ngoại tình. 

Chu Mộng Long nhìn Ngô Ngọc Thanh đang buồn ngủ với đôi mắt nhắm chặt dưới hàng lông mi dài. Chu Mộng Long nóng lòng muốn thưởng thức người đẹp ngủ say quyến rũ trước mặt. 

Tay của Chu Mộng Long đang cầm con cặc to lớn đã đạt đến giới hạn cương cứng. Mặt trước của quy đầu tiết ra chất lỏng trong suốt và dính. Chu Mộng Long nhắm vào cái lỗ mềm mại vốn đã ướt sũng của Ngô Ngọc Cảnh, chậm rãi đưa con cặc to lớn vào trong cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Cảnh. 

"Ồ... không... làm ơn... à... nó to quá... à... đau quá... à..."

Ngô Ngọc Thanh tỉnh lại sau cơn hôn mê, vòng eo thon thả lắc lư từ bên này sang bên kia, phát ra một tiếng cầu xin gợi cảm. 

Tuy nhiên, sự vặn vẹo trên cơ thể thanh tú của Vũ Vũ Kinh lại toát ra vẻ quyến rũ dâm đãng, khiến ham muốn thú tính không thể kiểm soát của Chu Mạnh Long càng thêm hưng phấn, thậm chí anh ta còn muốn chinh phục cơ thể duyên dáng của Vũ Vũ Kinh trước mặt mình. Chu Mạnh Long vừa điên cuồng vừa vuốt ve, xoa nắn bộ ngực mềm mại như tuyết đàn hồi của Ngô Ngọc Cảnh. 

Nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của Vũ Vũ Thanh nhíu lại và khuôn mặt thanh tú đã sưng đỏ, Chu Mộng Long sờ vào âm hộ nhỏ mịn màng và mọng nước của Vũ Vũ Thanh và mút thật chặt con cặc to lớn của anh. Một cảm giác phấn khích lạ thường ập vào lòng anh. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

"Hãy ngọ nguậy hông của bạn mạnh hơn, nhanh hơn!"

Chu Mộng Long ngậm núm vú mềm mại của Ngô Ngọc Thanh trong miệng, mơ hồ nói. 

Con cặc to lớn và nóng bỏng của Chu Mạnh Long đã tàn nhẫn xé nát lớp vỏ lý trí bên ngoài của cô công chức xinh đẹp Ngô Ngọc Thanh, đồng thời trực tiếp cưỡng hiếp giác quan sâu trong cơ thể thanh tú của mỹ nhân quyến rũ Xuejing. 

Ngô Ngọc Thanh giằng co giữa đau đớn và khoái cảm, nỗi xấu hổ suýt chết đang dần tan biến thành khoái cảm nhục dục. 

Dần dần, Vũ Vũ Thanh phát hiện ra rằng động tác của cô có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Với các tư thế vặn xoắn khác nhau, con cặc to lớn sẽ tiến sâu hơn vào cái lỗ mềm mại của cô, cọ xát vào những phần còn nguyên của thành thịt trong cái lỗ mềm mại của cô. Ngô Ngọc Thanh hoàn toàn đắm chìm trong một thế giới giác quan mới. 

"À... ồ... à..."

Ngô Ngọc Thanh lắc lắc mái tóc đen thơm, thân thể trần trụi mịn màng phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, trong miệng mơ hồ rên rỉ, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách dâm đãng, dùng sức đẩy cặp mông đàn hồi trắng như tuyết của mình về phía con cặc to lớn của Chu Mông Long, hợp tác với sự hãm hiếp và tàn phá của Chu Mông Long. 

"Phew! Bạn có thấy thoải mái không? 'Nô lệ mắt' bé nhỏ của tôi."

Chu Mộng Long điên cuồng lao tới như dã thú, đòi miếng thịt đẹp cho riêng mình. 

"Ồ...thật...thoải mái...ah...chết tiệt tôi đi...ah...ah..."

Ngô Ngọc Thanh trong đầu chỉ có dục vọng, quên mất mình ở đâu, khi nào, mình là ai, thậm chí cả sự xấu hổ của mình. Ngô Ngọc Thanh chỉ có thể hưng phấn rên rỉ, để cho con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào, khiến trong cơ thể cô lần lượt xuất hiện từng gợn sóng. 

"Ha...'Nô lệ mắt'! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Chu Mộng Long gần như muốn nổ tung, thở gấp, hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lỗ mềm mại của Ngô Ngọc Thanh. 

"À...được...được rồi..."

Phản ứng của Vũ Vũ Thanh ngày càng mãnh liệt, mái tóc đen bù xù tung bay, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng bắt đầu co giật, cuối cùng Vũ Vũ Thanh phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái quyến rũ. 

Lúc này, tinh dịch đặc và nóng của Chu Mộng Long phun ra, phun sâu vào tử cung của Ngô Ngọc Thanh. 

"À... à..."

Sau một tiếng hét the thé, Vũ Vũ Thanh đã trải qua cái gọi là niềm vui tột cùng khi được làm phụ nữ. Cơ thể trần trụi của cô cong lên. Sau khi ở lại vài giây, cô nằm mềm mại và yếu ớt trên giường. Vũ Vũ Thanh dần dần mất đi ý thức trong trạng thái thôi miên. 

Sau khi hạ nhục Vũ Vũ Thanh đến tận đáy lòng, Sở Mộng Long mang theo máy ảnh và yêu cầu Vũ Vũ Thanh nói ra sự thật về việc giúp phó quận trưởng gài bẫy anh ta. Ngô Ngọc Thanh còn dám giấu diếm điều gì. Đúng lúc đó, Ngô Ngọc Thanh làm theo yêu cầu của Chu Mạnh Long và nói ra sự thật.

Sau khi có được bằng chứng, mọi thứ khác đã đâu vào đấy. Lý Giải bị khai trừ khỏi đảng vì cáo buộc sai sự thật và bị kết án mười năm tù. Tất nhiên, khi bị đưa vào tù, Chu Mộng Long cũng đặc biệt chú ý đến cảnh sát trong tù và yêu cầu họ chăm sóc Lý Kiệt nhiều hơn. Anh không muốn Lý Giải sống một cuộc sống tốt đẹp trong tù. Ít nhất, nếu mười năm sau Lý Kiệt ra tù và không trở thành kẻ điên, Chu Mộng Long sẽ cảm thấy có lỗi với cô.

Về phần Vũ Vũ Thanh, cô được miễn truy tố, nhưng sau khi Lý Giải vào tù, Vũ Vũ Thanh cũng từ chức. Ở Xuân Thành, không ai gặp lại Ngô Ngọc Thanh, nhưng trong biệt thự của tình nhân Chu Mộng Long, Dương Tích Nhược, lại có một người hầu vô cùng xinh đẹp. Người hầu này không chỉ phải dọn dẹp toàn bộ biệt thự mà còn phục vụ không dưới hai mươi cô gái khác của Chu Mộng Long. Đương nhiên, có lúc Chu Mộng Long cũng sẽ để Ngô Ngọc Thanh về phòng của mình, Ngô Ngọc Thanh đương nhiên đóng vai nô lệ.

Vì biết chủ mưu đằng sau không phải Long Tư Tư, Chu Mộng Long không những thay đổi thái độ với Long Tư Tư mà còn cảm thấy có chút áy náy với cô. Vì vậy, sau khi tống khứ được Lý Kiệt, Chu Mộng Long thỉnh thoảng sẽ mời Long Tư Tư đi ăn tối và chơi đùa. Long Tư Tư không biết tại sao, nhưng mỗi lần được mời đều có mặt, cộng thêm Chu Mộng Long cố ý lấy lòng Long Tư Tư và thỉnh thoảng dùng giọng điệu trêu chọc, mối quan hệ giữa Long Tư Tư và Chu Mộng Long tựa hồ càng ngày càng tốt hơn. Từ thái độ của Long Tư Tư, Chu Mộng Long mơ hồ có thể cảm giác được quan hệ giữa hai người tựa hồ sắp xuyên thủng lớp giấy.

Long Tử Tử xuất thân từ một gia đình danh tiếng và đang ở độ tuổi ngoài 30. Cô ấy thường rất chú trọng đến sắc đẹp và vẻ đẹp. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da mịn màng trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ!

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

Long Tư Tư tuy sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng lại tràn ngập lo lắng cùng đủ loại cô đơn và trống rỗng. Cô đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý trong “Năm Sói và Hổ”, độ tuổi đầy dục vọng nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Tuy có thân hình đầy đặn quyến rũ và đầy nhiệt huyết, nhưng lại không biết cần người phù hợp an ủi mình, Long Tư Tư xinh đẹp giống như một góa phụ oán hận, nhưng lại không dám ngoại tình, kẻo vô tình hủy hoại danh tiếng của nữ nhân, cơn đói tình dục bị đạo đức tàn nhẫn trấn áp!

Cậu thiếu niên Chu Mạnh Long đã biến người mẹ kế trưởng thành và quyến rũ của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi lần bị phương tiện khiêu dâm kích thích, thân hình xinh đẹp quyến rũ của Long Tử Tử không khỏi hiện lên trong đầu anh, anh tưởng tượng rằng cô sẽ mặc toàn bộ quần áo lộng lẫy trước mặt anh. Sau khi được cởi ra, thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn hiện ra trần trụi trước mặt anh. Những tưởng tượng tình dục như vậy về người lớn tuổi khiến anh cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Long Tử Tử lại có sức hấp dẫn vô song đối với Chu Mộng Long thiếu niên, ý thức dâm đãng của anh ta không bao giờ có thể biến mất! 

Chiều thứ sáu, vì là cuối tuần nên Chu Mộng Long đang tập thể dục nhận được điện thoại của Long Tư Tư, mời Chu Mộng Long đến nhà anh ăn tối. Đương nhiên Chu Mộng Long không khách khí, cũng không tắm rửa sạch sẽ, trực tiếp đi đến nhà Long Tư Tư. 

Nhà của Long Tư Tư là một biệt thự độc lập. Vừa mở cửa bước vào nhà đã nghe thấy Long Tư Tư đang ở trong bếp đang nấu bữa tối. Chu Mộng Long đi theo tiếng động đi vào bếp. 

Nhìn thấy Long Tư Tư đang nấu ăn, Chu Mộng Long nói: "Thư ký Long, tôi đã về rồi."

Long Tư Tư quay đầu nhìn Chu Mộng Long, thấy hắn đang mặc đồ thể thao, mồ hôi đầm đìa. Cô ân cần nói: “Anh đi tắm trước đi, em sẽ sớm chuẩn bị món ăn anh thích. Anh biết phòng tắm ở đâu, trong đó có quần áo để thay.”

Nói xong, cô quay lưng lại với Chu Mộng Long, tiếp tục nấu ăn. Sau khi làm hòa với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long thường đến nhà Long Tư Tư. Đôi khi anh ấy sẽ ngủ trực tiếp tại nhà Long Tử Tử sau khi uống quá nhiều. Mặc dù cả hai không vượt qua được mức độ quan hệ đó nhưng mức độ thân thiết đã được thể hiện rõ ràng từ điều này.

Lúc này Long Tư Tư cúi người mở tủ. Chu Mộng Long đang định quay người lại, nhưng tim anh như lỡ nhịp khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đôi mắt của anh ta cũng ném ra ánh mắt rực lửa, nhìn vào thái dương tròn và thẳng của Long Tư Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 580: Sisi cống hiến hết mình

"À!"

Long Tư Tư dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Chu Mộng Long. Khi cô quay người lại, Chu Mộng Long có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. 

Cảnh tượng này luôn đọng lại trong tâm trí Chu Mộng Long. Trong khi tắm, anh không khỏi bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của Chu Mộng Long. Đột nhiên, Chu Mộng Long phát hiện trước cửa phòng tắm có một bóng người. Anh lưỡng lự. Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn thấy bóng lưng Long Tư Tư lóe lên tiến vào phòng bếp. Chu Mộng Long cảm thấy nghi hoặc.

“Là thư ký Long…”

Chẳng lẽ... Thư ký Long... Khi nghĩ đến việc Long Tư Tư có phải cố ý dụ dỗ mình hay không, Chu Mộng Long cảm thấy vừa hưng phấn lại vừa bốc đồng. 

Sau khi nhận được câu trả lời, Chu Mộng Long cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, bởi vì hắn luôn mong mỏi có một ngày như vậy. 

Chu Mộng Long vội vàng thay quần áo rồi rời khỏi phòng tắm. Long Tư Tư vẫn đang ở trong bếp. Chu Mộng Long đi vào, phát hiện Long Tư Tư tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, cũng không có nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đi tới vỗ nhẹ nàng. Cô hét lên như bị điện giật. 

"" à! Long Tư Tư kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó nói: "Mộng Long, ngươi là muốn dọa chết ta sao?" "

Chu Mộng Long cười nói: "Thư ký Long, ngài đang suy nghĩ gì vậy? "

Long Tư Tư do dự một lát, ngập ngừng nói: "Không... không có gì... đến giờ... ăn rồi! "

Vừa nói, cô vừa ngượng ngùng vô cùng, toàn bộ thái độ quyến rũ của cô lập tức chuyển động.

Chu Mộng Long vẫn luôn cho rằng Long Tư Tư rất xinh đẹp, hiện tại dáng vẻ này càng khiến Chu Mộng Long càng thêm mê hoặc. Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy tay cô, nói: "Được, chúng ta cùng ăn đi!" "

Long Tư Tư tựa hồ bị hành động của Chu Mộng Long choáng ngợp, nhưng cũng không từ chối. 

Chu Mộng Long không ngừng nhìn vào mắt Long Tư Tư trên bàn ăn, Long Tư Tư vẻ mặt xấu hổ. 

"Mạnh Long... Vì cái gì ngươi cứ nhìn chằm chằm ta?" 

Chu Mộng Long cười đắc ý nói: "Ồ... Thư ký Long! Không có gì đâu, chỉ là tôi thấy hôm nay cô rất đẹp." 

Long Tư Tư ngượng ngùng nói: “Mộng Long! Anh còn muốn ăn đậu phụ của tôi!” 

Chu Mộng Long nghiêm túc nói: “Đúng vậy, thư ký Long, thực ra... Tôi vẫn luôn cho rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!” 

Lòng Long Tư Tư khẽ động, toàn thân khẽ run lên, nói: “Ta già rồi.” 

Chu Mộng Long nghiêm túc nói: "Không thể nào! Nếu... nếu tôi không có vợ, tôi... tôi nhất định sẽ..."

"Nó phải như thế nào?" 

Long Tư Tư tựa hồ đang khẩn trương hỏi.

Chu Mộng Long kiên định nói: "Ta nhất định sẽ... ta sẽ yêu ngươi điên cuồng!" 

"À!" 

Long Tư Tư vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ. Sau đó anh thì thầm: "Anh nghiêm túc đấy à?" 

"Tất nhiên đó là sự thật." 

Chu Mộng Long đưa tay ra nắm chặt tay Long Tư Tư. Long Tư Tư dừng lại một chút, nhưng cũng không từ chối. Cô cũng dùng trái tay giữ chặt tay Chu Mạnh Long, dùng ngón tay cái nhéo lòng bàn tay Chu Mạnh Long rồi thả tay cô ra.

"Than ôi..."

Long Tư Tư thở dài. "Thư ký Long, có chuyện gì vậy?" 

Chu Mộng Long lo lắng hỏi.

"Không có gì đâu, Mạnh Long. Nhìn thấy cậu đã thành công vượt qua bài kiểm tra này, tôi... tôi rất vui mừng..."

cô nói, rơi nước mắt.

Chu Mộng Long bị Long Tư Tư không hiểu rơi nước mắt, khiếp sợ: "Long thư ký, ta cũng rất vui vẻ, ngươi biết không?" 

Vừa nói, Chu Mộng Long không khỏi đứng dậy, đi đến phía sau Long Tư Tư, ôm chặt lấy cô, hai tay vừa ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Bất quá Long Tư Tư cũng không có cự tuyệt, đứng lên xoay người nói: "Mộng Long, là thật sao?" 

Long Tư Tư đưa tay vuốt ve khuôn mặt Chu Mộng Long.

"Thư ký Long, tôi... tôi yêu em..."

"Anh cũng yêu em, Mạnh Long." 

Long Tư Tư hưng phấn ôm Chu Mộng Long, hai tay ôm lấy Chu Mộng Long ngực.

Chu Mộng Long thật sự cảm giác được Long Tư Tư bộ ngực ép vào Chu Mộng Long trên người. Chu Mộng Long ôm cô chặt hơn. Cái chạm thực sự này khiến phần thân dưới của Chu Mộng Long sưng lên, ngay phía trên bụng dưới của Long Tư Tư. Long Tư Tư tựa hồ cũng cảm nhận được. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra rồi quay người lại. Chu Mộng Long phát hiện Long Tư Tư mặt đã đỏ bừng.

"Mộng Long...Tôi..."

Long Tư Tư còn chưa nói xong đã cầm bát đũa đi về phía phòng bếp.

"Mộng Long, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?" 

Long Tư Tư thấp giọng hỏi.

Chu Mộng Long vô tình hay cố ý nói: "Cái... cái gì là thật?" 

"Anh nói...anh nói anh...yêu em." 

Chu Mộng Long hưng phấn, gần như mừng rỡ: "Đương nhiên là thật, Chu Mộng Long ta thề... từ ngày đầu tiên nhìn thấy ngươi... ta sẽ..."

Long Tư Tư cười ngọt ngào nói: "Mộng Long ngốc nghếch, ngươi chửi thề cái gì, ta tin ngươi chính là người đó." 

Nói xong anh bước vào bếp.

Một lúc sau, Long Tư Tư từ trong bếp đi ra, nói với Chu Mộng Long: “Tôi vào phòng.” 

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, "Ồ!"

đã trả lời. 

Chu Mộng Long đang nghĩ bây giờ mới là buổi tối, hầu như mỗi lần đến nhà Long Tư Tư dùng bữa, Long Tư Tư đều sẽ cùng Chu Mộng Long ngồi xem TV. Tại sao hôm nay... chẳng lẽ là... Chu Mộng Long đã đưa ra một giả định táo bạo, à, bất kể hắn đoán sai hay không, tôi tin rằng Bí thư Long sẽ không tự trách mình. Quyết định xong, Chu Mộng Long nhẹ nhàng đi đến phòng Long Tư Tư.

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy mở, cảnh tượng trước mắt khiến Chu Mộng Long lại hưng phấn. Thì ra Long Tư Tư đã đưa cô quay lưng ra cửa, đang định thay quần áo. Cô chỉ nhìn thấy Long Tư Tư nhẹ nhàng cởi áo phông trên người cô.

Chu Mộng Long nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của Long Tư Tư, bên trên mặc một chiếc áo ngực màu đen.

Chậm rãi, tựa như cố ý cởi quần áo cho Chu Mộng Long nhìn thấy, Long Tư Tư nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp của mình, sau đó từ từ kéo khóa kéo xuống.

Ôi chúa ơi!

Kiểu trêu chọc này đã khiến háng sắp vỡ ra của Chu Mộng Long càng thêm khó chịu.

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người Long Tư Tư hoàn toàn khác với những gì cô nhìn thấy trong phòng tắm.

Long Tư Tư chậm rãi cởi móc áo ngực của mình ra. Chu Mộng Long vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực nở nang từ phía sau, thật săn chắc. Sau đó Long Tư Tư nhẹ nhàng tao nhã kéo quần lót của cô xuống.

Chu Mộng Long hoàn toàn nhìn thấy. Thân hình trần trụi của Long Tư Tư quá đẹp, đẹp đến mức Chu Mộng Long không khỏi lao tới ôm lấy Long Tư Tư.

Nhưng Chu Mộng Long vẫn cố chịu đựng. Sau ngần ấy thời gian, chẳng phải cô vẫn cảm thấy Chu Mộng Long đang ở sau lưng mình sao?

Không, nhất định là cố ý.

Long Tư Tư cúi người, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi!

Máu của Chu Mạnh Long đã chảy ra. Khi Long Tư Tư cúi xuống, Chu Mộng Long đã nhìn thấy. Từ phía sau, anh có thể nhìn thấy rõ một khe mỏng dọc theo rãnh mông của Long Tử Tử, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó là âm hộ của Long Tử Tử, âm đạo của Long Tử Tử.

Ngay lập tức, Long Tư Tư mặc bộ đồ lót mới vừa mới lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng mà Chu Mộng Long chưa từng thấy trước đây.

Chu Mộng Long vẫn không lấy hết can đảm tiến lên, vội vàng rút lui.

"Than ôi..."

Phía sau chỉ có Long Tư Tư thở dài.

Chu Mộng Long không nghe thấy Long Tư Tư thở dài.

Sau đó, Long Tư Tư đi ra, Chu Mộng Long giả vờ xem TV. Long Tư Tư nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Chu Mộng Long, Chu Mộng Long quay đầu lại, ôi!

Dưới ánh sáng, thân thể Long Tư Tư quả thực khó chịu. Bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp gạc, lớp lông mu đen dày hiện ra lờ mờ. Nó thật đẹp.

Chu Mộng Long thật muốn bước tới ôm Long Tư Tư, vuốt ve thân thể ngọc bội đầy đặn kia. Anh cảm thấy toàn thân nóng lên và con cặc dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được tiến lên nói: "A... thơm quá..."

Long Tư Tư hỏi: “Mộng Long, ngươi đang nói cái gì?”

Tim Chu Mộng Long đập như một con nai. Anh ta lấy lời khen làm vỏ bọc và bước lại gần phía sau Long Tư Tư. Ngực anh áp sát vào lưng Long Tư Tư: “Thư ký Long... Ý tôi là cơ thể anh thơm quá…”

Chu Mộng Long khen ngợi Long Tư Tư theo phong cách thường ngày. Con cặc hơi nhô lên của anh cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Long Tử Tử và chạm vào nó qua chiếc quần culotte. Chu Mộng Long chưa bao giờ gần gũi với cơ thể Long Tư Tư như vậy, nhưng hắn lại cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt!

Long Tư Tư khẽ cử động, nói: “Đã lâu không nấu ăn, hôm nay có chút mệt mỏi!” 

Chu Mộng Long vừa nghe Long Tư Tư nói nàng mệt mỏi, lập tức yêu cầu nàng xoa bóp. Long Tư Tư tự nhiên vui vẻ tiếp nhận sự quan tâm của Chu Mộng Long.

"Mộng Long..."

Long Tư Tư vừa nói vừa tận hưởng sự mát xa của Chu Mộng Long.

“Anh… vẫn chưa hiểu được thư ký Long à?”

"Thư ký Long." 

Lúc này, Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy ôm chặt lấy Long Tư Tư.

"Tôi hiểu rồi... Thư ký Long, tôi đã hiểu từ lâu rồi."

Chu Mộng Long nâng cằm Long Tư Tư lên hôn. "Ờ..."

Long Tư Tư không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng, ngậm lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng, khuấy động. Chu Mộng Long một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Long Tư Tư xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt và không ngừng xoa xoa.

"Mộng Long... dừng lại, tôi không thở được!"

Chu Mộng Long rời khỏi đôi môi ẩm ướt của Long Tư Tư, nhưng vẫn hôn lên mặt cô, mút cổ và tai cô. 

"Hừm... ừm... Mạnh Long... ngươi... tốt hay xấu... ừm..."

Long Tư Tư nhẹ nhàng thở dốc bên tai Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đưa tay xuống vuốt ve mông Long Tư Tư. Bộ đồ ngủ xuyên qua có chút thiếu chạm, Chu Mộng Long lén lút cởi ruy băng bộ đồ ngủ của Long Tư Tư, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra.

Chu Mộng Long lần nữa đưa tay về phía trước, cuối cùng đi tới cấm địa của Long Tư Tư.

Xuyên qua quần lót, tay Chu Mộng Long hoàn toàn che kín âm hộ của Long Tư Tư, vuốt ve qua lại.

"A... ừm... Mạnh Long..."

Chu Mộng Long cúi đầu, cởi móc áo lót, đưa đầu vú cao ngất của Long Tư Tư vào miệng, mút qua lại.

"A...bạn thật tệ...bạn vừa tốt vừa xấu..."

Những lời dâm ô của Long Tử Tử càng khiến Chu Mộng Long càng phấn khích.

Chu Mộng Long bảo Long Tư Tư nằm trên sô pha, nhìn chằm chằm thân thể xinh đẹp dưới ánh đèn này.

"Long...anh đang nhìn cái gì vậy...anh xấu hổ quá..."

Long Tư Tư ngượng ngùng rên rỉ.

Chu Mộng Long nói với một làn sóng ám ảnh: “Thư ký Long, em thật xinh đẹp, anh yêu em chết mất.”

“Anh còn nói là anh không biết mấy ngày nay tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.”

Long Tư Tư mở lòng, bình tĩnh nói. 

"Thư ký Long, không phải là tôi không có tình cảm, chỉ là... bởi vì địa vị của anh... tôi thật sự không dám nghĩ tới." 

"Ừ! Anh cũng rất mâu thuẫn, nhưng... tình cảm của anh dành cho em... đã... vượt xa tình cảm thông thường của đồng nghiệp, em biết không? ...nhưng...anh không dám...tất cả là tại em...gỗ..."

Long Tư Tư không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. 

"Thư ký Long, tôi biết mấy ngày nay anh vất vả rồi!"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn lên trán Long Tư Tư.

Chu Mộng Long nắm lấy tay Long Tư Tư, xuyên qua quần của hắn ấn vào dương vật của Chu Mộng Long. Long Tư Tư sau đó dùng cả bàn tay ôm và vuốt ve nó.

"Rồng...của cậu...to quá..."

Long Tư Tư ngượng ngùng nói, cô không hiểu tại sao mình lại mất kiên nhẫn như vậy trước mặt Chu Mộng Long, có lẽ cô thực sự đã khô khan từ lâu rồi.

“Thư ký Long có thích không?”

Chu Mộng Long xảo quyệt hỏi. "Anh... ghét..."

Long Tư Tư giơ tay giả vờ đánh Chu Mộng Long. Cô ấy trông có vẻ quyến rũ và quyến rũ, giống như một cô gái trẻ đang yêu, điều này khiến Chu Mạnh Long phải lòng cô ấy.

"Mạnh Long, thư ký Long bị ngươi lột sạch như vậy, còn ngươi thì sao?"

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long nói. 

Chu Mộng Long nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại một bộ quần lót, hưng phấn nói: “Như vậy không công bằng sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 581 Sự tận tâm của Sisi · 2

Long Tư Tư chủ động đưa tay ôm lấy dương vật của Chu Mộng Long xuyên qua quần lót của anh ta. 

"Mộng Long, ta mấy lần muốn chạm vào nó, nhưng..."

"Tôi hiểu rồi, thư ký Long."

Long Tư Tư nhẹ nhàng kéo quần lót của Chu Mộng Long xuống, dương vật vốn đã đầy gân của hắn nhảy ra ngoài. 

"À!"

Long Tư Tư mở to mắt, kêu lên: "Lớn thật... so với ta tưởng tượng còn lớn hơn..."

Chu Mộng Long cười nói: "Long thư ký, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi."

"Mộng Long..."

Long Tư Tư đột nhiên mở miệng, đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng, dùng miệng di chuyển dương vật của Chu Mộng Long tới lui, trong miệng phát ra một tiếng “ừm” hài lòng. 

Chu Mạnh Long không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên mình có thể tận hưởng một lần quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ xuất thần. 

"Chà...Thư ký Long...chà...bạn thật tuyệt vời..."

Chu Mộng Long chân thành khen ngợi. 

"Mạnh Long, ngươi lớn như vậy, Long thư ký miệng khó có thể nhét vào."

Long Tư Tư nói xong lại nuốt vào, như muốn nuốt xuống. 

Cảm giác này thoải mái đến mức Chu Mộng Long xoay người Long Tư Tư lại để miệng Chu Mộng Long hôn vào âm đạo của cô. 

Long Tư Tư rất ngoan ngoãn, để mình bị Chu Mộng Long thao túng, miệng không bao giờ rời khỏi dương vật, như sợ nó chạy trốn. 

Xuyên qua lớp vải mỏng và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, Chu Mộng Long vuốt ve bộ phận vốn đã ướt đẫm của Long Tư Tư, tinh dịch hưng phấn chảy ra đã thấm đẫm vết nứt ở giữa. 

Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ. 

Chu Mộng Long đưa miệng đến gần âm đạo của Long Tư Tư, dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Ừm... ừm..."

Long Tư Tư thoải mái ngâm nga, ngậm dương vật của Chu Mộng Long vào miệng. 

"Thư ký Long, anh khỏe không?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở ra phần quần lót che kín âm đạo của cô rồi nói. 

"Ừ...anh thật tốt và xấu...ôi!...Tốt Mạnh Long...Thư ký Long...thích em."

Long Tư Tư nhẹ giọng nói. 

Cuối cùng Chu Mộng Long nhìn thấy âm hộ của Long Tư Tư. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày. 

"Thư ký Long, chỗ của anh đẹp quá."

Chu Mộng Long nói với vẻ ngưỡng mộ. 

“Con rồng…chà…từ giờ trở đi nó sẽ thuộc về một mình anh.”

Chu Mộng Long kiêu ngạo nói: "Có thật không?"

Vừa nói, hắn vừa liếm âm đạo của Long Tư Tư, dùng lưỡi mở khe hở, liếm âm vật. 

"Không. Ah...ah...dài...thật là một con rồng mơ mộng...cậu làm cho tôi...thật...thật thoải mái..."

Thư ký Long không khỏi quay người hôn Chu Mộng Long một cách điên cuồng, trong khi một tay tiếp tục chơi đùa với dương vật của Chu Mộng Long. 

"Tốt Long'er...tôi muốn..."

"Thư ký Long, anh muốn gì?"

Chu Mộng Long cố ý giả vờ không biết hỏi. "Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi."

Long Tư Tư ngượng ngùng nói. 

Chu Mộng Long cảm thấy đắc ý nói: "Ta muốn ngươi nói ra!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

Chu Mộng Long đối Long Tư Tư mở lòng nói: "Long thư ký... giữa chúng ta giữa chúng ta không cần kiêng kỵ gì phải không? Muốn nói gì thì cứ nói!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

Long Tư Tư không quan tâm đến sự sống hay cái chết. "Nói đi! Tôi muốn nghe."

Chu Mộng Long cũng đã quyết tâm. "Tôi...tôi muốn..."

Chu Mộng Long lớn tiếng quát: "Ngươi muốn làm gì?"

Lòng Long Tư Tư run lên, nàng nói: "Ta muốn ngươi... đụ ta..."

Chu Mộng Long bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Ngươi thật ác độc! Bắt nạt ta."

Long Tư Tư nhẹ nhàng đánh vào ngực Chu Mộng Long. 

"Thư ký Long, anh phải nói cho tôi biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại, hãy đến nói với tôi, nói cho tôi biết tất cả những gì anh muốn."

"Menglong, bạn...những gì bạn nói có lý...tôi."

Long Tư Tư chưa kịp nói xong, Chu Mộng Long đã nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

"Rồng... à... tôi không quan tâm... tôi muốn anh dùng con cặc to lớn của anh... đút vào âm hộ của tôi... để đụ tôi... dùng con cặc dày đặc của anh... để dính vào âm hộ của tôi..."

Long Tư Tư nói xong một hơi, xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long lập tức cởi quần lót của Long Tư Tư, ôi! 

Toàn bộ âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nâng hai chân của Long Tư Tư lên, dang rộng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, dịch âm đạo chảy ra. Chu Mộng Long cầm dương vật căng cứng, áp quy đầu vào âm đạo của Long Tư Tư, nghịch qua nghịch lại, vẫn chưa muốn đưa vào ngay. 

"Tốt Mạnh Long... Đừng trêu thư ký Long nữa, nhanh lên... nhét vào... mẹ kiếp..."

Chu Mộng Long nhịn không được nữa, đẩy môi âm hộ của Long Tư Tư ra, đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Chu Mộng Long theo sát dịch âm đạo bôi trơn, đẩy quy đầu về phía trước. "À..."

Toàn thân Long Tư Tư căng thẳng. 

Cuối cùng, Chu Mạnh Long đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Long Tư Tư. 

Thật tuyệt, âm hộ của Long Tư Tư thật chặt, thành thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của Chu Mộng Long. 

"A... quá... đẹp quá... Long'er... Cuối cùng tôi cũng đưa nó cho em... cuối cùng thì em cũng đụ tôi... Tôi muốn em... đụ tôi... Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... Ah... Thư ký Long sẽ luôn là của em... mèo... sẽ chỉ được trao cho em... chỉ cho Long'er của tôi... Ah... Tốt Menglong... Anh yêu em... Anh thích em đụ anh... Cứ đi!..."

Long Tư Tư đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn chút đắn đo nào nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Chu Mộng Long co giật mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...cưng à...cậu đã làm tôi chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh..." Chu Mạnh Long đơn giản đặt hai chân của Long Tử Tử lên vai Chu Mạnh Long, nâng âm hộ của cô lên, và bơm âm hộ của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ồ...Menglong...anh thâm nhập giỏi quá...Tôi muốn đầu hàng...ah...chết tiệt...đụ tôi lần nữa...hôn chồng tôi...tốt Menglong...tôi muốn...tôi muốn...mỗi ngày...tôi muốn anh đụ tôi...tôi là của anh...ah..."

Những lời nói dâm ô của Long Tử Tử càng kích thích Chu Mạnh Long. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Tốt Mạnh Long... Ta sắp chết rồi... Ngươi thật mạnh mẽ... ngươi thật giỏi chết tiệt... Long thư ký sắp bị ngươi cho chết... a... nhanh... nhanh... Thư ký Long sắp lộ ra ngoài rồi..."

Long Tư Tư chỉ có thể rên rỉ, rên rỉ không ngừng. 

Chu Mộng Long quyết tâm làm cho Long Tư Tư hoàn toàn toàn tâm toàn ý với Chu Mộng Long nên luôn kiềm chế không cho mình xuất tinh. Anh phải để Long Tư Tư thả nó ra trước. Chu Mộng Long chạy nhanh.

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Long Tư Tư cuối cùng cũng buông ra. 

"Huh...thật là một giấc mơ rồng...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...Tôi sẽ đụ anh đến chết."

Long Tư Tư rên rỉ, thở hổn hển như sắp kiệt sức. 

Chu Mộng Long cúi đầu hôn nàng, Long Tư Tư điên cuồng ôm lấy Chu Mộng Long, hôn đi hôn lại. 

"Long... Ngươi mạnh như vậy... Vì sao không lộ diện?"

"Thư ký Long, tôi sẽ giữ lại cho anh vài lần nữa."

Chu Mộng Long tự hào nói. 

Long Tư Tư nhất thời xấu hổ nói: "Ngươi thật xấu... nhưng... ta rất thích..."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói: "Thư ký Long, nói thật đi, ngài có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, mèo của Thư ký Long đã bị anh làm hỏng rồi.”

Long Tư Tư hài lòng nói. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn vào âm đạo của Long Tư Tư. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. 

"Thư ký Long, xin lỗi, có đau không?"

Chu Mộng Long trìu mến hỏi. 

Long Tư Tư cười nói: "Đồ ngốc, Long thư ký thật thoải mái, ngươi đánh ta mạnh đến bay lên trời, ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay."

"Thư ký Long, Chu Mộng Long rất yêu anh."

Chu Mộng Long cảm động nói. 

"Anh yêu em nhiều lắm. Anh đã trao cả cơ thể của mình cho em rồi. Sau này em định làm gì với Thư ký Long?"

Long Tư Tư hỏi. 

Chu Mộng Long có chút kích động, hưng phấn nói: "Ta... muốn làm cho ngươi vui vẻ. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta... mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi."

"Tốt Mạnh Long, thư ký Long vui vẻ như vậy, nhưng đừng làm tổn thương thân thể của ngươi."

Trong lòng Long Tư Tư tràn ngập hưng phấn. 

"Thư ký Long, tôi thuộc về anh. Chỉ cần tôi có thể cho anh hạnh phúc, Chu Mạnh Long sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Long Tư Tư cảm động một lát, nghẹn giọng nói: "Long bí thư thật cảm động. Long thư ký cái gì cũng không để ý nữa, ngươi là huyện lệnh của ta, là phu quân của ta."

"Thư ký Long, Chu Mộng Long sẽ bế anh đi tắm."

"Vâng!"

Thư ký Long vòng tay qua cổ Chu Mộng Long. 

Khi bế Long Tư Tư lên, tôi nhận ra toàn bộ ghế sofa đều dính đầy tinh dịch của Long Tư Tư. 

"Thư ký Long, nhìn xem!"

"Đều là ngươi! Còn đang tìm!"

Thư ký Long đưa một tay ra nắm lấy dương vật của Chu Mộng Long, vẫn đang cương cứng và dính đầy dịch âm đạo của Long Tư Tư. 

"Rồng...bạn có muốn thêm nữa không?"

Long Tư Tư cảm động hỏi. 

"Thư ký Long, việc này tùy thuộc vào anh."

Chu Mộng Long nói. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Thư ký Long muốn làm gì cũng được."

Trong phòng tắm, Chu Mộng Long giúp Long Tư Tư rửa sạch âm đạo của mình. Long Tư Tư giúp Chu Mộng Long rửa sạch dương vật, xoa xoa. Long Tư Tư đột nhiên cúi người xuống, đưa vào miệng. 

"Thư ký Long, dùng miệng rửa cho tôi... tuyệt quá!"

Long Tư Tư âu yếm mút liếm nàng, Chu Mộng Long nhịn không được. 

"Thư ký Long, lại đây, Chu Mộng Long muốn từ phía sau đâm vào ngươi được không?"

Chu Mộng Long bày tỏ điều mình đang nghĩ. 

"Thư ký Long đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền đưa cho ngươi."

Long Tư Tư vừa nói vừa xoay người, cúi xuống nâng hông lên. 

"Nào em yêu, đụ anh từ phía sau. Hôm nay hãy vui vẻ nhé."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa mở âm đạo của Long Tư Tư, giơ quy đầu lên ấn vào môi âm hộ của Long Tư Tư. 

"Thư ký Long, tôi vào đây."

"Được rồi... thôi nào! Mẹ kiếp, Long... Âm hộ của Thư ký Long là của anh... anh có thể đụ nó bất cứ lúc nào."

Chu Mạnh Long duỗi thẳng eo và đâm. "À!" 

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của Long Tử Tử từ phía sau. 

"Ồ... Tốt Mạnh Long... Vị trí này thật tốt... Cảm giác thật thoải mái... Trước đây tôi chưa bao giờ biết đến... Hmm... Hmm... Jun... Chồng tốt... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp thật mạnh... Tôi muốn anh mỗi ngày đụ tôi... Được chứ?"

Tiếng rên rỉ gợn sóng của Long Tư Tư. 

"Thư ký Long...Tôi sẽ...Tôi sẽ đụ anh mỗi ngày...Tôi muốn anh mặc những chiếc quần lót khác nhau cho tôi mỗi ngày...dùng con cặc to của tôi để mở quần lót của anh và đụ anh...được không?"

Chu Mạnh Long vừa nói vừa bơm mạnh. 

"Tất nhiên... à... mấy cái quần lót đó... anh mua cho em... à... ừm... anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... anh muốn mở... nó... à... để em... đút nó vào âm hộ của anh... ồ... tuyệt quá... Dài... anh làm tình thật giỏi... anh... trao cho em cơ thể của anh... trái tim anh... sớm thôi... anh muốn em xuất... vào âm hộ của anh... tử cung của anh... à... của anh dài quá... dày quá... anh sướng quá... à... anh đã chạm đến trái tim... anh đã làm tình xong tử cung của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 582 Sự tận tâm của Sisi · 3

"Thư ký Long, âm hộ của anh thật tuyệt... thật ấm áp... ôm tôi thật chặt... thật thoải mái..."

"Ừ...không phải lỗ của Bí thư Long chật...mà là cặc của anh quá...dày...Thư ký Long thích nó...ah..."

Chu Mộng Long áp ngực vào lưng Long Tư Tư, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn treo lủng lẳng của cô, vừa bóp vừa xoa. 

"A...hôn Mạnh Long...anh tốt...Em điên rồi...Thư ký Long là của anh...Em thoải mái quá...Em muốn gọi anh là anh tốt...anh tốt...anh biết cách làm tình...làm em sướng quá...ah...Em không làm được...nhanh lên...vào...vào trong âm hộ của anh...vào trong bụng em...cùng nhau làm...ah..."

Chu Mạnh Long điên cuồng đẩy một lúc, cuối cùng xuất tinh vào âm hộ của Long Tư Tư. 

Long Tử Tử cũng xuất tinh, và cô có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của mình. Một lúc sau, Chu Mộng Long rút dương vật nhét trong âm đạo của Long Tư Tư ra, nhưng Long Tư Tư vẫn giữ nguyên tư thế cúi người. 

"A... rồng..."

Chỉ thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của Long Tử Tử, chảy từ đùi xuống sàn. 

"Ồ... Chồng ơi... em bị anh đụ chết mất... Chân em tê dại... Âm hộ em cũng tê dại..."

Chu Mộng Long từ phía sau ôm Long Tư Tư, đỡ nàng đứng dậy: "Long thư ký, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

Thư ký Long quay người lại ôm Chu Mộng Long hôn hắn: "Long... Thật là một con rồng mộng đẹp tuyệt vời... Ta thật hạnh phúc... Làm ta... thật hạnh phúc..."

"Thư ký Long, anh thật tuyệt vời, tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, tôi không đi được nữa, anh đưa tôi về phòng đi." 

Long Tư Tư ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Chu Mộng Long nói.

Chu Mộng Long đưa Long Tư Tư ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Long Tư Tư rúc vào trong lòng Chu Mộng Long như một con cừu bông nhỏ. Chu Mộng Long không khỏi cảm giác dương vật của Chu Mộng Long lại cương cứng, vừa ấn vào mông Thư ký Long.

"A... Long... anh... không thể làm lại được... Bí thư Long đã đầu hàng... Tôi thực sự không thể làm được nữa." 

"Thư ký Long, anh vừa nói có thể để tôi làm bất cứ lúc nào, sao anh có thể quên được?"

Chu Mộng Long kiêu ngạo khoe ra.

"Anh không đến... anh sẽ bắt nạt Thư ký Long... về phòng trước đi! Nghỉ ngơi trước đi, được không? Sau khi nghỉ ngơi, Thư ký Long sẽ mặc chiếc quần lót mà anh thích, để anh làm tình. Anh có biết không? Tôi vừa lén nhìn anh trong phòng tắm và nhìn thấy dương vật dày đặc của anh. Sau khi xác nhận Thư ký Long bị anh thu hút, tôi quyết định trao cơ thể của mình cho anh. Vì vậy, tôi thay quần áo trong phòng để dụ dỗ anh, đợi anh vào." và ôm tôi, nhưng... đồ ngốc... cậu chỉ cần để thư ký Long chủ động là được."

Long Tư Tư cuối cùng cũng bày tỏ được điều cô đã đè nén bấy lâu nay trong lòng.

Chu Mộng Long nhất thời cảm động, khó bán nhất chính là lòng tốt của mỹ nữ.

Long Tư Tư nói: “Thư ký Long hoàn toàn là của anh, anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng anh phải bảo trọng bản thân, không được làm tổn thương nó, được không?” 

"Thư ký Long, tôi hiểu rồi, nhưng tôi không nghe rõ vừa rồi anh gọi tôi là gì. Anh có thể gọi lại cho tôi được không?"

“Anh dù tốt hay xấu… Bí thư Long giao thân cho anh, anh vẫn ức hiếp tôi.” 

"Được! Gọi đi, tôi muốn nghe."

Chu Mộng Long cũng hành động không biết xấu hổ. "Chao ôi! Thật đấy, kẻ thù, kẻ thù nhỏ bé."

Long Tư Tư nói xong hôn Chu Mộng Long, sau đó nói nhỏ vào tai Chu Mộng Long.

"Anh...anh trai...anh trai tốt của em...anh làm em sướng quá khi đụ em. Anh là Mạnh Long tốt của em, anh trai tốt của em, là người chồng tốt của em. Em là Long Tư Tư của anh, vợ tốt của anh. Anh làm tình rất giỏi. Thư ký Long cảm thấy thật tuyệt khi làm tình với em... anh hài lòng chứ?"

Nghe được lời thổ lộ dâm đãng của Long Tư Tư, dương vật của Chu Mộng Long không khỏi sưng lên thêm một chút, ấn vào mông Long Tư Tư.

"Hài lòng rồi, vợ bé nhỏ của anh."

Chu Mạnh Long hôn lên môi Thư ký Long rồi bước vào phòng ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi Chu Mộng Long tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Long Tư Tư đã không còn trong vòng tay anh nữa. Chu Mộng Long trần truồng ra khỏi giường, nghe thấy tiếng động trong bếp. Chu Mộng Long đi vào bếp. Long Tư Tư đã thay quần áo rồi. Đó là một bộ đồ ngủ bằng ren khác mà Chu Mộng Long chưa từng thấy trước đây. Một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác vẫn có thể được nhìn thấy bên trong bộ đồ ngủ. Long Tư Tư quay người lại.

“Long, dậy ăn chút gì đi!” 

"Thư ký Long, cô thật xinh đẹp!"

Chu Mộng Long một tay cầm lấy bánh sandwich của cô, vòng tay qua eo cô.

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!"

Long Tư Tư vui vẻ nói như một cô bé nghịch ngợm.

Chu Mộng Long vén bộ đồ ngủ của Long Tư Tư lên, muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót trong suốt màu hồng. Chúng còn rất nhỏ. Họ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Chu Mộng Long không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào.

"Bạn có thích nó không?"

Long Tư Tư hỏi. "Thư ký Long, tôi rất thích cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm."

Vừa nói, tay hắn thò vào trong quần lót, cả lòng bàn tay áp vào âm hộ của Long Tư Tư, vuốt ve lông mu.

"Thư ký Long, lông của anh thật mềm mại, thật thoải mái."

Chu Mộng Long dùng ngón giữa xoa qua lại dọc theo khe hở của Long Tư Tư.

"Hmm...ah...Long...ăn trước...khi nào anh no...Thư ký Long...rồi đưa cho anh...đệt anh...Tôi muốn anh tận hưởng trọn vẹn cơ thể của Thư ký Long tối nay...chà..."

"Thư ký Long, còn anh thì sao? Anh ăn no chưa?"

Chu Mộng Long lo lắng hỏi.

"Thư ký Long đã ăn rồi, nhưng... Thư ký Long vẫn muốn ăn..."

Long Tư Tư cười quái dị nói.

Chu Mộng Long đưa cho Long Tư Tư chiếc bánh sandwich mà anh đã ăn được vài miếng.

"Không, tôi không muốn ăn cái này, tôi muốn... tôi muốn ăn... của anh..."

Thư ký Long nhẹ nhàng nói, sau đó đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của Chu Mạnh Long.

"Thư ký Long... Được rồi, để tôi liếm mông cô trước."

Chu Mộng Long đặt bánh mì xuống, bế Long Tư Tư lên, để cô ngồi trên quầy.

Chu Mộng Long cúi đầu đến gần âm hộ vốn đã tràn đầy tinh dịch của Long Tư Tư. Chu Mộng Long không cởi quần lót, nhưng xuyên qua lớp mỏng này, Chu Mộng Long bắt đầu liếm vùng âm đạo.

"Ồ... ừm... hôn... em yêu... được rồi..."

Chu Mộng Long mở chiếc quần lót màu hồng của mình, đưa lưỡi vào môi âm hộ của Long Tư Tư.

"À... à...anh trai...chồng ơi...Em sướng quá...thoải mái quá...vào thêm...vào thêm một chút..."

Một dòng dịch âm đạo màu trắng ục ục chảy ra, Chu Mộng Long ngậm vào miệng nuốt xuống. 

Chu Mộng Long nếm thử một cách thích thú nói: "Thư ký Long, nước trong âm hộ của cô thơm quá."

“Ăn đi… em yêu… ăn cái lồn của Thư ký Long đi…”

Thư ký Long thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Chu Mộng Long, vuốt tóc Chu Mộng Long, vẻ mặt vị tha. 

"Cậu bé ngoan lắm Mạnh Long... Tôi muốn... tôi muốn cậu... đụ tôi... dùng con cặc to của cậu... xâm nhập vào cái lồn nhỏ của tôi... không... đừng liếm nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Long Tư Tư lại rên rỉ. 

"Thư ký Long không phải muốn ăn con cặc to của tôi sao?"

"Tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn dùng âm hộ của tôi...để ăn...con cặc to lớn của anh..."

Chu Mộng Long lập tức đặt hai chân Long Tư Tư lên vai mình, cầm lấy dương vật ấn vào âm hộ của Long Tư Tư. Tuy nhiên, anh ta không nhét nó vào ngay mà cứ cọ xát vào lỗ. 

"Mộng Long... Ngươi dù tốt hay xấu... Ngươi lại trêu chọc Thư ký Long...Mau...vào đi..."

Long Tư Tư nhất thời cảm thấy ngứa ngáy. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy, dương vật dày đặc của hắn hoàn toàn bị đẩy vào trong âm đạo của Long Tư Tư. 

"A... dày quá... tốt quá... chồng tốt... chồng tốt... con mèo thư ký Long... thỏa mãn quá..."

Chu Mộng Long lần đầu tiên bơm chậm rãi, khiến Long Tư Tư rên rỉ không ngừng. 

"Longlong... Menglong... anh thật là giỏi... lỗ... a... anh yêu em... ừm..."

Một lúc sau, Chu Mộng Long bế Long Tư Tư lên, dương vật của hắn vẫn đưa vào âm đạo của Long Tư Tư. 

"Tốt Mạnh Long... Anh phải... dẫn Long thư ký đến đó... à... cái này... sướng quá..."

Chu Mộng Long để Long Tư Tư bám vào người Chu Mộng Long, vừa đẩy hắn ra vừa đi về phía phòng ngủ. 

"Hào Mộng Long... anh trai thân yêu của em... em đã học được từ anh... chiêu này... tuyệt vời..."

Long Tử Tử cứ sủa mãi. 

Sau khi vào phòng ngủ, Chu Mộng Long đặt Long Tư Tư xuống, rút ​​dương vật của hắn ra. 

"Không... anh ác lắm... sao anh không ngừng can thiệp... Thư ký Long thoải mái lắm..."

"Thư ký Long, chúng ta đổi vị trí, anh ở trên được không?"

"Tệ quá!"

Vừa nói, Long Tư Tư vừa xoay người, cưỡi lên trên người Chu Mộng Long. Cô dùng một tay giữ dương vật của Chu Mạnh Long tựa vào lỗ, và háo hức ngồi xuống. 

"Ừm...đẹp...đẹp quá..."

Long Tư Tư chuyển động lên xuống theo chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động này. 

"Thư ký Long, tôi tới đây..."

Chu Mộng Long cũng theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp với động tác của Long Tư Tư. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và tiếng dương vật co giật trong âm đạo của mình. 

"Típ...tít...tít..."

Tinh dịch của Long Tư Tư chảy nhiều đến nỗi đùi của Chu Mộng Long đều bị bao phủ bởi nó. 

"A... a... tuyệt quá... Em đang bay lên trời... chồng nhỏ... hôn Mạnh Long... anh thật tuyệt vời... em sắp... em sắp chết rồi... em không còn sức nữa..."

Chu Mộng Long lập tức xoay người, đè Long Tư Tư xuống phía dưới, nhấc chân lên, cơ thể cô gần như uốn cong 180 độ, dương vật của anh điên cuồng đâm vào âm hộ cô. 

"Chíp...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch...ch..."

"Nhóc ngoan Mạnh Long... Âm hộ của Thư ký Long... thật đẹp... đẹp không... anh có thích nó không... à... Thư ký Long yêu em... âm hộ... Âm hộ của Tiểu Lang yêu anh... con cặc lớn... đụ tôi... mẹ kiếp, hôn tôi... chết tiệt... Âm hộ Thư ký Long... sẽ luôn... chỉ để tôi hôn Mạnh Long... à..."

Đột nhiên có cảm giác tê dại, Chu Mộng Long không khỏi xuất tinh, Thư ký Long cũng xuất tinh cùng lúc. 

Cả người hắn ôm chặt Chu Mộng Long, hai chân kẹp chặt lấy eo Chu Mộng Long không chịu buông ra. 

một lúc. "Thư ký Long, Sisi."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng gọi Long Tư Tư, lúc này vẫn còn say, dương vật dày đặc của hắn vẫn nhét đầy vào âm đạo của Long Tư Tư. 

"Ừ... sao... Thư ký Long vui vẻ quá. Tôi sẽ đụ chết anh. Sao anh mạnh thế?"

"Thư ký Long, tôi nói cho anh một bí mật. Kỳ thực, tôi luôn mơ tưởng được làm tình với anh. Em đẹp như tiên nữ trong tưởng tượng của tôi, không, đẹp hơn. Vì vậy, tôi có thể khống chế tốt hơn thời điểm xuất tinh của mình."

"Tôi hiểu rồi. Thảo nào tôi đã không tiết lộ trinh tiết của mình quá lâu rồi. Than ôi! Tôi có lẽ đã được định sẵn là của anh... Ối... anh lại xuất tinh rồi."

Long Tư Tư thở dài một hồi, nhưng trong lòng lại cực kỳ hài lòng. 

"Thư ký Long, nếu thân thể của anh còn có thể chống đỡ được thì chúng ta làm tình đến sáng đi. Tôi muốn trút hết tâm tư cho anh."

"Ân... Mạnh Long thân ái... Ta cũng muốn cho ngươi tất cả những gì ta nợ ngươi... Đi đi... con mèo của ta... hôm nay... từ nay trở đi... sẽ thuộc về ngươi..."

Cứ như vậy, Chu Mộng Long và Long Tư Tư không ngừng thay đổi các tư thế khác nhau và giao hợp điên cuồng. Long Tư Tư không ngừng rên rỉ và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Mãi đến rạng sáng, Chu Mộng Long và Chu Mộng Long mới ôm nhau ngủ. 

Anh ngủ đến rạng sáng ngày hôm sau, Chu Mộng Long mới nhàn nhã tỉnh dậy. 

Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư đang nằm bên dưới mình trong mộng, khỏa thân ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến đêm qua vui sướng tột độ cùng thăng trầm, nếu không phải Long Tư Tư thân thể hồng nhuận ngọc bích, làn da mịn màng, trần trụi bên dưới, cùng âm đạo căng cứng còn ôm lấy đứa con mềm mại của hắn, Chu Mộng Long không thể tin được điều mình hằng mơ ước lại trở thành hiện thực.

Đôi mắt như sao của Chu Mộng Long trìu mến nhìn Long Tư Tư đang mộng đẹp. Đôi má thơm như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô cũng đỏ bừng quyến rũ, vẫn lộ ra cảm giác mùa xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hơn nữa, Long Tư Tư lúc này trong giấc ngủ tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 583 Sự tận tâm của Sisi · 4

Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền quyến rũ và quyến rũ của Long Tử Tử thực sự khiến trái tim mọi người rung động và khó kiểm soát bản thân. 

Ham muốn của Chu Mạnh Long ngày càng tăng cao và niềm đam mê của anh ngày càng cuồng nhiệt. 

Đứa bé của hắn, vốn đã ngủ cả đêm trong hố thịt xuất thần của Long Tư Tư, đã lấy lại sức sống, đột nhiên nhét vào âm đạo ẩm ướt của Long Tư Tư đến căng phồng, căng mọng, không còn sót lại một bộ phận nào. 

Chu Mộng Long lập tức hăng hái đâm vào. Long Tư Tư bị sự xuyên thấu của anh đánh thức, mở đôi mắt đẹp ra, quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, cả đêm vẫn chưa đủ."

Chu Mộng Long vừa đâm vừa nói: “Một đêm không đủ, cả đời đối với ta cũng không đủ.”

Long Tư Tư trong lòng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngươi muốn làm bao nhiêu cũng được."

Hai người đã có một đêm ngon giấc và giờ đây họ tràn đầy năng lượng và động lực. 

Chu Mộng Long đang mạnh mẽ vẫy đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình, thoải mái đâm vào âm đạo ấm áp và mềm mại của Long Tư Tư. 

Từng làn sóng xuất thần tuyệt vời và ngọt ngào, tự phát sinh ra từ sự ma sát giữa đứa bé và thành của cái lỗ dịu dàng, đánh vào trái tim của hai người đàn ông và phụ nữ như những đợt sóng, dâng trào khắp cơ thể họ. 

Long Tử Tử sảng khoái đến nỗi đôi má ngọc trong suốt như pha lê ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, tiếng chim hoàng anh hót líu lo không ngừng vang lên. 

Cặp mông hồng hào chỉ vặn vẹo, vòng eo ngọc chỉ vặn vẹo, thân thể tràn đầy khoái cảm. 

Chu Mộng Long mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, càng đâm càng mạnh.

Nơi âm dương của phần thân dưới của hai người gặp nhau, môi lớn dày và đỏ tươi của Long Tử Tử và môi bé đỏ thẫm mềm mại ở miệng âm đạo của cô được em bé đóng mở, giống như hai cánh cửa đỏ mở ra không ngừng, và nước tình yêu màu trắng đục chảy ra từ âm đạo như bọt ốc sên. 

Hai người không thể tách rời, và họ tiếp tục chiến đấu không biết bao lâu. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của Long Tử Tử đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa trắng nõn lắc lư mạnh, đôi môi đỏ mọng há hốc hét lên “a”, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ sâu trong lỗ thịt trào ra, cô vui vẻ đạt đến cao trào. 

Dưới tác động của âm khí, quy đầu của Chu Mộng Long khiến lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, khí dương phun ra ngoài. 

Hai người kiệt sức ôm nhau thở dốc. 

Một lúc sau, Long Tư Tư thấy bên ngoài mặt trời đã lên cao, lập tức nói: "Long, mau dậy đi, mặt trời đã lên cao rồi."

Chu Mộng Long nói: "Không, ta không dậy, Tư Tư."

Long Tư Tư sửng sốt nói: "Tư Tư?"

Chu Mộng Long ôm nàng nói: "Đúng vậy, em là Tư Tư của anh, vợ của anh."

Long Tư Tư trong lòng ngọt ngào nói: "Được rồi, Long thư ký đi cùng ngươi, mau đứng dậy đi."

Chu Mộng Long bĩu môi nói: "Không phải ta đã nói không dậy sao?"

Long Tư Tư nói: “Sao không đứng dậy?”

Chu Mộng Long lần đầu tiên trên thế giới này nếm được hương vị tuyệt vời của thịt. Anh ta hiểu được mùi vị sau khi ăn tủy, và ham muốn của anh ta đối với nó không hề giảm bớt. 

Tay anh vẫn ôm cặp bi trắng nõn mềm mại trên ngực Long Tư Tư, nói: “Tư Tư, hôm nay chúng ta đừng rời giường, chúng ta có thể nằm trên giường cả ngày được không?”

Long Tư Tư dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn cô, lo lắng nói: "Bảo bối, em mệt rồi muốn lên giường nghỉ ngơi à? Đều là lỗi của anh."

Chu Mộng Long nói: "Ta không mệt, ta chỉ muốn..."

Nói đến đây, anh đưa tay về phía vườn hoa đào của Long Tư Tư, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhìn Long Tư Tư với nụ cười tà ác trên khuôn mặt tuấn tú. 

Long Tư Tư mơ hồ biết ý đồ của hắn. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, mặt đỏ bừng nói: “Anh lại sờ nữa, không xuống giường, anh đang làm gì vậy?”

Chu Mộng Long cười nói: “Chúng ta làm tình trên giường đi.”

Khi Long Sĩ nghĩ đến chuyện làm tình cả ngày trên giường, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Đôi má trắng như ngọc của anh đỏ bừng. Anh ta ngượng ngùng nhìn Chu Mộng Long bằng đôi mắt như nước và nói: "Làm sao có thể làm được?"

Chu Mộng Long nói: "Ta muốn tận dụng tốt ngày hôm nay, Tư Tư, đây là tổ ấm tình yêu của chúng ta."

Long Tư Tư nhẹ nhàng nói: "Được, được, ta hứa với ngươi."

Lúc này, Chu Mộng Long từ trong bụng vang lên một tiếng kêu đói, Long Tư Tư hỏi: "Long Nhi, ngươi có đói không?"

Long Tư Tư nói: “A Long Nhi, ngươi mau đứng lên, ta nấu cho ngươi.”

Chu Mộng Long nói: "Không, ta không muốn ăn."

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Chu Mộng Long cười nói: "Ta muốn cho con bú."

Anh đưa núm vú tròn, nhỏ, màu đỏ của Long Tư Tư vào miệng và mút. 

Long Tư Tư nói: "Mộng Long ngốc nghếch, làm sao bây giờ có thể cho ngươi uống sữa? Ngoan ngoan đi, bảo bối, để ta nấu."

Long Tư Tư dùng lời nói nhẹ nhàng thuyết phục cô một lúc, nhưng Chu Mộng Long vẫn làm theo ý mình, mút ngực Long Tư Tư nhưng không chịu làm theo. 

Long Tứ suy nghĩ một chút, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Long nhi, không phải ngươi nói muốn nằm trên giường một ngày sao? Không ăn thì lấy đâu sức lực..."

Nói đến đây, cô không thể tiếp tục nói vì ngượng ngùng. 

Chu Mộng Long thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng say đắm của Long Tư Tư. Anh cố ý hỏi: “Tôi lấy đâu ra sức lực để làm điều mình muốn? Tư Tư, sao em không nói gì?”

Long Tư Tư tế nhị nói: “Ngươi còn biết hỏi ta.”

Chu Mộng Long nói: "Ta chính là không biết, cho nên mới hỏi. Nói cho ta biết đi."

Long Tư Tư nhẹ nhàng nhanh chóng nói: "Không ăn, làm sao có sức lực đi quấy rầy Tư Tư? Hài lòng đi, tiểu tử xấu xa."

Đôi mắt sáng của Long Tư Tư trợn ngược quyến rũ nhìn Chu Mộng Long, đôi má dâm bụt trắng nõn đỏ như phấn hồng, như được phủ một lớp phấn hồng, thanh tú như những bông hoa. 

Chu Mộng Long dùng ánh mắt say đắm nhìn Long Tư Tư, chân thành khen ngợi: "Vợ hiền của anh, em thật xinh đẹp."

Lòng Long Tư Tư rất ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Em yêu, đã đến lúc em phải dậy rồi."

Chu Mộng Long nói: “Tư Tư, ngươi phải nhanh lên.”

"Vâng."

Long Tư Tư hai chân vừa chạm đất đứng lên, nàng đột nhiên cảm giác được thân dưới đau rát. 

Cô cau mày, nói "Ối" rồi lại ngồi xuống giường. 

Chu Mộng Long khẩn trương hỏi: "Tư Tư, ngươi sao vậy?"

Long Tư Tư mặt đỏ lên, nói: "Không có việc gì, có lẽ đã lâu không làm, có chút đau."

“Vậy tôi sẽ đãi cậu bữa sáng.”

"Không, tốt nhất là tôi nên đi và bạn có thể đợi."

Long Tư Tư cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình, liền thấy bộ lông mu dài màu đen ở phần thân dưới ướt đẫm, ngẫu nhiên rải rác trên ô nhụy. Môi lớn dày và đỏ tươi trải dài sang hai bên, môi nhỏ màu đỏ tươi và mỏng vẫn hơi hé mở, để lộ một lỗ tròn to bằng ngón tay. 

Cô thầm kinh ngạc nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Ngay cả khi đó Phá Qua cũng không làm điều này."

Cô cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Đúng vậy, tôi chưa bao giờ bị một đứa bé lớn như Long Nhị xâm nhập, cũng chưa bao giờ bị xâm nhập lâu như vậy. Từ tối qua đến giờ tôi đã bị xâm nhập năm lần. Chẳng trách lại xảy ra chuyện như thế này."

Cô ngồi một lúc rồi cố gắng đứng dậy. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại, bưng ra một bát canh nhãn nhân sâm bổ dưỡng và nói: “Long nhi, đây là nhân sâm viên, lại đây ăn đi.”

Chu Mộng Long nói: "Ta không muốn ăn."

Long Tư Tư nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, sao em không ăn nữa? Đi nào em yêu, anh đút cho em ăn nhé?"

Chu Mộng Long nói: “Ngươi cho ta ăn, được, ta ăn.”

Long Tư Tư ngồi trên giường, tựa lưng vào đầu giường cầm canh nhân sâm. Chu Mộng Long dụi đầu vào cặp đùi ấm áp mềm mại của Long Tư Tư, yêu cầu Long Tư Tư đút cho hắn. 

Long Tư Tư dùng thìa gắp nhân sâm, nhãn, hạt sen các loại đưa vào miệng thổi nhẹ, sau đó cố gắng không để chúng cháy trước khi đút cho Chu Mộng Long. 

Sau khi Chu Mộng Long ăn một viên, Long Tư Tư liền lấy một viên khác chuẩn bị đút cho hắn. Chu Mộng Long nói: “Tư Tư, ngươi có thể ăn được.”

Long Tư Tư nói: “Ta không đói, ngươi ăn ta liền ăn.”

Chu Mộng Long nói: "Không được, ngươi không ăn, ta cũng không ăn."

Long Tư Tư vừa bất lực vừa vui mừng: “Được, tôi ăn.”

Cứ như vậy, hai người hòa hợp ăn xong ba bát canh nhân sâm.

Ăn xong cơm nếp, Chu Mộng Long muốn lật người lại, nhưng Long Tư Tư ngăn hắn lại, nói: "Long'er, không phải bây giờ." 

Chu Mộng Long hỏi: "Tại sao?"

Long Tư Tư nói: “Làm ngay sau khi ăn sẽ khiến cơ thể bị tổn thương.”

Chu Mộng Long không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.

Một lát sau, Chu Mộng Long bình tĩnh nói: "Tư tỷ, chính là như vậy." 

Long Tư Tư nói: “Mới có một lát, nhưng vẫn không có tác dụng.”

Chu Mộng Long nói: "Sẽ mất bao lâu?"

Long Tư Tư nói: “Ít nhất phải mất nửa giờ.”

"A, vẫn còn nửa giờ."

Chu Mộng Long mím môi nói: "Đã lâu."

Long Tư Tư ngước mặt lên, dùng đôi môi đỏ tươi và mềm mại hôn lên môi Chu Mộng Long. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Chu Mộng Long nói: "Bảo bối, đừng lo lắng, đến lúc đó Tư Tư muốn làm gì thì làm."

Nụ hôn này xóa đi oán hận trong lòng Chu Mộng Long, anh nói: “Vậy anh có thể chơi đùa với ngực của em trước.”

Long Tư Tư ngọt ngào nói: "Ngươi Mạnh Long chỉ là tham lam mà thôi, không làm với ta thì sẽ làm đến đỉnh cao, ngươi căn bản sẽ không để cho Tư Tư đi."

Chu Mộng Long cười nói: "Tư Tư là ai? Ngươi thật xinh đẹp."

Anh cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Long Tư Tư, kiêu ngạo đứng trên bộ ngực mịn màng như ngọc trắng béo ngậy của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô mềm mại và mịn màng như những chiếc bánh nhồi.

Chu Mộng Long thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa kéo ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn lại một hạt sen cỡ hạt sen, Chu Mộng Long liền ngậm lấy núm vú một cách thèm khát. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia.

Lòng Long Tư Tư bị hắn rung động, ngực tê dại ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Dục vọng của Chu Mạnh Long ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay đang xoa bóp bên ngực to còn lại của anh càng xoa mạnh hơn, đồng thời dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Chu Mộng Long mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn trịa và nhỏ nhắn của Long Tư Tư dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó, anh chuyển sang vú khác và mút và liếm nó. 

Khiến cho Long Tư Tư cảm giác như đang ở trong ngọn lửa rực cháy. Cơn ngứa kỳ lạ dâng lên từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể cô, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô trỗi dậy. 

Cơ thể cong mềm mại của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... Long, đừng bú nữa... Tôi ngứa quá..."

Chu Mộng Long người đầy máu nghe được thanh âm dâm đãng liền nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như xuân của Long Tư Tư. Anh ấy đã bị kích thích. Đứa bé đột nhiên cương cứng, áp sát vào cái bụng ngọc mềm mại ấm áp của Long Tư Tư. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Long Tư Tư vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô lại bị đứa bé cứng rắn nóng bỏng của Chu Mộng Long đè lên, trong lòng cô ngứa ran, toàn thân tê dại không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Chu Mộng Long mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra xung quanh, những hạt cườm tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Long Tư Tư thở dốc gấp gáp, Anh Khẩu thì thầm: "Long nhi, đừng bú nữa, Mạnh Long thân yêu, ta ngứa muốn chết, a, ngứa quá, vào nhanh đi."

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Chu Mộng Long lúc này đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. 

Anh ta đứng dậy, giơ bảo bối phi thường của mình lên, chỉ vào động Đào Viên nơi thủy triều mùa xuân của Long Tư Tư đang tràn vào, nâng mông lên và nhét thẳng vào trong hố. 

Long Tư Tư cảm thấy, với sự thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô biến mất, một khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào trái tim cô. 

Long Tư Tư vui mừng đến bộ ngực trắng nõn như tuyết thẳng tắp, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc, rên rỉ sung sướng. 

Chu Mộng Long không thể chờ đợi được nữa, không ngừng thọc bảo bối dày đặc của mình vào trong khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của Long Tư Tư. 

Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, trải nghiệm bị chôn vùi bấy lâu nay của Long Tư Tư hiện lên. 

Cô khẽ thở hổn hển, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để hợp tác với những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Có lẽ đã lâu không làm nên động tác của cô có chút xa lạ, khả năng phối hợp cũng không tốt lắm. 

Khi đứa con của Chu Mộng Long được đưa xuống phía dưới, cặp mông hồng hào của cô ấy chìm xuống và âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với đứa bé của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 584 Sự sùng kính của Sisi · 5

Khi Chu Mộng Long rút ra, mông cô lắc lư dữ dội. 

Điều này khiến bảo bối của Chu Mạnh Long thỉnh thoảng bị nhét trống vào bụng dưới của Long Tư Tư, hoặc ở háng hoặc nhụy đùi của Long Tư Tư, có khi lại trượt ra khỏi lỗ thịt tuyệt vời.

Chu Mộng Long lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Long Tư Tư, nói: “Tư Tư, đừng cử động.”

Long Tư Tư nói: “Long nhi, lát nữa ngươi sẽ biết ích lợi của động tác của ta.”

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kéo tay Chu Mộng Long ra, tiếp tục đẩy vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Sau vài lần thất bại nữa, Long Tư Tư đã hợp tác thành công hơn. 

Khi bảo bối của Chu Mộng Long đâm xuống, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình vừa lúc đón lấy bảo bối, để cho bảo bối của Chu Mộng Long đâm vào một cách chắc chắn. 

Khi em bé rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau khiến thành lỗ đít mềm mại của cô cọ vào em bé và quy đầu một cách mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Chu Mộng Long cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần đè xuống phần thân dưới như trước, anh có thể đút đứa bé vào sâu trong lỗ mật của Long Tư Tư. Ma sát giữa em bé và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. 

Chu Mộng Long vui vẻ nói: "Tư... ngươi... ngươi động... tốt quá... sảng khoái quá... a..."

Long Tư Tư thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Lông mày nàng hiện lên một tia xuân sắc, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, Tư Tư không có lừa ngươi, chỉ dùng sức của ngươi thôi."

Mông của Chu Mộng Long di chuyển lên xuống, trong khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của Long Tư Tư thường xuyên lên xuống để phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Cả đàn ông và phụ nữ đều cảm thấy rất thoải mái và khỏe hơn. 

Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất và ngây ngất, hai người lại thả lỏng. 

Chu Mộng Long nghĩ đến Long Tư Tư vừa mới cảm nhận được đau đớn, không khỏi thắc mắc: "Tư Tư, vừa rồi ta xuyên vào ngươi, vì sao ngươi lại cảm thấy đau?"

Long Tư Tư nghe vậy, làn da trắng nõn quyến rũ Kasaki ngọt ngào nói: "Mộng Long ngươi sao lại gặp nhiều vấn đề như vậy?"

Chu Mộng Long cười nói: "Có cái gì không hiểu, ta hỏi ngươi."

Long Tư Tư nói: “Vấn đề này ngươi không cần hiểu.”

Chu Mộng Long nói: "Hảo Tư Tư, ngươi cứ nói cho ta biết. Nếu ngươi không nói, ta sẽ động."

Chu Mộng Long ôm đứa bé vẫn cứng như sắt đưa vào trong Long Tư Tư xuất thần muốn động đậy. 

Long Tư Tư vội vàng nói: "Đừng nhúc nhích, ta nói cho ngươi biết."

Chu Mộng Long nhìn Long Tư Tư với nụ cười đắc thắng trên mặt. 

Long Tư Tư nhìn Chu Mộng Long với đôi mắt ngấn nước, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là kẻ thù của tôi.”

Long Tư Tư gò má trắng nõn như ngọc hồng hồng, tim nhẹ nhàng đập, thấp giọng nói: "Bảo bối của ngươi thật dày khỏe, âm đạo của ta vốn nhỏ, chưa bao giờ bị đứa bé lớn như của ngươi xâm nhập, lâu như vậy, ngươi đưa vào, tự nhiên sẽ đau Sisi."

Chu Mộng Long nghe vậy, hưng phấn nói: "Vậy Tư Tư không thích hài tử của ta?"

Đôi mắt quyến rũ của Long Tư Tư chớp chớp, nàng ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long nói: "Ngốc Long, làm sao Long Tư Tư lại không thích? Anh biết đấy, Long Tư Tư mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm mà Long Tư Tư nhận được còn tốt hơn nhiều so với đau đớn. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa bé cực lớn đụ? Không ngờ Long Nhị lại có vốn liếng lớn như vậy, tôi mừng quá."

Long Tư Tư nói những lời này rất nhẹ nhàng và rất nhanh. 

Nói xong, Long Tư Tư trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim đột nhiên đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú vốn trắng như kem lại chuyển sang đỏ xấu hổ, như thể được phủ một lớp phấn hồng, sáng như quả đào hay quả mận. 

Cô quay đầu sang một bên và không nhìn Chu Mộng Long nữa. 

Chu Mộng Long vô cùng vui mừng khi nhìn thấy Long Tư Tư khen ngợi bảo bối của mình. 

Anh nhìn thấy sự nhút nhát quyến rũ và say mê của Long Tư Tư, sự ngây thơ như trẻ con của anh chợt hiện lên. Anh cúi đầu giả vờ như không nghe thấy, ghé tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Long Tư Tư hỏi: “Tư Tư tốt, tôi nghe không rõ cậu nói gì, xin cậu nói lại lần nữa.”

Long Tư Tư ngọt ngào nói: "Ai muốn ngươi không nghe rõ? Xấu hổ quá, ta sẽ không nói nữa."

Chu Mộng Long cầu xin: "Hảo Tư Tư, ngươi nói lại lần nữa đi, lần này ta nhất định sẽ nghe rõ ràng."

Long Tư Tư bất lực, nàng lại đỏ mặt, đè nén trong lòng cực độ xấu hổ, nói lại lời vừa nói. 

Long Tư Tư nói xong, đôi mắt đẹp của cô thoáng thấy nụ cười xảo quyệt trên mặt Chu Mộng Long, cô lập tức biết mình đã bị lừa. 

Lập tức, nàng trở nên rất nũng nịu, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Chu Mộng Long, nịnh nọt nói: "Long nhi, ngươi tốt hay xấu, ta..."

Lúc này, Long Tư Tư trông không giống Long Tư Tư của Chu Mộng Long. Cô ấy trông giống như một cô gái được nuông chiều mới bắt đầu có một mối tình. 

Chu Mộng Long cười nói: "Sao ta lại lừa ngươi?"

Long Tư Tư chiếc mũi ngọc như ngọc cong lên, môi đỏ mọng cong lên, ngọt ngào nói: “Trong lòng ngươi hiểu rõ.”

Chu Mộng Long cười nói: "Vậy trừng phạt ta, để Tư Tư nếm thử đại bảo bối của ta lần nữa."

Chu Mộng Long bế đứa bé lên, lại bắt đầu rặn. 

Đây là lần thứ sáu hai người rơi vào dục vọng loạn luân. Lần này Long Tư Tư phục vụ cô với thái độ ngầm hiểu hơn lần trước. Chu Mộng Long không được chen vào, nếu không bảo bối của Chu Mộng Long sẽ tuột ra khỏi âm đạo. 

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. 

Chu Mộng Long rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta vung vẩy kho báu khổng lồ và mạnh mẽ của mình một cách vô đạo đức, và đâm và đâm một cách điên cuồng vào sự xuất thần của Long Tử Tử. 

Khi anh đút đứa bé vào, nó đã chạm đến phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Long Tư Tư rồi mới rút ra. Khi rút ra, anh kéo em bé cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ rồi mới đưa vào. Sau nhiều lần như vậy, Chu Mộng Long cũng trở nên khéo léo hơn. Khi anh rút ra, đứa bé không hề tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đó. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, sẽ bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh. 

Long Tư Tư vui mừng đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa, gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng mở ra. Cô thở ra như phong lan, thở hổn hển một cách tinh tế, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Long'er...ah...oh...ồ...anh đụ em...thật tốt...cưng...cứng..."

Cặp mông ngọc của Long Tư Tư càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng ra hai bên tạo điều kiện cho bảo bối lớn của Chu Mộng Long thâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Chu Mộng Long đã tận mắt nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Long Tử Tử, đồng thời lắng nghe tiếng kêu hoang mang và mê hoặc của chim hoàng anh. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh ta đang thở hổn hển, dựng lên bảo bối dày, khỏe, dài và nóng của mình, rồi điên cuồng và vô đạo đức đâm vào lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Long Tư Tư. 

Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu càng cào mạnh vào thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Long Tư Tư. Da thịt mềm mại trên vách hang mật cũng cọ xát vào em bé và quy đầu lớn một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân mà chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. 

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Long Tư Tư, từng dòng mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, Chu Mộng Long, người vừa đâm vào cô, càng thêm mệt mỏi, toát mồ hôi, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, dù vậy, hai người vẫn không biết mệt mỏi, không thể tách rời và yêu nhau, kéo dài bất tận. 

Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai thả lỏng cơ thể. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là khoảng thời gian dài nhất mà hai người họ làm việc này. 

Trời đã tối, hai người kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. 

Phải rất lâu hai nam nữ mới lấy lại được hơi thở. 

Long Tư Tư cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều đã bị lấy đi. Toàn thân cô đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Cô chưa bao giờ mệt mỏi đến thế.

Long Tư Tư nhìn thấy trên trán Chu Mộng Long lấm tấm mồ hôi và mái tóc đen ướt. Tim cô đau nhức. Cô cố gắng hết sức giơ đôi tay yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Chu Mộng Long. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy dịu dàng và cô ấy nhìn Chu Mạnh Long với ánh mắt trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói: "Long nhi, về sau đừng dùng vũ lực như vậy nữa, ta sẽ làm cho ngươi mệt mỏi."

Chu Mộng Long lười biếng cười nói: “Không dùng sức làm sao có thể tốt như vậy?”

Long Tư Tư cười hiền nói: "Ngươi Mộng Long chính là tham lam mà thôi."

Hai người ôm nhau ngủ một lúc. Long Tư Tư cảm thấy mông hồng, đùi trong và âm đạo ướt đẫm, dính đầy dịch âm đạo, cô cảm thấy rất khó chịu.

Sau đó cô ấy nói: "Long'er, đứng dậy."

Chu Mộng Long nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?"

Long Tư Tư hai má hơi đỏ lên, nàng nói: “Cơ thể ta nhớp nháp, muốn đi tắm.”

Long Tư Tư nói lời này, Chu Mộng Long cũng cảm thấy rất khó chịu, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. Anh nói: “Tôi cũng muốn đi tắm.”

Chu Mộng Long nhảy xuống giường nói: "Chúng ta cùng đi tắm vịt đi."

Long Tư Tư thu dọn giường, ngượng ngùng nói: "Ngươi đi trước đi, ta sẽ tới sau."

Chu Mộng Long vội vàng cởi quần áo, nói: “Tôi đi trước.”

Long Tư Tư chợt nhìn thấy dương vật cương cứng của Chu Mộng Long, tim đập thình thịch, quay người đi. 

Chu Mộng Long tà ác cười nói: "Tư tỷ, ta đang đợi ngươi. Nếu ngươi không đi, ta sẽ tự tay bắt ngươi."

Long Tư Tư cười bẽn lẽn, mắng: “Ngươi sắp chết rồi, đi nhanh đi.”

Sau đó Chu Mộng Long bước vào phòng tắm. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, dùng vòi hoa sen tắm cho hắn một lúc. Long Tư Tư chưa đến liền gọi: "Tư Tư Tư..."

Long Tư Tư nói: “Đừng hét, đừng hét, tôi sắp tới rồi.”

Một lúc sau, trước khi nhìn thấy bóng đen, Chu Mộng Long thò đầu ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Long Tư Tư đang đứng ngoài cửa. Anh đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng đang mặc, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Bộ ngực đầy đặn của cô hơi gợn sóng, bộ lông mu đen dày phồng lên giữa hai bắp đùi trắng nõn tròn trịa, che khuất thung lũng nơi nước chảy róc rách. 

Môi bé sáng như cánh hoa nở, hang ngọc thanh tú như nhị hoa. 

Cô đứng có chút ngượng ngùng, thân hình xinh đẹp lộ ra ngoài. 

Chu Mộng Long kéo nàng qua, cười nói: "Tư Tư, ngươi mau vào cùng nhau tắm vịt đi."

Long Tư Tư vẻ mặt nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn làm gì?"

Chu Mộng Long ôm nàng ngẩng đầu lên. Long Tư Tư cười nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Không nhận ra nàng sao?"

Chu Mộng Long nói: “Tư Tư, ngươi như thế này nhìn thật xinh đẹp.”

Vừa nói anh vừa cúi đầu hôn lên môi cô. 

Long Tư Tư nhắm mắt lại, tâm trạng căng thẳng đón nhận tình yêu của Chu Mộng Long. 

Môi cô mềm mại và nóng bỏng. Chu Mộng Long nhẹ nhàng chạm vào chúng, liếm liếm như sợ làm tổn thương chúng. 

Chu Mộng Long nói: "Bảo bối, mời mở miệng được không?"

Long Tư Tư ngoan ngoãn mở miệng, Chu Mộng Long đưa lưỡi vào, tấn công chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Long Tư Tư đưa lưỡi lên cho bạn nếm thử. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Niềm vui mà nụ hôn mang lại dần dần khiến cô hưng phấn. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, Chu Mộng Long lập tức cử động tay. Tay trái của hắn leo lên đỉnh, nhẹ nhàng xoa bóp; Tay phải của anh xoa mông cô, ngón tay thỉnh thoảng ấn vào rãnh mông.

Áp lực rất chính xác. Đó là những lỗ hổng bí ẩn và nguy hiểm nhất trên cơ thể phụ nữ. Áp lực khiến Long Tư Tư run rẩy không kiềm chế được. 

Khi nhiệt độ tăng lên, Chu Mộng Long cởi áo ngực của Long Tư Tư, hai người đẹp chuyển động chiếu sáng Chu Mộng Long như cặp trăng sáng. 

Bộ ngực của cô ấy không chỉ đầy đặn mà còn rất nhọn và thanh tú, núm vú của cô ấy rất mềm và đỏ. 

Chu Mộng Long sờ mấy cái, không khỏi cúi người xuống, hôn một cái bằng môi, dùng tay đùa giỡn với cái kia, hôn đến bộ ngực đầy nước miếng. 

Long Tư Tư vặn vẹo, thở hổn hển và rên rỉ, dùng hai tay ấn vào đầu Chu Mộng Long, như muốn khiến anh ta làm việc chăm chỉ hơn. 

Hôn cô, Chu Mộng Long đưa miệng xuống, hai tay nắm lấy quần lót của mình rồi kéo xuống. 

Long Tư Tư cố ý nhấc chân lên, quần lót của cô rất nhanh đã biến mất. Long Tư Tư nhấc chân lên nhưng Chu Mộng Long không chịu buông cô ra. Anh đặt tay lên mông cô và nhéo cô...

Anh đưa miệng mình vào âm đạo của cô và hôn cô say đắm. Vì tư thế không tốt nên Chu Mộng Long đã yêu cầu cô ngồi dang rộng hai chân trên bồn tắm. Anh dùng ngón tay khuấy động âm vật nhỏ cho nó cứng lại rồi đưa ngón tay vào lỗ nhỏ, lúc nhanh lúc chậm. Mặt đất co giật, khiến nước suối của Long Tư Tư chảy ra. Anh ta mở và ngậm cái miệng nhỏ của mình và hét lên: "Anh tốt... anh... đã giết tôi... nếu anh tiếp tục như thế này... Sisi... sẽ chết... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 585 Sự sùng kính Sisi · 5

Chu Mộng Long hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Long Tư Tư không có trả lời, dùng sức nhéo lỗ tai biểu thị bất mãn. 

Chu Mộng Long cảm thấy đã đến lúc, liền bảo Long Tư Tư đứng dậy, trong tay ôm bồn tắm, nâng mông lên. 

Long Tư Tư cảm thấy tư thế này xấu hổ, có chút xấu hổ. 

Chu Mộng Long nói: "Làm việc này cảm giác rất thoải mái."

Long Tư Tư miễn cưỡng làm theo. Chu Mộng Long thấy biểu hiện của cô không chuẩn nên bước tới và ra lệnh nâng cơ thể cô lên cao hơn và dang rộng hai chân ra. 

Nhìn từ phía sau, đôi chân khỏe khoắn, cặp mông trắng nõn, lông mu rậm rạp, cái lỗ đỏ chảy và cái lỗ đít nhỏ như hậu môn đều ở vị trí đẹp nhất để tạo nên tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này. 

Con cặc của Chu Mộng Long đang nảy lên, chắc chắn hắn đã vô cùng hưng phấn. Anh cầm con cặc trong tay, xoa xoa quy đầu trong hậu môn cô một lúc rồi từ từ đẩy vào giữa tiếng rên rỉ của Long Tư Tư. Âm đạo rất chật và con cặc dày. Cũng may có nhiều nước nên Long Tư Tư không bị thiệt hại gì nhiều, quy đầu cũng ở phía dưới. 

Âm hộ quấn chặt con cặc khiến Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu. Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu, cảm nhận được hương vị âm hộ của thiếu nữ trưởng thành. Quy đầu vừa ngứa vừa ấm, còn thoải mái hơn cả ngâm mình trong suối nước nóng. 

Chu Mộng Long dùng cả hai tay chạm vào mông cô, cặc anh cử động. Lỗ thịt nhỏ của Long Tư Tư, theo chuyển động, phần thịt mềm bên trong thỉnh thoảng ra vào, thực sự rất đẹp. 

Long Tư Tư ậm ừ hét lên, vô cùng vui mừng. 

Chu Mộng Long tiến vào nàng càng ngày càng nhanh, hai tay tấn công ngực nàng không nhẹ nhàng chút nào. Long Tư Tư thanh âm cũng càng ngày càng lớn, "Tốt bảo bối... ngươi thật tốt... thật mạnh mẽ... Tư Tư... yêu ngươi... yêu ngươi... ta vĩnh viễn chấp nhận ngươi..."

Chu Mộng Long cười đắc ý, cặc đâm vào trong âm hộ phát ra tiếng kêu cót két. Lông mu của hắn xuyên qua lỗ đít của Long Tư Tư, khiến Long Tư Tư vừa trốn vừa lắc mông. 

Chu Mộng Long nhìn thấy, càng đâm càng nhanh. Phòng tắm tràn ngập những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ và va chạm của da thịt. 

Chu Mộng Long thầm khen lỗ của Long Tư Tư quá tốt, nhét vào trong đó cảm giác thật dễ chịu, khiến người ta muốn xuất tinh một cách sung sướng. 

Vì động tác nhanh nên thịt mông run lên, bộ ngực lắc lư. Phong cảnh thật tuyệt vời. 

Chu Mộng Long mở hết giác quan, cảm thấy mình đã trở thành thần. 

Khi Long Tư Tư lên đỉnh, Chu Mộng Long không xuất tinh. Anh yêu cầu Long Tư Tư ôm cổ anh và quấn chân cô quanh eo anh. Anh đứng dậy, ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, cương cứng con cặc của mình và đụ cô thật mạnh. 

Tinh dịch tràn ra từng sợi và từ từ rơi xuống đất. Long Tư Tư nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Long Tư Tư thỉnh thoảng cũng nâng cao phần thân dưới của mình lên và tranh tài với Chu Mộng Long bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Chu Mộng Long vừa đi về phía phòng ngủ vừa đụ cô. Khi lên giường, anh bảo Long Tư Tư lên giường, đồng thời anh ôm mông cô và giáng cho cô một đòn thật mạnh. 

"Anh tốt... chồng yêu... anh thật tuyệt vời... anh thực sự... kẻ thù của em... Sisi sẽ không bao giờ rời xa... anh... cả đời này..."

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực xinh đẹp kia rung lên như hoa sen trước gió. Đó thực sự là một cảnh đẹp trên thế giới. 

Sau hàng trăm cú thúc, anh ra ngoài và đi vào trong âm hộ cô. 

Long Tư Tư bị tinh dịch đánh trúng, không nhịn được kêu lên: "Nóng quá... Anh tốt..."

Chu Mộng Long hỏi: “Anh trai ngươi thế nào rồi?”

Long Tư Tư nói: "Ta... ta... sắp chết..."

Long Tư Tư lên đến đỉnh điểm, bộc phát mãnh liệt, làm loạn. 

Chu Mộng Long đã khổ luyện, nhận hơn trăm đòn mới hiến dâng bản thể nam tính của mình. 

Chu Mộng Long ôm Long Tư Tư tận hưởng dư vị cơn bão. 

Long Tư Tư vươn cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mặt hắn, như đang an ủi anh hùng Chu Mộng Long nghỉ ngơi. Long Tư Tư lại vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi Long Tư Tư ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ, cô thấy cô và Chu Mộng Long đã điên cuồng suốt ngày đêm. Tấm ga trải giường trắng tinh sạch sẽ bây giờ trở nên lộn xộn, khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh dịch âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường. 

Long Tư Tư xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập nhẹ. 

Lúc này, Chu Mộng Long nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của Long Tư Tư, trở nên hồng hào, quyến rũ và tươi sáng vì vừa mới tắm xong. 

Thân hình duyên dáng của nàng mịn màng không tì vết, làn da mịn màng như ngọc, trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết, nàng có một đôi vú kiêu hãnh săn chắc, đầy đặn và trắng trẻo. Những viên ngọc trai trên ngực cô có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở, dính chặt vào nhau. 

Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. 

Lúc này, lớp lông mu sẫm màu tươi tốt bao phủ lên vùng mu phồng lên và đầy đặn như gò đất đang nhỏ giọt ướt đẫm rải rác xung quanh hai bên xương mu. Môi lớn dày và có thịt màu đỏ vẫn còn hé mở. Môi bé màu đỏ và mỏng cũng như âm vật tròn và màu đỏ tươi, thường ẩn dưới môi lớn, đều có thể nhìn thấy được. 

Long Tư Tư nhìn thấy đôi mắt như sao của Chu Mộng Long nhìn từ trên xuống dưới nhìn mình, nàng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vươn bàn tay mảnh khảnh che phủ bãi cỏ xanh và đảo vẹt, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Còn lâu, ngươi không được phép nhìn ta như vậy."

Mặc dù Chu Mộng Long và Long Tư Tư đã nhiều lần khỏa thân tán tỉnh nhưng chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ hơn và tán thưởng họ như thế này. 

Lúc này, dường như anh chỉ lơ đãng và ham muốn. Đứa bé trong háng dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy ra máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên ​​và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh. 

Chu Mộng Long xoay người, ngẩng đầu ưỡn ngực, cười nói: “Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn thâm nhập.”

Đôi mắt quyến rũ của Long Tư Tư tràn ngập dục vọng khi cô nhìn thấy đứa bé với đôi mắt rùa đỏ ngầu và giận dữ.

Nhưng cô ấy nói: "Còn lâu nữa, không phải bây giờ." 

Chu Mộng Long nói: "Ta không quan tâm."

Anh ôm lấy cơ thể ngọc ngà của Long Tư Tư, làn da trong suốt như thạch và trong suốt như pha lê, đi về phía giường. Đứa bé của hắn, nóng như than cháy, cứng như sắt, đứng lên ngồi xuống, va vào cái bụng phẳng lì mịn màng như ngọc của Long Tư Tư, cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm. 

Nó khiến trái tim Long Tư Tư rung lên như một chiếc xích đu, thân thể đầy ham muốn và ngứa ngáy, thân hình cong cong được trang điểm hồng và trang điểm ngọc bích chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn thon dài dang ra hai bên, nhan sắc trọn vẹn, thanh xuân như đang chảy. 

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Long Tư Tư đang chảy tràn mùa xuân. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhìn Chu Mộng Long, quyến rũ nói: "Tiểu tử xấu xa, mau tới đây."

Đối mặt với thân hình xinh đẹp sống động này, Chu Mộng Long không nhịn được nhảy lên giường. Anh ta quỳ giữa đôi chân hồng hào của Long Tử Tử và đâm cái quy đầu tròn trịa màu đỏ của mình vào mông Động Đào Viên. Kể từ khi anh ta đụ cái lỗ mềm mại chật hẹp của Long Tư Tư tám lần, anh ta đã quen với đứa con siêu bình thường của Chu Mộng Long. 

Vì vậy, quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đã đẩy mở môi lớn mềm mại và môi bé mềm mại ở miệng lỗ. Với một tiếng “bốp”, quy đầu lớn cọ xát thịt âm đạo lên thành lỗ, nhẹ nhàng xuyên vào phía dưới. 

Long Tư Tư hé đôi môi đỏ tươi lên kêu "A". Trên lúm đồng tiền của cô nở một nụ cười ngọt ngào, cô vui vẻ đón nhận sự xâm nhập của đứa bé. Hai người họ đã đến Wushan lần thứ bảy để du lịch Wushan. Đó là mây và mưa đã tạnh từ lâu. 

Hai người ăn tối xong, Chu Mộng Long giục Long Tư Tư nhanh chóng đi ngủ. 

Đôi má trắng ngọc của Long Tư Tư đỏ bừng. Cô bẽn lẽn nhìn Chu Mộng Long, ngọt ngào nói: "Đồ biến thái, tôi đã làm nhiều lần như vậy vẫn chưa đủ."

Chu Mộng Long cười nói: “Ta và Tư Tư sẽ mãi mãi ở bên nhau, tự nhiên sẽ phải đụ ngươi luôn.”

Hai người cùng nhau vui đùa suốt đêm, mãi đến sáng sớm hôm sau họ mới mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, khi Chu Mộng Long tỉnh dậy, phát hiện Long Tư Tư đã không còn trên giường nữa. Anh bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn thấy Long Tư Tư đang đứng trong phòng khách. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ và thậm chí không có thời gian để mặc đồ lót và áo lót. 

Hai bộ ngực cao lớn của cô nửa ẩn nửa lộ, lên xuống theo hơi thở. Đầu ngực của cô cao, trắng, mịn và đàn hồi. Chúng trông giống như hai bông sen nở cạnh nhau, lên xuống nhẹ nhàng với khuôn ngực hơi thở hổn hển của cô. 

Quầng vú màu đỏ dịu dàng và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Dưới phần bụng dưới mềm mại và mịn màng, giữa hai chân tròn hồng, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới và giữa háng âm đạo, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ béo và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo, một mảng lông mu màu đen cũng mọc lên. 

Âm hộ của cô nhô cao, mềm mại như không xương, giữa hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú, đỏ rực và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù ẩn hiện một chất lỏng trong suốt đủ màu sắc, thật quyến rũ. 

Chu Mộng Long chăm chú liếc nhìn thân thể Long Tư Tư, Long Tư Tư nhướng mày nói: "Long Nhi, ngươi dù tốt hay xấu, sao lại nhìn người như vậy?"

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú này, trái tim Chu Mộng Long đập loạn xạ, dục vọng dâng trào, một luồng hơi nóng xông thẳng vào phần dưới cơ thể hắn. Bé lớn cương cứng, sưng tấy, cứng ngắc, không khỏi run nhẹ, như muốn chào mẹ. 

"Sisi, ngươi thật xinh đẹp!"

Nói xong, Chu Mộng Long không nhịn được nữa, nhào vào thân thể quyến rũ của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô. Long Tư Tư cũng ôm hắn ấm áp, toàn thân run lên, lè lưỡi vào trong miệng hắn, mút lấy lẫn nhau. 

Đầu của Chu Mộng Long chậm rãi trượt xuống, lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của cô, đi tới một đôi đỉnh núi cao chót vót. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Chu Mộng Long đưa một bên đầu vú đỏ bừng vào miệng mút, sau đó dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

Long Tư Tư bị hắn làm khó chịu, nàng phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, Chu Mộng Long cảm thấy núm vú của mình từ từ cứng lại khi ngậm trong miệng anh, ngày càng to và khỏe hơn, bộ ngực khổng lồ cũng dần dần nở ra. 

Đầu Chu Mộng Long tiếp tục trượt xuống, lưỡi liếm dọc xuống, như đang tắm cho Long Tư Tư, khiến cô phải đứng dậy duỗi thẳng, cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Bàn tay của Chu Mộng Long xuyên qua vùng bụng của cô, xuyên qua đám lông mu rậm rạp, đến gò má nhô cao của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của cô, dịch âm đạo tự do chảy ra. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ, lộ ra một khung cảnh quyến rũ: âm vật giống như mã não đỏ đã cương cứng hoàn toàn, trông sưng tấy và đầy đặn, khe thịt màu đỏ hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Chu Mộng Long há miệng ngậm lấy âm vật của cô vào miệng, mút lấy, sau đó dùng đầu lưỡi búng, búng, liếm, khiến dịch âm đạo của Long Tư Tư giống như sóng biển, hết đợt này đến đợt khác, ướt đẫm cả một vùng rộng lớn ở hai bên chân cô. 

"Hmm... ừm... Jun... dày quá... ừm... hình như nó càng ngày càng to ra... ừm..."

Long Tử Tử nằm trên ghế sofa như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô khéo léo dùng răng nhẹ nhàng kéo quần lót của Chu Mộng Long xuống, sau đó đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng. 

Chu Mộng Long dùng hai tay xoa bóp ngực Long Tư Tư. 

Đột nhiên điện thoại bên cạnh tôi reo lên. "Này, đây có phải là chị Sisi không?"

Long Tư Tư nhận điện thoại. 

"Vâng! Chị ơi."

Giọng nói của bạn gái đồng tính Lý Tửsi của Long Tử Tử vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Hai người họ vẫn luôn gọi nhau như vậy. 

"Ồ, bạn ở đây!"

Long Tư Tư thở dốc khi Chu Mộng Long cù cô. 

"Ngày mai tôi sẽ đến sửa sang nhà cửa, có thể tôi phải ở lại chỗ anh một thời gian."

Lý Tư Tư nói. "Đó là điều tôi yêu cầu, à, cứ đến đi!"

Long Tư Tư nói, lúc này Chu Mộng Long nặng nề vặn vẹo bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Chị ơi, chị sao vậy? Chị ốm à?"

Lý Tư Tư phát hiện Long Tư Tư thanh âm không đúng. 

"Không sao đâu... Anh chỉ nói vậy thôi, ngày mai anh sẽ đợi em đến! Tạm biệt."

Long Tư Tư nói rồi cúp điện thoại. 

Chu Mộng Long nói: "Cái gì? Lý Tư Tư tới ở vĩnh viễn sao?"

Lý Tư Tư nhéo má Chu Mộng Long nói: “Đúng vậy, sau đêm nay, anh không được làm tình với tôi trong đại sảnh.”

"Tiểu Lang Tuyết Long Tư Tư, xem đêm nay ta làm sao đụ ngươi."

Chu Mộng Long đưa một tay vào vùng tam giác của Long Tư Tư, xoa xoa âm đạo ướt đẫm tinh dịch của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 586 Sự sùng kính của Sisi · 7

"...Hmm...tôi muốn anh...đụ tôi...đầu tiên...làm ơn...xử lý âm hộ của Sisi và sau đó...nhào...ừm...nhào âm hộ để làm cho tôi...anh ơi...hôn con cặc to của Menglong..."

Long Tư Tư dâm dục cọ ngực vào Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long đáp lại bằng hành động. Anh lập tức cởi hết quần áo và đỡ Long Tư Tư đứng dậy. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 587 Sự sùng kính của Sisi · 8

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Hãy đến... đặt nó vào tai bạn và nói..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Nói tiếp đi..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...tôi thích lắm khi bạn đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Hơi thở nặng nề của Chu Mộng Long truyền vào tai Lý Tư Tư, hơi nóng từ miệng anh gần như phun thẳng vào tai cô. 

Chu Mộng Long khéo léo dùng thân thể che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Thời Thanh. 

"Cái gì trong tôi đang làm bạn chết tiệt vậy?"

"Của cậu... à... dương vật của cậu."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... à... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi... Giám đốc Lý" "Con cặc to... con cu to dày của anh... Chị thích con cặc to dày của em quá..."

"Con cặc của tôi so với bạn trai của bạn thế nào? Giám đốc Lý..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và phun dung nham nóng vào trực tràng của chị Lý Tửsi. Chị Lý Tửsi run rẩy và rên rỉ hết mức có thể để che giấu điều đó. Chu Mộng Long rõ ràng cảm giác được lỗ đít của mình đang co lại, gần như bóp đứt dương vật của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ép chặt thân thể sau lưng cô, tận hưởng khoái cảm vô song này...

Sau đó Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra. Khi con cặc còn chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, Chu Mộng Long có cảm giác như nút chai đã được rút ra khỏi chai. Khi phần khớp của cơ thể tách ra, một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, lỗ đít lại bị đóng chặt như trước. 

Chu Mộng Long đã giúp chị Lý Tư Tư, người đang suy kiệt sức lực, xuống xe buýt...

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Tư Tư đột nhiên cảm thấy vừa rồi Chu Mộng Long chạy nhanh trong cơ thể cảm giác quen thuộc. Làm sao nó có thể như thế này được? Tất nhiên, Lý Tửsi sẽ không liên tưởng Chu Mạnh Long với những người công nhân nhập cư bẩn thỉu và hôi hám đã cưỡng hiếp cô đêm đó. Suy nghĩ một lúc, cô không nhớ mình đã trải qua cảm giác quen thuộc này ở đâu, Lý Tư Tư đành phải làm vậy. 

Khi Long Tư Tư nhìn thấy Chu Mộng Long đang đỡ Lý Tư Tư mong manh về nhà, cô không khỏi kinh ngạc hỏi: “Sao hai người lại quay về cùng nhau?”

Chu Mộng Long kiêu ngạo nói: “Trên xe gặp được Lý tổng, cô ấy hơi yếu nên tôi đỡ cô ấy về.”

Long Tư Tư nghe vậy, có chút quan tâm nói: "Tư Tư, chị không sao chứ?"

Lý Tửsi thở hổn hển và nói: "Không có gì? Cứ đi làm việc của mình đi."

Chu Mộng Long cười nói: “Đều là nhờ thư ký Long, nàng mỗi ngày đều chuẩn bị đồ ăn ngon cho ta.”

Một lúc sau, Long Tư Tư từ trong bếp đi ra, bưng trái cây cắt sẵn ra. 

Nói: "Cô bé ngoan, ăn trái cây trước đi, tôi đi lấy đồ ngon cho em trước."

Lý Tư Tư nhìn Long Tư Tư càng thêm quyến rũ xinh đẹp, toàn thân ẩm ướt trong suốt, mềm mại như nước, nàng biết mình đã được Chu Mộng Long nuôi dưỡng. 

Nghĩ đến cảnh tượng buồn cười bị Chu Mộng Long cưỡng hiếp trên xe, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng tràn ngập dục vọng, tinh dịch không khỏi chảy ra khỏi âm đạo. 

"Tỷ tỷ... Ta đi cả ngày, có chút mệt mỏi, về phòng đi tắm trước."

Nói xong, anh quay người đi về phòng. 

Biệt thự của Long Tư Tư có ba tầng. Ngoại trừ hai phòng khách, tầng một chỉ là một sảnh trống; tầng ba là phòng tập thể dục và phòng học; Tầng hai có ba phòng, đều có người ở. 

Sau khi đưa Long Tư Tư lên cao trào, Chu Mộng Long lén lút vào phòng Lý Tư Tư. Lý Tửsi dường như đang đợi Chu Mông Long. Chu Mộng Long vừa bước vào, liền ôm lấy Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cho rằng Lý Tư Tư nhất định đang quan hệ tình dục. Sẽ thật đáng tiếc nếu không quan hệ tình dục với một con mèo đen nhỏ gợi cảm như vậy phải không? 

Cô không cưỡng lại Chu Mạnh Long cởi áo phông và quần dài. Thân hình mảnh khảnh của cô không phải như Chu Mộng Long nói, cô thực sự rất săn chắc. 

Khi cô cởi móc áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn của cô bừng sáng với những núm vú màu hồng. Chúng lập tức rơi vào tay Chu Mộng Long. Sau khi hôn cô một cách cưỡng bức, anh hôn xuống ngực cô. Anh lập tức đưa núm vú của cô vào miệng và trêu chọc cô bằng răng và lưỡi. 

Bộ ngực của cô không lớn bằng Long Tư Tư nhưng cũng không nhỏ, có hương vị đặc trưng. 

"Ừ... ừm..."

Cô ấy đang run rẩy một cách nhạy cảm và có thể nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Chu Mộng Long liếm xuống, cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra. Lớp lông mu dày bao phủ vùng kín quyến rũ nhất của cô. Ngay khi đùi cô kẹp chặt vào má Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đã nếm thử âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, lưỡi anh đưa vào âm đạo trêu chọc. Cô hưng phấn ấn đầu Chu Mộng Long. 

"Ồ... ừm... anh tệ quá! Đừng như thế nữa..."

"Lý Tư Tư, em thật xinh đẹp ~~" Chu Mộng Long có chút hưng phấn. "Vâng!"

Lý Tư Tư ngượng ngùng gật đầu. "Em tiết nhiều dịch âm đạo, uống cho ngon nhé!"

Chu Mộng Long trêu chọc nói. 

"Tôi ghét nó..."

Mặt cô đỏ bừng, nhưng cô không biết Chu Mộng Long đã lấy dương vật to lớn của Chu Mộng Long ra, tóm lấy đầu gối cô, uốn cong đôi chân xinh đẹp của cô, ấn dương vật của anh vào âm đạo của cô, ép dương vật của anh vào cơ thể cô. 

"Ahhhhhh...đau...đau quá..."

"Thật tốt quá! Lý Tư Tư, tôi bắt đầu đây!"

Chu Mộng Long dùng sức đâm vào trong cô, lúc chậm lúc nhanh, cô dường như không thể phản kháng được...

Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh không thể cảm nhận được sự hưng phấn và hưng phấn như vậy từ Long Tư Tư. 

"Ahhh... dừng lại đi! Ah...ah...ohhhh..."

Lý Tư Tư không ngừng túm lấy tấm trải giường, cuối cùng ôm lấy thân thể Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi quan tâm, toàn lực đẩy về phía trước! 

Lý Tửsi hét lên "A" và liên tục kêu lên: "A, đau quá, đừng cử động, Chu Mộng Long, tôi như bị xé nát, đau chết mất."

Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Chu Mộng Long sau đó vội vàng đứng yên, không ngừng hôn, chạm vào, kích thích nàng. Cuối cùng, cô ngừng đẩy Chu Mộng Long và ngừng la hét đau đớn. 

"Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào, Lý Tư Tư của ta?"

"Tệ anh, hiện tại không đau lắm, vừa rồi làm em đau gần chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy muốn giết em?"

Lý Tửsi oán hận nhìn Chu Mộng Long. 

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, sao có thể bằng lòng giết ngươi?"

"Mẹ kiếp, ngươi không biết thể hiện lòng thương xót sao?"

"Cái gì? Tôi vốn đã rất cẩn thận rồi, làm tình là như thế này, trước đắng sau ngọt."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng nói. 

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của anh. Càng nói càng nghe càng tệ. Vừa làm tình vừa làm tình. Thật là vô liêm sỉ. Nếu anh cứ nói những lời bẩn thỉu này, tôi sẽ không ở bên anh."

Lý Tư Tư xấu hổ đến đỏ cả cổ. 

Chẳng trách, làm sao Lý Tửsi luôn đoan trang và dịu dàng lại không tức giận khi bị Chu Mạnh Long trêu chọc cô như thế này? 

Chu Mộng Long sợ hãi, vội vàng cầu xin tha thứ: "Được được được, tôi không nói nữa có được không?"

Chu Mộng Long nhẹ nhàng bơm, Lý Tư Tư nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?"

"Ừ, thoải mái."

Lý Tư Tư ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn Chu Mộng Long: “Anh thật tệ.”

“Dần dần bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn và bạn sẽ không nói tôi xấu nữa”.

Chu Mộng Long biết Lý Tư Tư đã không còn đau nữa nên thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo. 

Âm đạo của Lý Tửsi rất nông và có góc hướng lên trên nên việc bơm không khó. Nó có thể đẩy vào buồng trứng của cô ấy và lần nào cũng chạm tới tử cung của cô ấy. Âm đạo đặc biệt hẹp, ôm chặt lấy đứa con của Chu Mộng Long. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo cọ xát vào em bé đến mức tê dại, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. 

"Được rồi, anh Tần, toàn thân em đều bị anh chà nát."

Lý Tửsijiao đang thở hổn hển, hơi thở như phong lan, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng dịu dàng, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của Chu Mạnh Long và lan rộng khắp cơ thể Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau. 

"Tốt anh trai, anh không sao chứ? Tôi thực sự không thể."

Lý Tửsi thì thầm vào tai Chu Mộng Long, quả thực cô đã bị Chu Mộng Long làm lộ ra mấy lần, quả thực là không có khả năng. 

Bốn cái môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ của cô kẹp chặt quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Một luồng nam tính trào ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân cô như bồng bềnh, giống như một chiếc lá bèo, cuốn đi theo làn sóng. Cô cũng co giật và cảm thấy một niềm vui khó tả.

Chu Mộng Long nằm trên người cô, ôm chặt hôn cô. Cô hôn đáp lại Chu Mộng Long, và họ ôm nhau, tận hưởng khoái cảm kéo dài sau cơn cực khoái. 

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ."

Lý Tửsi âu yếm vuốt tóc Chu Mông Long và hôn lên má Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long lười biếng trượt khỏi cơ thể ngọc bội của mình. Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng một mảnh lụa trắng. 

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh."

Lý Tửsi rên rỉ, môi âm hộ mỏng manh của cô sưng đỏ, khi lau chúng, cô thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. 

Để báo đáp sự đóng góp của Trịnh Anh, Chu Mạnh Long đã yêu cầu Trịnh Anh đi leo núi. Thật không may, thời tiết không tốt và trời mưa rất to. Chu Mộng Long và hai người bị ướt trước khi kịp trú ẩn. Lúc này, Chu Mộng Long nắm tay và hông của Trịnh Anh chạy đến một ngôi nhà đổ nát gần đó. 

Khi đến nhà, Chu Mộng Long và Trịnh Anh đã ướt sũng. Đồng phục của Trịnh Anh ướt đến mức dính chặt vào người cô, khoe trọn vóc dáng của cô. Áo ngực màu tím và quần lót màu tím phải ở dưới váy màu xanh. 

Lúc này, Trịnh Anh đang ho kịch liệt. Chu Mộng Long nghĩ chắc mình bị cảm lạnh nên Chu Mộng Long đã nhóm lửa. 

"Trịnh Anh... Cởi hết quần áo ra, sẽ bớt lạnh hơn..."

"Cái này..."

"Đồ ngốc này ~ Vào thời điểm quan trọng này, cậu vẫn quan tâm đến chuyện nam nữ!"

Chu Mộng Long trịnh trọng cởi hết quần áo. Cô ngượng ngùng chậm rãi cởi áo, cởi váy, cởi áo lót với Chu Mộng Long sau lưng.

Lúc này, cô gái dễ thương này đã bị Chu Mạnh Long lừa dối. Đây có phải là cơ hội được ông trời ban cho Chu Mộng Long? 

Chu Mộng Long nhìn nàng, không dám nhìn Chu Mộng Long ngồi đó run rẩy. 

"Trịnh Anh, thật sự không có chuyện gì..."

"Không... đã đến lúc rồi..."

"Không thể nào... cậu đang mất nhiệt độ đấy... cố lên!"

Chu Mộng Long tóm lấy cô, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt Chu Mộng Long: "Hãy để nhiệt năng của tôi truyền vào cơ thể cô ~" "Không... cô không muốn như thế này ~" Trịnh Anh đang muốn vùng vẫy. 

Chu Mộng Long rút tay ra khỏi ngực cô, lập tức ngậm lấy đôi môi mỏng của cô, ôm lấy eo cô. 

Tay Chu Mộng Long luồn xuống vòng eo thon gọn của cô, luồn vào trong quần lót, xoa nắn cặp mông mềm mại của cô, thỉnh thoảng luồn vào vùng bí ẩn của cô. 

Lúc này, cô dần rơi vào khoái cảm thoải mái này. Một lúc sau, cô ấn đầu Chu Mộng Long, mút ngực và núm vú của cô. Chẳng bao lâu núm vú của cô trở nên cứng lại. 

"Không... sẽ có người tới đây..."

"Thật sao? Nhìn xem, núm vú của em đang nóng lên, bên dưới lại rất ướt. Hehe... Hơn nữa, anh còn chưa truyền nhiệt năng cho em à? Em sẽ lạnh đấy."

"Anh... không phải~~~~~~" Chu Mộng Long cởi quần lót ra, chôn vào giữa hai chân, nếm thử âm đạo của cô. Lông mu của cô ấy có vẻ ít hơn Lý Tửsi rất nhiều. Thật là một con mèo xinh đẹp~ "Hmm... đồ biến thái..."

Giọng nói của cô ấy dao động lên xuống, như thể cô ấy đang tận hưởng chính mình. 

Chu Mộng Long lúc này cảm thấy một loại cảm giác bị chinh phục mãnh liệt, hưng phấn nói: "Cảm giác rất tốt phải không? Tiểu đáng yêu, nói cho ta biết!"

"Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Hmm~~" "Em có muốn anh đụ em không? Nói cho anh biết đi~~" "Có!"

"To hơn nữa, tôi không nghe thấy gì cả~~ Nói đi! Tôi phải làm gì với bạn đây?"

"Tôi ghét nó... dùng con cặc to lớn của anh... để đụ... tôi..."

Cuối cùng, Trịnh Anh không nhịn được mà hét lớn. 

"Mỗi lần thủ dâm, tôi đều mơ được ở tư thế này cùng em, hôm nay cuối cùng điều đó cũng thành hiện thực!"

Cô nằm trên chiếc bàn gỗ cũ kỹ, Chu Mộng Long dang hai chân ra, ôm hông, từ phía sau xâm chiếm cơ thể cô. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~" "Chặt chẽ~~hoo!"

Chu Mộng Long cảm thấy sảng khoái. Mặc dù cô không còn là trinh nữ nhưng âm đạo của cô cũng không khác gì trinh nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 588 Chị Trịnh Anh · 1

"Phew...đau quá! Tôi không muốn nó nữa! Tôi không muốn nó nữa!"

Chu Mạnh Long phớt lờ cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh, với tốc độ có thể nói là hơn bốn mươi lần mỗi phút. 

"Ahhh...ahhhh...ah~~~~~Ah~~~~Bạn thế nào rồi...tốt hay xấu..."

Có lẽ niềm vui bị cưỡng hiếp quá mạnh mẽ. Trong vòng mười phút, Chu Mộng Long xuất tinh và những dòng tinh dịch bắn vào cơ thể cô. 

"A...huh~huh~~~" "Nó vẫn chưa kết thúc đâu!"

Dương vật của Chu Mộng Long lại trở nên cương cứng bên trong cơ thể cô, và âm đạo của cô cũng dễ khô hơn sau đó. 

"A...ồ~~~~~~ồ~~ồ~~ah...ah..."

Lần này Chu Mạnh Long vừa xoa ngực vừa đụ Trịnh Anh. Lần này cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào, nhưng Chu Mộng Long vẫn chưa. 

"Tôi...không chịu nổi...thật dễ chịu...anh giỏi quá ~~" Cô rút dương vật của Chu Mộng Long ra, cho vào miệng thổi. 

"Ôi~ em thật gợi cảm! Cô bé biến thái~ Ôi! Bang bang bang... à! Xuất tinh..."

Chu Mộng Long xuất tinh trong miệng, một ít tràn ra trước khi cô kịp ăn. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Chu Mộng Long nhận thấy trong mắt Trịnh Anh có chút dục vọng, đôi mắt phượng của cô càng nhìn càng đẹp, ham muốn trêu chọc cô tự phát sinh. 

Vì thế anh dùng tay trái đưa vào giữa hai chân cô, dùng sức đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô rồi bắt đầu thọc vào rút ra. 

"À... ừm..."

Niềm khoái cảm trọn vẹn đến từ phần dưới cơ thể cô nhanh chóng khiến người đẹp này bắt đầu rên rỉ. Cô ấy dùng tay móc chặt cổ Chu Mộng Long, đẩy thân dưới của cô ấy lên trên, chủ động hôn tôi, "Anh tốt, anh đụ em mạnh hơn đi..."

Vừa nói ra những lời này, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn, ngọn lửa không tên trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt. 

Chu Mộng Long vui mừng khôn xiết, lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân vào miệng mình, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Tay phải anh ôm vai cô vươn ra, nắm lấy phần thun bên phải, còn tay trái anh chơi đùa với âm đạo của cô không ngừng. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của Trịnh Anh ngày càng khó khăn hơn. Dù không muốn buông ra nhưng cô vẫn phải dùng tay di chuyển cái đầu bị Chu Mộng Long hôn say đắm lên cổ cô. Cô ôm chặt lấy anh, nâng mông lên, cố gắng hết sức để phục vụ cho ngón tay của anh, "A... à...anh ơi...Em không thể làm được nữa...ah...sắp đến rồi..."

Cô đột nhiên mở to đôi mắt đầy sao, trong mắt có vẻ cầu xin: "Anh ơi... Em... em xấu hổ quá... Thôi... Thôi... em chịu không nổi... em không chịu nổi nữa... em... muốn quá..."

Chu Mộng Long đã đến mức chịu đựng cực hạn, nhanh chóng chuyển sang tư thế quỳ. Với một tiếng “bốp”, anh ta đưa con cặc dài và dày vào âm đạo của người đẹp. Tinh hoàn của hắn chạm vào xương mu của con đực, phát ra một tiếng “bốp” cực lớn, chứng tỏ khoảnh khắc này mạnh mẽ đến nhường nào. 

"À..."

Trịnh Anh hét lên và tử cung của cô bị va đập mạnh. Siêu khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như ngất đi. 

Chu Mộng Long cũng hét lên trong lòng. Âm đạo của Trịnh Anh vô cùng se khít và tràn đầy sức sống. Ngay khi dương vật vừa được đưa vào, các thành của khoang lập tức “ôm lấy” nó thật chặt. Phần thịt ở háng bắt đầu vặn vẹo không đều, cọ xát trìu mến với vật lạ xâm nhập. Tử cung cũng mút và nhả ra như một cái miệng nhỏ. Ba cách “chào mừng” tuy khác nhau nhưng đều đủ khiến đàn ông ngây ngất. 

"Hả... hừ..."

Chu Mộng Long thở hổn hển và bắt đầu đâm. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến anh không thể dừng lại. Càng lúc anh càng đi nhanh hơn và mạnh hơn. Mỗi lần chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm đạo, sau đó toàn bộ dương vật bị quét sạch hoàn toàn, như thể anh ta đang cố ép tinh hoàn của mình vào cơ thể người phụ nữ. 

Khi tôi nhìn thấy Trịnh Anh, tôi chỉ nói "A...ah..."

Cô rên rỉ nên đặt tay trái lên ngực, rồi lấy tay phải đưa vào âm đạo. Người phụ nữ vô thức bắt đầu xoa bóp ngực và âm vật của mình. 

Lần này, Trịnh Anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cơ thể cô dường như sắp bị dương vật to lớn của người đàn ông xuyên qua và xé nát. "A...ah...không...tôi không thể...dữ dội quá...ah...anh ơi...chậm...chậm...ah...chậm hơn...ừm...dữ dội quá...quá dữ dội...tôi...tôi không thể chịu đựng được...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Chu Mộng Long lúc này mới kìm nén dục vọng dã thú của mình, buông chân trái của người phụ nữ ra, quỳ lên trên, xoay người sang một bên, ôm lấy chân phải của cô, giảm tốc độ chết tiệt. 

Người đàn ông vuốt ve, hôn lên đôi chân xinh đẹp này, đầy dục vọng nói: "Em yêu, thật tuyệt vời."

Trịnh Anh tựa mặt lên cánh tay trái, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ấn môi lớn của cô ấy ra, để dương vật của cô ấy cọ xát với ngón tay của cô ấy mỗi khi đưa vào và rút ra, để trải nghiệm độ cứng và sức mạnh của dương vật của người đàn ông. 

Cô ấy đã rất hài lòng rồi. Vừa rồi cô vừa đạt cực khoái khi người đàn ông đụ cô một cách điên cuồng, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như được phóng ra cùng với tinh dịch âm đạo. Bây giờ cô chỉ có thể đáp lại lời khen ngợi của Chu Mộng Long bằng một tiếng rên khe khẽ. 

Chu Mộng Long dần dần tăng tốc độ, càng lên cao càng nặng nề hơn. 

Nó kích thích mạnh mẽ bức tường mỏng manh và nhạy cảm của âm đạo chật hẹp của Trịnh Anh. 

Thành âm đạo của Trịnh Anh cẩn thận nếm thử con cặc mạnh mẽ, như thể cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc mạnh mẽ giữa những đường gân nhô ra và mạch máu trên đó với phần thịt háng của chính mình. Niềm vui được tạo ra khi bị chiếm hữu bởi một người đàn ông quyền lực là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đứa con lớn của Chu Mộng Long như những giọt mưa rơi vào lòng Trịnh Anh. 

Một lúc sau, dịch âm đạo của Trịnh Anh phát ra âm thanh "xèo xèo", từ âm đạo dọc theo eo cô chảy xuống đất, thấm ướt một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

"Ồ... ồ... à... anh trai tốt... em... sắp... chết... à... việc anh... đã làm... là... quá nặng...... quá... mạnh mẽ... quá sức chịu đựng..."

Cặp mông ngọc của Trịnh Anh thỉnh thoảng lại nhô lên. Động tác dâm đãng và âm thanh thở này đã kích thích Chu Mộng Long, khiến hắn càng điên cuồng hơn và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Đôi mắt của Trịnh Anh nhắm nghiền, hai tay ôm lấy cơ thể Chu Mộng Long, cái mông thẳng không ngừng vặn vẹo, toàn thân run rẩy kịch liệt, dịch âm đạo chảy ra. 

Trịnh Anh vòng hai chân quanh eo Chu Mộng Long, lắc lắc cặp mông trắng nõn, không ngừng ngân nga hét lên: "A...tốt...anh trai...chị...tốt quá...chết tiệt..."

Trịnh Anh dường như đã nếm trải được niềm vui và sự thoải mái tuyệt vời của cuộc sống. 

Tiếng hét và làn sóng chuyển động của Trịnh Anh đã khơi dậy ham muốn của Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long trở nên sung sức và hưng phấn tình dục gấp trăm lần. 

Chu Mộng Long tiếp tục điên cuồng đâm tới, tổng cộng là bốn đến năm trăm lần. 

Đứa bé lớn của Chu Mạnh Long lao vào âm đạo chật hẹp và ấm áp, chạm đến nơi sâu nhất trong trái tim của Trịnh Anh Hoa. 

Mỗi khi bảo bối của Chu Mộng Long hôn trái tim yêu thương của Trịnh Anh, Trịnh Anh bắt đầu vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình, đón nhận những cú thúc của Chu Mạnh Long một cách đẹp mắt và thích hợp, lên xuống, trái phải, đôi khi theo nhiều vòng tròn. 

Điều này càng khiến Chu Mộng Long càng điên cuồng, nhục nhã thân thể Trịnh Anh như một con sư tử hung dữ. 

"À..."

Với một tiếng kêu đầy dục vọng, tử cung ở sâu trong phần dưới cơ thể của Trịnh Anh co giật. Trong âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp, bức tường khoang mỏng manh, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đang quấn chặt lấy chiếc que khổng lồ của đứa bé đang bị ra vào một cách thô bạo. Có một sự bùng nổ của sự thắt chặt và co thắt không thể kiểm soát. 

Chu Mộng Long đột nhiên véo mạnh ngực cô, tốc độ lắc qua lắc lại mông cô lại tăng nhanh, anh đâm mạnh vào liên tục, như muốn đâm vào đâu đó của cô. 

"À... à..."

Tử cung lại bị đánh nhanh chóng. Trịnh Anh biết mình sắp xuất tinh nên cũng kêu lên: "A... tôi... ừm... xong rồi... à..."

Vừa dứt lời, anh cảm thấy con cặc vốn đang tàn phá mình đang nhanh chóng bành trướng trong cơ thể, sau đó ngọn lửa mạnh mẽ ập vào tử cung của anh, bao bọc và làm tan chảy nó... "Trời ơi..."

Trịnh Anh rên rỉ và kết thúc trận chiến kéo dài. 

Vào ngày này, Chu Mộng Long đến nhà Vũ Huệ Vân. Trước khi anh kịp nói lời nào, có tiếng gõ cửa. Vũ Huệ Vân dường như biết người đó là ai. Vũ Huệ Vân lập tức bảo Chu Mộng Long trốn vào tủ. Từ vết nứt trên cửa, anh nhìn thấy đó là Lý Tú Thanh. Vừa bước vào, anh đã ôm lấy eo Vũ Huệ Vân. Du Huy Vân tựa hồ biết Chu Mộng Long ở trong phòng, tựa hồ rất khó chịu. 

"Anh bị sao vậy? Ở đây không chào đón tôi sao ~~" "Không..."

Vũ Huệ Vân chưa kịp nói xong, Lý Tú Thanh đã hôn cô. Chẳng lẽ... Lý Tú Thanh tiếp tục hôn cô, nhưng Vu Huy Vân lại muốn phản kháng. 

"Không... Lý Tú Thanh..."

"Hôm nay em sao vậy! Em nghịch ngợm quá ~" Lý Tú Thanh ném Vũ Huệ Vân lên giường, lấy băng và trói tay cô vào thành giường. 

"Hôm nay tôi sẽ chơi trò gì đó khác với bạn..."

Lý Tú Thanh sau đó trói mắt Vũ Huệ Vân bằng vải đen. Lý Tú Thanh kéo áo phông của Vũ Huệ Vân qua ngực và cởi móc áo lót của cô ấy. Núm vú hồng hào của Vũ Huệ Vân bị Lý Tú Thanh hút. 

"Lý Tú Thanh! Ồ... à ~ dừng lại đi~~" Vũ Huệ Vân kêu lên. 

Thì ra họ thực sự là gay. Không biết hai người này quen nhau từ khi nào nhưng Chu Mộng Long rất vui vẻ. Anh biết rằng anh có thể nếm lại hương vị của rồng và phượng. 

Lý Tú Thanh tiếp tục lột bỏ phần thân dưới của Vũ Huệ Vân... Chu Mộng Long từ trong tủ có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận riêng tư của Vũ Huệ Vân. Cô ấy là một con hổ trắng, không có lông mu, giống như một đứa trẻ, nước da trắng và môi âm hộ màu hồng gợi cảm. Lý Tú Thanh mở rộng hai chân, cắm một đầu vào nếm thử.

"Ồ ~ Ừ ~~ Đừng ~~~~" Lý Tú Thanh lúc này đứng dậy cởi quần áo. Bộ ngực to của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, đầu núm vú có màu đỏ. Vòng eo thon gọn khiến bộ ngực của cô rất to. Cặp mông của cô ấy rất khỏe và cao, đôi chân của cô ấy dài và đều. Cô ấy là một hot girl tiêu chuẩn. Lông mu dày của cô ấy hoang dã đến mức dương vật của Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được ...

"Vũ Huệ Vân ~ Hôm nay anh muốn ngón giữa của tôi, hay ngón giữa và ngón trỏ cùng nhau?" 

Lúc này, không phải người đàn ông có thể chịu đựng được. Chu Mộng Long lao ra khỏi tủ, đè Lý Tú Thanh xuống giường.

"Ờ!"

Lý Tú Thanh vẻ mặt kinh ngạc.

Chu Mộng Long lấy ra dương vật đã chuẩn bị từ lâu của mình, ấn vào âm đạo của cô, nói: "Nữ nhân, anh muốn em biết tình yêu là gì!" 

"A~..."

Lý Tú Thanh trợn tròn mắt, môi hơi hé ra, Chu Mộng Long nhét dương vật của anh vào trong âm đạo chật hẹp của cô. 

"Wow~ Cảm giác thật dễ chịu~~..."

Chu Mộng Long kinh ngạc kêu lên, vui vẻ kêu lên. "Chu Mộng Long..."

Lý Tú Thanh rên rỉ. "Làm sao?..."

Chu Mộng Long nằm trên người nàng, xoa nắn bộ ngực lớn, mút núm vú. 

"Dừng lại ~~" Cô ấn đầu Chu Mộng Long để ngăn anh ta lại, nhưng Chu Mộng Long lại tăng tốc độ đâm.

"A~~~~~~À! Ahhh~~~~~~~ Không! Không!" 

Cơ thể cô run lên vì đau đớn.

"Huhu... vậy gọi anh nhé em yêu và nghe này..."

Chu Mộng Long dừng lại, cảm giác được quấn chặt dương vật của mình thật sướng! "Không thể nào..."

"Được rồi~ Vậy hãy đến lần nữa!"

Tốc độ bơm của Chu Mạnh Long lại tăng tốc. 

"A ~~~ Tôi đang hét lên! Ah~~~~~~ Tôi đang hét lên ~~~~~" Lý Tú Thanh cảm thấy đau lòng. 

"Hét lên! Huhu..."

Chu Mộng Long tự hào hét lên. 

"Thân ái..."

"To hơn nữa ~" "Em yêu!"

Lý Tú Thanh hét lớn trong nước mắt. "Được rồi, tôi tha thứ cho bạn." 

Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, nhét vào vùng kín của Vu Huy Vân bên cạnh để nếm thử. 

"Tôi sẽ không bao giờ quên bạn. Hãy nhìn xem bạn ướt thế nào!"

Chu Mộng Long trêu chọc Vu Huy Vân. 

"Hmm~~~~~Ồ~~~~" Vũ Huệ Vân không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long xâm chiếm căn cứ bí mật của cô, áp lực to lớn buộc Chu Mộng Long phải ra vào với lực lượng lớn hơn. 

"A~~~~Đau quá! Đau quá! Ah~~~Không...không...dừng lại đi..."

"À..."

Vũ Huệ Vân hét lên: "Đau quá. Dừng lại đi. Đừng cử động nữa. Tôi đau muốn chết. Cảm giác như tôi bị anh xé nát vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 589 Chị Huiyun · 1

Chu Mộng Long nhìn Vu Huệ Vân, thấy cô đau đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Sắc mặt cô trắng bệch, lông mày nhíu lại. Môi cô khẽ run lên, trông rất đau đớn. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng hôn dái tai, cổ và môi cô, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. Một lúc sau, khuôn mặt cô trở lại hồng hào, đôi lông mày nhíu lại cũng giãn ra. Chu Mộng Long cảm giác được âm đạo của mình dường như bị đẩy lên mấy lần. 

"Cục cưng, bây giờ em thế nào rồi?"

"Hiện tại không còn đau nhiều nữa, cậu có thể thử lại."

Đôi môi ngọc bích của Vũ Huệ Vân kề bên tai Chu Mộng Long, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô cũng buông đứa bé của Chu Mộng Long ra, ôm lấy eo Chu Mộng Long, dường như đang ám chỉ Chu Mộng Long có thể dùng nhiều lực hơn. 

Đứa bé của Chu Mộng Long bị cô khống chế khi đưa vào âm đạo của cô nên chỉ đưa quy đầu lớn vào. Phần lớn còn lại đều bị cô vạch trần và kiểm soát. Lỗ âm đạo của cô ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của Chu Mộng Long. Cảm giác căng cứng thật đặc biệt. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng buông tay ra, Chu Mộng Long nhẹ nhàng kéo đứa bé ra, cọ xát nó vào lỗ của cô hai lần, sau đó dùng sức đẩy nó. Đứa bé to và dài biến mất hoàn toàn và được đưa vào âm đạo của cô. 

Điều này làm cho Vu Huy Vân lại cau mày, đau đớn kêu lên: "Kẻ xấu, sao lại đau như vậy? Ngươi muốn giết ta sao? Ngươi đang quậy phá sao?"

Chu Mộng Long bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút đứa bé đã cắm sâu trong lòng cô ra, sau đó lại nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt của cô, từ từ đưa nó vào, cuối cùng, vô cùng khó khăn, anh nhét nó vào hết. 

Lần này Du Huy Vân cũng không có phản ứng nhiều, Chu Mộng Long tiếp tục nhẹ nhàng đi tới đi lui như vậy. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, Vũ Huệ Vân thậm chí còn không cau mày. Chu Mộng Long biết cơn đau của cô đã qua nhưng anh vẫn nhẹ nhàng bơm. 

Một lúc sau, Vũ Huệ Vân bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo của cô chảy nhiều hơn và tiếng rên của cô trở nên thoải mái hơn. Cô bắt đầu phục vụ anh. Tuy vụng về và thẳng thừng như vậy nhưng cũng mang lại cho Chu Mộng Long niềm động viên to lớn. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Vũ Huệ Vân, Chu Mộng Long không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Lần nào anh cũng nhét nó vào hết và xoay nó hai lần để xoa bóp âm hộ cô. Anh ta rút nó ra hoàn toàn mỗi lần và xoa hai lần lên âm vật, điều này mang lại cho âm hộ của cô cảm giác chân thực và trống rỗng, đồng thời khiến âm hộ của cô liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, cho đến khi khiến Ngu Huệ Vân vô cùng thoải mái. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Eo cô lắc lư, chân cô đá điên cuồng, vẻ mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng yêu thương, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt đẹp như mở và nhắm, khiến máu của Chu Mộng Long sôi lên và tim anh đập nhanh hơn, nên anh tự nhiên đụ cô mạnh hơn. 

Một lúc lâu sau, Vũ Huệ Vân rên rỉ và ôm chặt Chu Mạnh Long. Hai chân cô nhấc lên, vướng vào chân Chu Mộng Long. Cô đẩy hông lên mạnh hơn để phù hợp với lực đẩy của Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long đặt hai chân cô qua vai anh và ép cô vào người. Trong khi bú và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô, anh đã đụ cô và kéo bịt mắt cô ra. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Vũ Huệ Vân~~" "Ahhhh~~~~" "Lý Tú Thanh!" Lại đây để ta ăn thịt bà nội của ngươi ~~" Lý Tú Thanh ngồi lên trên mặt Du Huệ Vân, ôm đầu Chu Mộng Long rồi nhét vào bộ ngực lớn của nàng. "Ôi ~ trời ơi ~~~ Ồ ~ Vũ Huệ Vân! "

"Ahhh...ahhhhh...Tôi...tôi sắp chết rồi..."

“A… đẹp quá… nhanh lên… đẩy mạnh hơn… tôi sắp rỉ ra mất… à. "

Vũ Huệ Vân đẩy vài lần, gây ra co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung, phun vào quy đầu của Chu Mông Long, toàn thân cô mềm nhũn.

"Đi! Tôi sẽ theo bạn! "

Chu Mộng Long đổ tinh dịch của mình vào âm đạo của Huệ Vân, đưa cô lên đỉnh cao của cuộc đời.

Lý Tú Thanh và những người khác nếm được vị ngọt, nhưng họ không vì điều này mà để Chu Mạnh Long đi. Họ quay lưng lại với khách. Họ chơi trong năm giờ trước khi nó kết thúc. Họ chơi với Lý Tú Thanh ba lần trước khi đạt đến cao trào. Tuy nhiên, Vũ Huệ Vân lần nào cũng đạt đến cao trào.

Khi tỉnh dậy, Chu Mộng Long phát hiện cảm giác ôm Lý Tú Thanh bên trái và Du Huệ Vân bên phải thật dễ chịu, nên ba người chỉ đơn giản là cùng nhau tắm.

Lý Tú Thanh bôi sữa rửa mặt lên ngực cô, sau đó dùng ngực xoa xoa mặt Chu Mộng Long. Vũ Huệ Vân bôi sữa tắm lên ngực và xoa bóp dương vật của Chu Mạnh Long. Một lúc sau, Chu Mộng Long mở nước lạnh lên và rửa sạch. Hai người cùng nhảy dựng lên, ngực dựng đứng. Lý Tú Thanh thật đúng là khiến người ta say mê!

"Lý Tú Thanh, chúng ta làm lại lần nữa đi! "

"Tôi ghét nó! Chỗ đó vẫn còn đau ~" Lý Tú Thanh ngượng ngùng nói.

"Được rồi ~ Vậy Vũ Huệ Vân hãy để tôi đến chỗ của bạn! "

"Đừng... chỉ nhìn thôi! "

“Ồ~~~~~~Không! A~~ hử..."

Vũ Huệ Vân thực sự đã dùng tay xoa bóp dương vật của Chu Mộng Long cho đến khi anh ta xuất tinh ... "Xem bạn có làm được không!" "

Vũ Huệ Vân tự hào nói. "Không còn nữa, không còn nữa..."

Ba người họ đều vui vẻ.

Về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. Long Tư Tư như thường lệ ở trong bếp nấu ăn, nhưng Lý Tư Tư lại không biết nàng đi đâu.

Chu Mộng Long đi đến phòng của Lý Tư Tư, nhìn thấy Lý Tư Tư mặc một bộ quần lót lưới màu đỏ tươi và áo lót.

Cô ngủ thiếp đi, một tay vẫn đặt trên âm đạo. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đến gần cô mà không đánh thức cô, đắp chăn cho cô.

Cô quay người lại cởi chăn ra, chỉ thấy phía dưới chiếc quần lót màu đỏ của mình đã ướt đẫm.

Chu Mạnh Long thở dài và tự nhủ, Lý Tửsi thực sự sừng sỏ như sói và hổ.

Trong khi Chu Mộng Long đang được hưởng phúc lành của gia đình, anh vẫn phải chăm sóc họ để có thể nuôi sống họ.

Tuy nhiên, Chu Mộng Long thực sự đã yêu một tình yêu đầy dục vọng. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, những tiếng la hét đầy dục vọng và sự điên cuồng vượt qua những điều cấm kỵ không phải là điều mà những cô gái bình thường có thể cảm nhận được.

Cả ngày bận rộn, tôi đã xuất tinh bảy tám lần, muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng nhìn thấy bộ dáng đói khát và dâm đãng của Lý Tư Tư, tôi không khỏi cương cứng trở lại.

Chà, đừng thả xác xuống trước mặt bạn.

Vì vậy Chu Mộng Long cởi quần áo, nhẹ nhàng mở mép quần lót của Lý Tư Tư, cầm dương vật của anh đẩy về phía trước âm đạo của Lý Tư Tư.

"Pfft..."

Với một âm thanh, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào âm đạo của Lý Tửsi.

"...ah...chồng...anh về rồi...ah...chồng tồi...chừng nào anh quay lại...cưỡng hiếp...ừm..."

“Vợ nhỏ, em không thích bị chồng cưỡng hiếp sao?” 

"...Tôi thích...tôi thích...tôi thích bị cưỡng hiếp; chồng tôi...bị hãm hiếp...ah...xèo xèo...xèo xèo...ah...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...cưỡng hiếp tôi...ah...tuyệt quá..."

Chu Mộng Long tiếp tục đụ Lý Tư Tư, không biết hắn đã xuất tinh bao nhiêu lần. Chu Mạnh Long cũng xuất tinh hai lần trong vòng một giờ, cả hai đều ở sâu trong âm đạo của Lý Tửsi. Dương vật của Chu Mạnh Long vẫn được đưa vào âm đạo của Lý Tửsi. Nhìn đồng hồ, đã gần tám giờ, Lý Tư Tư cũng cùng lúc tỉnh dậy.

"Chồng...em hạnh phúc quá..."

Lý Tửsi ôm Chu Mạnh Long và hôn anh một cách cuồng nhiệt.

"Em yêu... mấy tháng nay chúng ta quan hệ cả ngày lẫn đêm mà không dùng biện pháp tránh thai nào, em sợ có thai với con của chúng ta à?" "

"Ngớ ngẩn... Anh không sợ, anh yêu em... Nói thật... Anh đã... có thai rồi..."

Lý Tư Tư mỉm cười nói.

Chu Mộng Long tính toán trên đầu ngón tay rằng hắn và Lý Tư Tư đã ở bên nhau hơn ba tháng.

“Cái này…vậy…chúng ta…sẽ làm gì đây? "

"Tất cả tùy thuộc vào bạn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Thực lòng mà nói, được bế được Mạnh Long yêu quý của mình là niềm hạnh phúc viên mãn nhất của người phụ nữ. "

"Vợ... đúng vậy, nhưng... ít nhất chúng ta vẫn chưa..."

“Ta cũng đã nghĩ tới, cho nên hỏi ngươi, nếu ngươi muốn ta sinh cho ngươi một đứa con, ta không quan tâm chuyện này, sẽ nghe ngươi. Nếu bạn không muốn nó...thì...tôi sẽ cởi nó ra. "

Lý Tư Tư kiên định nói.

Chu Mộng Long nói: "Em yêu, em đã kiểm tra sức khỏe chưa? "

Lý Tư Tư cười nói: “Tôi biết rõ hơn ai hết, tôi đã không có kinh nguyệt hơn hai tháng. "

Chu Mộng Long suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy đi khắp nơi an ủi phụ nữ quả thực rất mệt mỏi. Nếu Lý Tư Tư mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, hắn có thể tạm thời giảm bớt gánh nặng, trong nhà không ai có thể biết được.

Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi quyết định: "Em yêu, anh thích em sinh ra đứa con mà chúng ta yêu quý, Chu Mộng Long, và anh muốn làm cha!" "

"Tốt lắm! Chồng ơi, anh có biết không? Em thật sự sợ anh không đồng ý cho em sinh con. Em rất mong muốn sinh con cho anh. Nếu phụ nữ lớn tuổi mà sinh con, chẳng những không lấy lại được vóc dáng mà còn rất có hại cho cơ thể. Bây giờ tuổi của em là thích hợp nhất để sinh con, cho nên lúc này em nhất định phải sinh con cho anh." 

Lý Tửsi phấn khích đến mức thậm chí còn nói ra kiến thức y khoa của mình. 

Chu Mộng Long an ủi nàng nói: "Vợ ơi, anh xin lỗi vì đã khiến em đau khổ. Anh biết sinh ra rồng mộng là điều đau khổ nhất đối với người phụ nữ." 

Lý Tư Tư cảm động nói: “Ngu ngốc, ta không trách ngươi, đây là cái giá mà phụ nữ sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục phải trả.” 

"Em yêu...anh yêu em..."

Chu Mộng Long hôn Lý Tư Tư say đắm.

Lúc này, Long Tư Tư ở tầng dưới mời Chu Mộng Long và Lý Tư Tư xuống ăn tối.

Long Tư Tư nấu cơm xong, đi tắm, thay quần áo. Tắm xong, Long Tư Tư càng xinh đẹp hơn.

Cô mặc một chiếc áo len chui đầu bằng lụa trắng khác, không có áo lót, chỉ mặc một chiếc quần lót lưới trong suốt màu trắng ở phần thân dưới, để lộ lớp lông mu dày màu đen.

“Đại phu nhân, nếu ngươi cởi mở như vậy, cẩn thận bị người khác nhìn thấy.” 

Chu Mộng Long nhanh chóng đón lấy mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt.

"Tôi không sợ. Vừa rồi cậu và chị Sisi đã làm tình trong phòng bao nhiêu lần rồi?" 

Long Tư Tư hỏi, háo hức muốn cởi quần áo của Chu Mộng Long.

Trên thực tế, Chu Mộng Long có dũng cảm đến đâu, sau khi giao hợp liên tục như vậy, hắn cũng sẽ mệt mỏi, nhưng không hiểu sao, sau khi bị cơ thể cuồng nhiệt của Long Tư Tư ôm lấy, dương vật của hắn vẫn không thể tự chủ mà đứng lên.

Chu Mộng Long để Long Tư Tư cởi quần áo, nằm trên tóc của thiếu niên trong phòng khách, Long Tư Tư đưa dương vật của Chu Mộng Long vào miệng và tham lam mút lấy.

"...Hmm...Hmm...Zi...Zi..."

Trong khi bú dương vật, Long Tử Tử đối mặt với khuôn mặt của Chu Mộng Long với quần lót âm đạo của cô, yêu cầu Chu Mộng Long cũng liếm âm hộ của cô. Hai người lộn ngược ở tư thế sáu mươi chín. Chu Mộng Long đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, áp cả mặt mình vào âm hộ của cô và liếm môi âm hộ của cô. Lông mu mềm mại trên mặt anh tạo cảm giác rất thoải mái.

"À... ừm... xèo xèo... xèo xèo... thế... nhanh lên... Jun... mẹ đỡ đầu... đút nó vào âm hộ của con..."

Sự dâm đãng của Long Tư Tư thậm chí còn tệ hơn cả Lý Tư Tư.

Chẳng trách có người nói rằng khi một người phụ nữ dè dặt phát điên, ngay cả gái điếm cũng không thể cưỡng lại được.

"Tử..."

Chu Mộng Long lật người cô lại, bảo cô quỳ trên ghế sofa, kéo quần lót từ sau xuống đùi, nhét vào âm hộ.

"...ah... cảm thấy dễ chịu... tuyệt... tôi cảm thấy dễ chịu quá... nhét tôi vào... chết tiệt..."

Tiếng hét dâm đãng của Long Tư Tư một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại.

Chu Mộng Long ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của Long Tư Tư, áp vào người cô.

Trong âm đạo của Long Tư Tư, cô mút và mút quy đầu của Chu Mộng Long như một con cừu nhỏ, khiến đứa bé lớn đau nhức tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ồ... ồ... chồng ngoan...em đẹp quá...cứng lên..."

"Đẹp quá...Anh...của anh ngon quá...Long'er cảm thấy thật tuyệt..."

"Ồ...đẹp quá...mộng long...anh làm em đẹp quá...âm hộ của em cảm giác thật thoải mái..."

"Vợ ngoan... cảm ơn em... âm hộ xinh đẹp của em khiến... con tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... sướng quá Long'er... Anh... em làm anh đẹp quá... ah... ah... ồ... ồ... em sắp rỉ ra mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 590 Sisi đấu với Sisi·1

Trong bữa tối này, Chu Mạnh Long đã xuất tinh thêm hai lần nữa vào âm hộ của Long Tư Tư. 

Sau bữa tối, hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp Long Tư Tư và Lý Tư Tư mỗi người đều mặc quần lót cực kỳ khiêu khích, nằm trên giường chờ Chu Mộng Long. 

“Hai vợ, Chu Mộng Long thật sự mong muốn có thể nhét hai dương vật vào trong cái lồn xinh đẹp của em cùng một lúc.”

Chu Mạnh Long ôm Lý Tư Tư bằng một tay và hôn họ. "Tử..."

Chu Mộng Long giơ dương vật của mình lên và đưa vào âm đạo của Long Tư Tư trước. 

"...A...ah...anh trai...chà...tôi yêu...đụ tôi đi..."

Làm tình khoảng mười phút, Long Tư Tư mới thở phào nhẹ nhõm, Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, nhấc chân của Lý Tư Tư. 

"Pfft..."

Anh lập tức nhét nó vào âm hộ của Lý Tửsi. 

"A...đẹp quá...đụ chết tôi đi...tôi quá..."

Lý Tửsi thân yêu của tôi cũng không thể chịu đựng được mười phút. 

Cứ như vậy, Chu Mộng Long yêu cầu bọn họ quỳ cạnh nhau trên giường, nâng mông lên. Chu Mạnh Long thay phiên nhau đụ Long Tử Tử và Lý Tửsi. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được. 

Trên nóc đồn cảnh sát, Chu Mộng Long và Trịnh Anh đứng đối diện nhau: "Mộng Long, anh có bao nhiêu bạn gái!"

Trịnh Anh buồn bã nói. "Ngươi... Ngươi cũng thích ta sao?"

Chu Mộng Long vui mừng nói. 

"Chu Mộng Long, tôi..."

Mặt của Trịnh Anh đỏ lên. "Anh yêu em vậy tại sao lại phải kìm nén cảm xúc của mình?"

Chu Mộng Long ôm eo cô, nhanh chóng đưa tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve cô. 

"Đừng..."

"Anh yêu em sao không dám thừa nhận!"

Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô xuống, vùi nó vào giữa đùi hồng hào. 

“À~ à…”

Tinh dịch của cô không ngừng tuôn ra dưới sự vuốt ve của cái lưỡi dâm đãng của Chu Mộng Long. Lúc này Chu Mộng Long đã không nhịn được nữa. Anh rút dương vật của mình ra, bế Trịnh Anh lên, mở rộng hai chân của cô và đẩy mạnh lên, nhét hoàn toàn dương vật của anh vào bên trong. 

"A~~~~~~~~~~~~~~ Ah ồ ồ... a~~" Cô đau đớn kêu lên, hai tay ôm cổ Chu Mộng Long.

Không ngờ, Trịnh Anh vẫn chặt chẽ như vậy. Chu Mộng Long cảm thấy thật tuyệt khi bơm cho cô ấy! 

"Tôi có rất nhiều phụ nữ, anh có phiền không..."

Chu Mộng Long hôn lên cổ cô. "Tôi...ahhhhh..."

“Nói cho tôi biết, từ lúc đó cậu có thủ dâm không?”

"Tôi ghét nó~~~~ohhh...ohhh..."

"Vâng?"

"Ừ~ à... Tôi... tôi sắp bay rồi~~" Trịnh Anh rên rỉ.

"Cô bé biến thái~ Tôi sẽ để cô bay~~ Đúng vậy!"

"A...ahhh...ahhhh~oh~~~~~~~~ A! Tôi ghét nó... ừm ~~" Trịnh Anh yếu ớt rên rỉ. 

Chu Mộng Long ôm lấy chân phải của cô, duỗi tay trái xoa xoa ngực cô, "Anh muốn em luôn nhớ anh là anh trai ruột của em, em có thấy vui không?" 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ cảm thấy...thật thoải mái...ah...ôi...con cu lớn...anh trai...tôi chỉ...muốn con cặc lớn của anh...âm hộ của em...Em nhớ...con cặc lớn...con cặc lớn của anh trong âm hộ của em...thật hạnh phúc...ồ...vui quá..."

Trịnh Anh hai tay vòng qua cổ Chu Mộng Long, chuyển động lên xuống, nheo mắt, rên rỉ lớn tiếng; hai vách âm đạo của cô giống như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút và xoa bóp con cặc ngày càng căng cứng và bộ ngực đầy đặn.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ bên dưới, Chu Mộng Long càng điên cuồng đâm vào, "Tiểu mỹ nhân, dương vật của đại ca có to và dày không?" 

"Dày... dày quá... con gà trống lớn anh ơi... à... à... à... em lại đến... em lại sắp xuất tinh rồi..."

Trịnh Anh vô thức hét lên, khoái cảm phát điên, lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng lại đạt đến cao trào, xuất tinh liên tục, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, như đang bị sốc.

Một cảm giác khoái cảm chua chát và ngứa ran mạnh mẽ cũng xông thẳng vào tận đáy xương cụt của Chu Mộng Long. Sau khi thực hiện hàng chục lần, tinh dịch nóng hổi như một viên đạn bắn vào cơ thể Trịnh Anh. 

Sau khi Trịnh Anh xuất tinh, cô rúc vào lòng Chu Mộng Long nghỉ ngơi một lúc, đẩy Chu Mộng Long ra khỏi người cô, hôn Chu Mộng Long, ngượng ngùng nói: "Chu Mộng Long, bảo bối ngoan của anh, anh thật có năng lực, lần nào anh cũng khiến em trông thật xinh đẹp." 

"Thật sao? Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

"KHÔNG!"

Nhưng miệng Chu Mộng Long đã hôn cô, Trịnh Anh nhanh chóng "đầu hàng", tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long mút lấy cô. Cô cũng ôm chặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng Chu Mộng Long.

Sau một lúc hôn và chạm, cả hai bên không thể giữ được nữa.

Chu Mộng Long ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của Trịnh Anh, áp vào người cô. Trịnh Anh cũng ôm chặt lấy Chu Mộng Long. Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau và dục vọng của họ đang bùng cháy. Trịnh Anh cầm bảo vật của Chu Mộng Long trong tay và nhắm vào lỗ của cô. Chu Mộng Long dùng sức đẩy nó xuống tận đáy.

Trong âm đạo của Trịnh Anh, cô mút và mút quy đầu của Chu Mộng Long như một con cừu nhỏ, khiến đứa bé lớn tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ca, ngươi hãy từ từ, từng bước một đi, ta sợ không chịu nổi."

Trịnh Anh nhẹ nhàng nói. 

Chu Mộng Long nghe xong chậm rãi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của Trịnh Anh. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Anh cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy. Con cặc được đưa vào âm đạo của cô không còn có thể mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa và ngứa dữ dội.

Hiện tại cô rất cần những cú đâm mạnh của Chu Mộng Long để giảm ngứa.

Cô bắt đầu lắc cặp mông ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của mình, làm tăng ma sát giữa cặc và âm hộ. 

Không ngờ Chu Mộng Long lại không dùng chút sức lực nào, lắc mông ngọc như thế, hài tử liền giống như chuồn chuồn chạm nước. Cô cọ xát trái phải trong âm đạo, việc này không những không làm giảm ngứa mà còn khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu, như có hàng nghìn con côn trùng đang cắn cô, lúm đồng tiền trắng ngần thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt.

Chu Mạnh Long nghĩ rằng anh lại làm tổn thương cô khi nhìn thấy cô. 

Anh lập tức ngừng đẩy, ân cần nói: “Anh làm em đau à?” 

Nỗi khao khát trong lòng và sự ngứa ngáy trong âm đạo khiến Trịnh Anh không mấy quan tâm. Cô đè nén sự xấu hổ trong lòng, mở to đôi mắt sâu trong veo ngượng ngùng rụt rè nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói như một con muỗi: "Không đau, chỉ là âm đạo của em ngứa quá, cần anh đẩy mạnh hơn."

Nói xong, khuôn mặt trái xoan sáng như ngọc của cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Bản thân Chu Mộng Long cũng là một đứa trẻ, rất ngứa ngáy. Hắn từ lâu đã muốn đâm mạnh, nhưng lại chỉ nhịn được vì lo lắng cho Trịnh Anh. 

Bây giờ nghe thấy Trịnh Anh nói như vậy, hắn lập tức giơ cặc lên không chút đắn đo, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của Trịnh Anh, đâm mạnh sang trái và phải. 

Trịnh Anh chỉ cảm thấy con cặc to và nóng hổi đã xuyên vào trái tim cô và gây ra những làn sóng khoái cảm. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. 

Trịnh Anh thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn há ra, thỏa mãn rên rỉ “A” “A”. 

Chu Mộng Long cũng cảm giác được thịt âm đạo trong cơn mê của mỹ nữ thật mềm mại ấm áp, ma sát khiến hài nhi và quy đầu cảm thấy thoải mái, êm ái nên anh càng đẩy càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của Chu Mộng Long, Trịnh Anh dần dần khá hơn và lần lượt đạt đến cao trào. 

Vòng eo thon thả của cô giống như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô ấy đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú đẹp như hoa, đôi lông mày nhấp nháy gợn sóng, miệng cô ấy há hốc, cô ấy thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Anh ơi, anh yêu... anh đụ em hay quá... Em... em sướng quá... à... ồ... thế là xong... nhanh quá..."

Đột nhiên Trịnh Anh rên rỉ ngọt ngào, "A", đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn như bạch tuộc, quấn chặt vào Chu Mộng Long, âm đạo co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Trịnh Anh tự do phóng ra.

Tuy nhiên, Chu Mạnh Long sinh ra đã có ham muốn và khả năng tình dục cực cao cũng như sức chịu đựng cực kỳ lâu dài. Bảo bối cứng như sắt, càng đâm càng dũng mãnh, hung hãn... Trịnh Anh cả thể chất lẫn tinh thần đều sảng khoái, hơi mở mắt, khóe môi khẽ mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, dịch cơ thể phía dưới chảy khắp cơ thể. Tay chân cô mềm nhũn trên mặt đất, để Chu Mộng Long xuyên qua cô.

Trịnh Anh bị Chu Mộng Long đẩy xuống mặt đất bằng phẳng, lật người ngồi lên háng Chu Mộng Long, dang rộng hai chân, duỗi thẳng dương vật của Chu Mộng Long, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đón "nó" vào trong những cánh hoa quyến rũ, bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng.

Ngay khi vừa lên, anh sẽ ôm chặt con cặc to và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to kẹp trong cửa âm đạo của cô.

Sau đó, cô kẹp chặt con cặc lớn và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả quả bóng của Chu Mộng Long cũng có thể bị ép vào, cô phải xoay nó thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Chu Mộng Long mài sâu mấy lần vào lòng.

Âm hộ của Trịnh Anh tốt quá. Nó đang cạo lên xuống con cặc to lớn của Chu Mộng Long, không ngừng mút, run rẩy, vặn vẹo khiến Chu Mộng Long vô cùng thoải mái.

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống.

Nhìn bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của Trịnh Anh, Chu Mộng Long tràn đầy ham muốn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Anh và đẩy mông anh lên trên, càng lúc càng nhanh.

Sau khoảng thời gian “lật ngược thế chủ động” và chủ động tấn công này, Trịnh Anh đã đến bờ vực rò rỉ. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ cảm thấy đau và ngứa, không thể kiềm chế được nữa. Cuối cùng, dòng nước lại phun ra và cô ấy bị rò rỉ.

Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ồ..."

Sau đó, anh ta tăng tốc độ một cách điên cuồng, kẹp chặt con cặc bằng âm hộ của mình và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng.

Chu Mộng Long quyết tâm giữ vững sức mạnh, cặc đã bị kẹp rất lâu. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác êm dịu đi sâu theo ống dẫn tinh, tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới, sau đó một cảm giác khoái cảm khó chịu lập tức lan ra toàn thân, rồi tụ lại ở phía dưới cột sống, khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi.

Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, cửa tinh mở rộng và phóng ra như một phát đạn. Tinh hoa nam tính phun thẳng vào tử cung của Trịnh Anh, giáng cho cô “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của mình…

"Ồ...ồ...anh ơi...em gái tôi đẹp quá..."

“Trận chiến lớn” này giữa hai người kéo dài hơn một giờ trước khi lên đến đỉnh điểm.

Một lúc lâu sau, Chu Mộng Long rút dương vật của mình ra, giúp cô mặc quần lót.

"Về nhà mới có thể giặt ~~" Chu Mộng Long tự hào nói.

"Thật khó chịu..."

“Đây là bản chất tình yêu của chúng ta, chúng ta không thể lãng phí nó ~~” Thiên Vũ Đình nói. Chu Mộng Long mời Tiền Vũ Đình đi xem phim. Đến cửa rạp, anh nhìn thấy dáng người gợi cảm của Thiên Vũ Đình từ xa đang bước đi với nụ cười trên môi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cài cúc màu tím, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa. Họ run rẩy lên xuống khi cô bước đi. Dưới vòng eo quyến rũ của cô là một chiếc váy màu tím, hai nút ngực thẳng phía dưới không được cài cúc. 

Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời với bắp chân dài và đầy đặn. Nhìn từ bên cạnh, ngực và cổ của cô ấy gần như tạo thành một góc chín mươi độ. 

Thiên Vũ Đình thích đồ ăn nhẹ và mua rất nhiều đồ ăn nhẹ. Chu Mộng Long cũng mua chúng. Chu Mộng Long bỏ thuốc đã chuẩn bị từ sáng sớm vào trong đồ ăn nhẹ. 

Khi anh bước vào rạp chiếu phim, chẳng có ai cả. Chu Mộng Long mua một chiếc hộp riêng ở tầng hai, có thể chứa năm sáu người cùng một lúc. Nó rộng rãi và thoải mái. 

Thời gian cứ trôi qua...

"Thiên Vũ Đình... Thiên Vũ Đình... Thiên Vũ Đình, em ngủ chưa..."

Chu Mộng Long cố gắng nhẹ nhàng gọi cô, nhưng không có tiếng trả lời. 

Chu Mộng Long lập tức nhéo ngực cô, làm sao có thể đợi đến bây giờ? 

Cuối cùng tôi cũng chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, toàn thân cô ấy thật gợi cảm! 

Bằng cách nào đó, một thú tính chưa từng có xuất hiện, lưỡi và nước bọt của Chu Mông Long che mặt cô, cướp đi đôi môi ngọt ngào của cô. 

Sau khi cởi nút ngực và mở áo ngực, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy ra ngoài như nhẹ nhõm. Chu Mộng Long từ phía sau đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Chúng mềm như nước và to như quả dừa. 

Đương nhiên Chu Mộng Long sẽ không buông quả anh đào nhỏ của mình ra, bắt đầu mút núm vú của cô. Tay còn lại của anh đưa vào nơi bí mật của cô, mở cúc váy và chạm vào âm đạo của cô. Chu Mộng Long không nhịn được vì vùng kín của cô quá mềm. Chu Mộng Long đứng dậy, gác chân lên tay cầm ghế cạnh ghế. Anh cởi quần lót của cô rồi bỏ vào túi làm kỷ niệm. Anh bắt đầu liếm cặp đùi mềm mại của cô, đến tận lông mu và môi âm hộ của cô. 

Lúc này vô tình phim đã được thay, đèn sáng trưng. May mắn thay, không có ai đứng dậy. Thân hình xinh đẹp của Tiền Vũ Đình hiện rõ trong mắt Chu Mộng Long. Tất nhiên, lưỡi của Chu Mộng Long không hề buông ra môi âm hộ của cô, thỉnh thoảng liếm vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 591 Sự nhiệt tình của Yuting · 1

Thiên Vũ Đình thực sự là một mỹ nhân, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt ngượng ngùng quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Hai chiếc tổ nhỏ đầy hương thơm quyến rũ. 

Thân hình như ngọc trắng như tuyết đầy đặn, quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ vô tận của suối rồng; Bộ ngực cao và nhọn, trắng nõn, mịn màng, đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở rộ, lên xuống nhẹ nhàng với bộ ngực hơi thở hổn hển. 

Quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. 

Dưới phần bụng dưới mềm mại và mịn màng, giữa hai chân tròn hồng, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới và giữa háng âm đạo, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ béo và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo, một mảng lông mu màu đen cũng mọc lên. 

Âm hộ của cô nhô cao, mềm mại như không xương, giữa hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú, đỏ rực và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù ẩn hiện một chất lỏng trong suốt đủ màu sắc, thật quyến rũ. 

"Ừm ~" Tiền Vũ Đình khẽ rên rỉ.

Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh rút dương vật của mình ra và chỉ vào lỗ âm đạo của cô. Anh dùng hai tay giữ lưng ghế, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô rồi ấn mạnh xuống. Một luồng không khí thoát ra khỏi miệng cô. Anh phát hiện Tiền Vũ Đình đã tỉnh, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Chu Mộng Long không thể khống chế nhiều như vậy nữa. Anh nhanh chóng dựa vào cô, dùng sức dang rộng hai chân của cô và dùng chính tay mình tách hai môi âm hộ mỏng manh của cô ra. Anh dùng tay còn lại nhẹ nhàng kéo đứa bé áp vào âm đạo của cô, kẹp vào giữa hai môi âm hộ của cô, để con cặc to có thể dễ dàng đi vào. 

Khe âm đạo màu đỏ tươi của cô chứa đầy dịch âm đạo. Chu Mộng Long nhẹ nhàng đẩy vào, cảm giác được quy đầu dương vật áp vào màng trinh. 

Chu Mộng Long không dám quá nóng nảy, sợ lần này sẽ làm cô đau, làm cô sợ, sau này không chơi với cô nữa nên lùi lại, yêu cầu cô dang đùi sang hai bên. Sau đó Chu Mộng Long dùng sức đẩy về phía trước, đứa bé đã biến mất. Tiền Vũ Đình không dám lớn tiếng, đau đớn kêu lên một tiếng: "A... Đau chết đi được."

Em bé của Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngâm mình trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấm áp và căng cứng, bao bọc đứa con của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chậm rãi bơm mấy chục lần, cô dần dần ngừng kêu đau. 

Chu Mộng Long từ nhẹ chuyển sang nặng, từ chậm chuyển sang nhanh. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng anh, quấn chặt hai chân quanh eo Ta, cặp mông tròn trịa tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy đứa con của anh, âm đạo của cô áp vào phần thân dưới của anh, rung chuyển và đẩy lên xuống theo chuyển động của anh. 

Thấy Thiên Vũ Đình dâm đãng như thế nào, Chu Mạnh Long tăng tốc độ đẩy và đụ cô mạnh hơn, và cô đáp lại bằng sự dâm đãng hơn. 

Vì sợ khán giả bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ bí ẩn của mình nên cả hai cứ im lặng làm việc đó. Tuy rằng Tiền Ngọc Đình được Chu Mộng Long làm cho rất thoải mái, nhưng cô chỉ có thể lộ ra trên mặt, không dám gào thét điên cuồng. 

Sau một thời gian đẩy nhanh nữa, tinh dịch âm đạo của Thiên Vũ Đình cuối cùng cũng xuất ra toàn lực. Tuy nhiên, cô ấy đã nghỉ ngơi một thời gian ngắn trước khi bị Chu Mạnh Long làm tình lần nữa. Cô đành phải đứng dậy đón nhận cú đâm của Chu Mộng Long.

Thấy cô thật quyến rũ, Chu Mộng Long đụ cô càng ngày càng mạnh, nhanh hơn, cho đến khi tinh dịch của cô phóng ra vô số lần. Đôi mắt cô nhắm chặt, thở hổn hển và không ngừng kêu cứu. Cuối cùng, cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nằm rũ rượi tứ chi, để anh chơi đùa tùy thích. 

Chu Mộng Long điên cuồng bơm hơn trăm lần mới rùng mình, bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim cô. Người đẹp khiến thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, cô tỉnh lại lần nữa, trông thật thoải mái. 

Tiền Ngọc Đình lấy khăn tay ra, nhẹ nhàng lau khe hở âm đạo đỏ bừng của cô. 

Hai môi lớn của cô bị tách ra hai bên, trông sưng tấy đỏ tấy, lỗ âm đạo bị nhét vào một lỗ tròn. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại, tinh dịch hỗn hợp của hai người vẫn đang chảy ra ngoài. Em ấy đã rỉ nước quá nhiều, chỗ ngồi ướt sũng khắp người nhưng âm đạo vẫn chảy ra ngoài liên tục. 

Chu Mộng Long trêu chọc nàng: "Thiên Vũ Đình, ngươi phiền phức như vậy, sẽ kéo dài bao lâu?"

Tiền Ngọc Đình buồn bã liếc nhìn Chu Mộng Long rồi quay đi. 

Chu Mộng Long cảm thấy cô quá lạnh lùng và kiêu ngạo, nên Chu Mộng Long tựa đầu vào ngực cô, một tay ôm ngực trái của cô, khiến núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô nhô lên trên. Chu Mộng Long đưa miệng ngậm lấy núm vú trong miệng, liều mạng mút lấy. Tay còn lại của anh không ngừng xoa bóp ngực phải của cô, sau đó chuyển đổi hai bên ngực, hôn ngực phải và chạm vào ngực trái. 

Cô chơi như vậy một lúc, khiến toàn thân run lên, hai tay không khỏi ôm chặt đầu Chu Mộng Long, ấn mạnh vào ngực cô, khiến Chu Mộng Long trực tiếp kích thích ngực cô hơn, cô thở hổn hển: "A... a..."

Cảm giác khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể Càn Long, nhưng cô không thể nói thành lời. Làm sao cô ấy có thể vui mừng khi bị cưỡng hiếp? 

Trừ khi cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng. 

Nhưng niềm vui thực sự là không thể ngăn cản. 

Chu Mộng Long chậm rãi tiếp tục, tiếp tục trêu chọc dục vọng của nàng. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt về thể chất và tinh thần. Cô vặn vẹo và rên rỉ khắp người. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của Chu Mộng Long, nhét vào trong quần lót, sau đó khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh, chờ đợi giây phút khao khát và kinh hoàng đó. 

Chu Mộng Long không vội hành động, nhìn nàng như thủy triều dâng trào, sóng tràn bờ. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính toàn bộ khu vực hình tam giác. Lông mu cong vàng óng lấp lánh những giọt sương nhỏ, những ngọn đồi cao nhô cao tựa như đã trút xuống một cơn mưa xuân ấm áp và ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật cũng đầy đặn và tròn trịa, lộ ra hoàn toàn trong khe âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái trộn lẫn với mùi âm đạo của cô ấy lọt vào lỗ mũi của Chu Mộng Long. 

Ngoài ra còn có đôi chân ngọc trắng hồng và cặp mông đầy đặn, tất cả đều trêu chọc và quyến rũ Chu Mạnh Long, khiến Chu Mạnh Long mê mẩn. Anh không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ấn vào hai môi âm hộ, từ từ mở ra hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, thấm đẫm nước. 

Sự thôi thúc của Chu Mạnh Long không thể kiểm soát được. Anh cúi đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng gãi vào âm vật đang căng phồng. Mỗi lần gãi, toàn thân Tiền Vũ Đình đều run rẩy. Với động tác chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật: "A... tim tôi... run rẩy... toàn thân... ngứa quá..."

"Chu Mộng Long... Van cầu ngươi... đừng tra tấn ta... tê và ngứa... khó chịu quá... nhanh lên... cứu Càn Vũ Đình..."

Cô vặn cái mông trắng nõn béo ú, lỗ sóng nhỏ chứa đầy tinh dịch. Nó phun ra lần lượt, chảy xuống theo rãnh và hậu môn, làm ướt chỗ ngồi.

Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn nàng, liền thấy mặt nàng đỏ bừng. Cô thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông nhảy múa điên cuồng. Biết thời cơ đã chín muồi, anh ôm lấy đứa bé đã sưng tấy đỏ tím, trượt lên xuống trong môi âm hộ của cô vài lần, thấm đẫm dịch âm đạo và tràn ngập dục vọng. Như chất bôi trơn, anh nhắm vào lỗ của cô và ấn xuống bằng cả cơ thể. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, đứa bé lớn lập tức đưa vào trong âm đạo của cô, được hai phần ba quãng đường. Lần này, Thiên Vũ Đình hét lên “A” và rơi nước mắt. 

Chu Mộng Long cảm thấy sau khi đưa đứa bé vào, âm đạo của cô rất căng, thành lỗ co lại mạnh, như thể đứa bé sắp bị ép ra ngoài. Chu Mộng Long biết đây là hiện tượng co cơ do đau đớn dữ dội nên anh phải dừng lại để giảm bớt cơn đau cho cô trước khi có thể bắt đầu đẩy. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

Nói xong, Chu Mộng Long bắt đầu bơm chậm rãi, đồng thời dùng tay trái xoa ngực cô, dùng tay phải ôm cổ cô và hôn cô liên tục. Chuỗi chuyển động đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. 

Chu Mộng Long nhìn vẻ mặt của cô biết cơn đau của cô đã qua, nên bắt đầu tấn công dữ dội, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô, dùng tay trái nhéo núm vú sưng tấy và không ngừng di chuyển. Đứa bé to lớn bên dưới giật mạnh và nhanh, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Chu Mộng Long biết, chỉ cần hài lòng với đêm đầu tiên, cô sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc ngây ngất này. 

Thiên Vũ Đình bị kích thích bởi những cú đâm của Chu Mạnh Long. Cô vặn vẹo mông và đẩy lên trên để gặp Chu Mộng Long. Cô dùng hai chân vòng quanh mông Chu Mộng Long rồi dùng sức ấn xuống, để đứa con của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô khiến bảo bối của Chu Mộng Long và âm đạo của cô kết chặt lại, không chừa một khoảng trống nào, nhằm ngăn chặn dục vọng cực cao trong lòng cô. 

"Tuyệt vời!... Tốt quá... Mình đẹp quá..."

"Có thoải mái không? Có thú vị hay không?"

Chu Mộng Long cuối cùng cũng nghe thấy tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô, tự hào hét lên. 

"Thật thoải mái... thật... thật thú vị... thật là... Càn Vũ Đình yêu em nhiều như vậy... Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng loại chuyện này... sẽ thoải mái như vậy... nếu anh biết... anh đã làm cho em cảm nhận được... à... cảm giác thật tuyệt... vật đó của em... dài quá... to quá... cứng quá... khiến cho Tiền Vũ Đình thật thoải mái... ừm... thật sâu... a... ôi... ồ... đẹp quá..."

Những âm thanh tục tĩu của Thiên Vũ Đình liên tục vang lên, cô thật dâm đãng, cứ gọi cô là "chun". 

Cô ấy đã đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục đẩy lên và rên rỉ: "A... anh ơi... nhét một ít vào bên trong... bên trong lại ngứa... vâng... ngay đó... quá... chính xác quá... Thiên Vũ Đình cảm thấy thật dễ chịu..."

Chu Mạnh Long đâm mạnh và dữ dội, liên tục tấn công cô.

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, chân tay cô yếu ớt và toàn thân mềm nhũn. Cô bất lực nằm dưới Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long tự do rong ruổi trên người mình, nhưng trong miệng vẫn không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu: "A...Thiên Vũ Đình sắp chết...cô ấy sắp hết hạn...ah...ah..."

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, co giật mấy lần. Tinh dịch từ trong bụng cô lại trào ra như suối, bắn tung tóe vào quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hôn nàng, hỏi: "Thế nào? Đẹp không?"

Càn Ngọc Đình nhận ra sự dâm đãng của cô, tức giận nói: "Sao cô có thể... cô thật đáng khinh... ugh..."

"Anh luôn thích em..."

Chu Mộng Long bắt đầu bơm.

"Hừ... Chu Mộng Long, ta hận ngươi!"

Cô tát mạnh vào Chu Mộng Long. "Em mãi mãi là của Chu Mộng Long~~Cứ tiếp tục đi..."

Âm đạo chật đến mức Chu Mộng Long không thể kiềm chế được sự kích thích. Anh bơm mạnh vài lần rồi xuất tinh vào âm đạo cô.

Sau nhiều ngày chờ đợi, cuối cùng Tôn Lệ cũng đã đến. Tại nhà Chu Mộng Long, Chu Mộng Long trìu mến nhìn Tôn Lệ khi cô xuất hiện trước mặt anh. Hôm nay Tôn Lệ mặc váy, áo len quấn chặt.

Nhưng cô vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và lồi lõm của mình. Chu Mộng Long không ngừng cười thầm nhìn cô, nghĩ rằng lát nữa sẽ cởi trần cho cô xem cô còn có khí chất gì.

Chu Mộng Long biết gần đây cô thích chơi chim sẻ nên lấy ra một đôi chim sẻ vẫy vẫy trước mặt cô. Đôi mắt cô sáng lên, lập tức thở dài, tiếc là không đủ người chơi nên Chu Mộng Long nói với cô rằng cô có thể chơi chim sẻ hai người. Cô ấy còn nói rằng cô ấy không biết chơi đàn nên Chu Mộng Long đã dạy cô ấy chơi đàn, một thời gian sau cô ấy đã học được.

Chu Mộng Long thấy thời cơ đã đến nên giả vờ chán nản nói không chơi. Tôn Lệ bị trò chơi này mê hoặc đến nỗi không nỡ để Chu Mộng Long đi.

Chu Mộng Long xin tiền để đánh bạc. Tôn Lệ nhìn thấy nàng có rất nhiều tiền, cho rằng Chu Mộng Long chỉ là một chút Mộng Long, sẽ không thông minh chơi bạc cho lắm. Đầu tiên cô ấy chỉ trích Menglong và nói rằng Menglong không nên chơi tiền, sau đó nói vòng vo rằng chỉ có lần này và sẽ không xảy ra nữa.

Chu Mộng Long âm thầm cười nhạo, nhưng ngoài mặt lại thờ ơ. 

Cứ như thể Chu Mộng Long đang chơi đùa với cô ấy vậy. 

Chỉ sau khi chơi được vài hiệp, Tôn Lý đã thua gần hết số tiền của mình. Người này sẽ ghen tị nếu thua cá cược, thậm chí Tôn Lệ còn đỏ mặt.

Cô trở nên lo lắng. Cô biết Chu Mộng Long tính tình không tốt, nhất định sẽ không trả lại tiền cho cô nên nóng lòng đòi lại tiền nên yêu cầu tăng tiền đặt cược. 

Tất nhiên điều đó phù hợp với mong muốn của Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 592 Phong cách của Tôn Lập·1

Chu Mạnh Long sẵn sàng đồng ý và yêu cầu chơi blackjack, nói rằng nó sẽ nhanh hơn và cô ấy thực sự không sợ mất tiền. Cô ấy đã thua hết tiền trong một vài trò chơi. Chu Mộng Long thầm buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô. 

Tất nhiên Chu Mộng Long từ chối. 

Thấy cô lo lắng đến mức sắp khóc, Chu Mộng Long biết cơ hội đã đến nên nói rằng có thể dùng trang sức và quần áo làm tiền, mỗi thứ hai nghìn tệ. Cô vẫn còn có chút do dự, nhưng Chu Mộng Long lại giả vờ rời đi, thế là cô lao tới nắm lấy tay Chu Mộng Long, liên tục đồng ý. Khi kéo Chu Mộng Long, cô ấy cúi xuống lắc mông cao như một con điếm. Con cặc của Chu Mộng Long đột nhiên tỉnh dậy. 

Chu Mộng Long lại cố ý tán tỉnh cô, nhân cơ hội sờ mông và ngực cô vài lần, nhưng cô cũng không để ý lắm. 

Nhìn thấy Tôn Lệ bảy tám tuổi của Chu Mộng Long được Chu Mộng Long chơi đùa trong tay, Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng tự hào. 

Trên thực tế, chơi Bankroll làm sao có thể mất tiền, cho nên cô chơi thêm vài cửa hàng, Tôn Lệ đã mất hết đồ trang sức, bao gồm giày, tất, áo len vào tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long thấy cô do dự không dám tiếp tục đánh cược, liền nói bộ quần áo này có thể dùng làm phương án năm nghìn tệ. Cô đồng ý ngay lập tức, sợ Chu Mộng Long sẽ hối hận. Chu Mộng Long đã tính toán, nếu cô thắng, anh nhất định sẽ lấy lại được tiền chứ không phải quần áo. Cô vốn tưởng rằng trước khi rời đi, Chu Mộng Long nhất định sẽ trả lại quần áo cho cô, nhưng cô không biết anh vẫn sẽ trả lại, nhưng cô phải đợi đến khi Chu Mộng Long yêu cô. 

Đúng như dự đoán, Tôn Lệ thắng thì lấy lại được tiền, khi thua thì cởi quần áo. Sau vài cửa hàng, cô không những không kiếm được nhiều tiền mà còn đánh mất chiếc váy và áo nịt ngực vào tay Chu Mộng Long. Cô nhanh chóng cởi áo ngực và quần lót. Trước khi kịp nhận ra, cô đã liên tục yêu cầu Chu Mộng Long đưa thẻ cho mình. Long thấy mùa xuân là vô tận nên đương nhiên phải thong thả. Nhìn cô từ từ cởi quần áo thật thỏa mãn, Chu Mộng Long sợ cô cởi quần áo quá nhanh sẽ nghi ngờ. Nhìn thấy cô thực sự cởi quần áo để lấy tiền trước mặt Chu Mộng Long, người trẻ hơn cô, Chu Mộng Long vui mừng nhưng cũng thở dài. Tuy nhiên, màn thoát y này quá thú vị.

Thấy mình đã đến điểm mấu chốt, Tôn Lệ lại bắt đầu do dự. Nếu cởi quần áo lần nữa, cô sẽ trần truồng. Thấy vậy, Chu Mạnh Long quyết định bắt tay vào kinh doanh. 

Chu Mạnh Long nói với cô rằng Chu Mạnh Long sẽ lấy 30.000 nhân dân tệ mà anh ta thắng được cùng tất cả quần áo của anh ta để đặt cược vào áo ngực và đồ lót của cô. Anh còn thuyết phục cô rằng nếu anh thua thì nhiều nhất anh sẽ cho Chu Mộng Long nhìn thấy cơ thể cô, nếu thắng thì cô có thể rời đi. Có lẽ cô ấy ghen tị vì thua cuộc, hoặc cô ấy coi Chu Mộng Long như một đứa trẻ tò mò về cơ thể phụ nữ. Cô ấy thực sự đã đồng ý. Chu Mộng Long gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng bề ngoài vẫn giả vờ nhượng bộ vì thời gian. 

Không cần phải nói, Chu Mộng Long, người biết cách làm giàu, sao có thể thua?

Nhưng Tôn Lệ lại khốn khổ. Lúc đầu, cô từ chối cởi nó ra và cố gắng yêu cầu Chu Mộng Long thay mặt những người lớn tuổi trả lại đồ cho cô. Tuy nhiên, Chu Mộng Long vừa cởi áo ngực và quần lót. Thứ nhất, cô không đủ sức đối với Chu Mộng Long, thứ hai, cô xấu hổ khi nói chuyện với con mình. Mạnh Long gian dối nên khỏa thân cuộn tròn, cố gắng che thân, luôn để lộ lông mu và núm vú. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Nhìn thấy thân hình chuẩn bị lộ ra, cặc của Chu Mộng Long sắp bung ra khỏi quần. 

Chu Mộng Long đã nhìn thấy rất nhiều cơ thể phụ nữ, nhưng cơ thể của Tôn Lập chắc chắn là đẹp nhất. So với hai chị em Long Tử Tử và Lý Tửsi, cô ấy có một nét quyến rũ mê hoặc và quyến rũ khác. 

Đặc biệt là cặp ngực và mông, khi chạm vào phải có độ đàn hồi rất cao. 

Sau đó Chu Mộng Long thực hiện bước tiếp theo trong kế hoạch của mình. Chu Mạnh Long cười lớn rồi rời đi với số tiền và những thứ mình giành được. Tôn Lý lo lắng đến mức sắp khóc nhưng cô lại không chịu rơi nước mắt trước mặt người được gọi là Chu Mạnh Long. Cô che người lại, vội vàng nắm tay Chu Mộng Long ngăn cản Chu Mộng Long rời đi. Lúc này, cả căn phòng đều có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh mùa xuân, trong đó có bộ ngực săn chắc, lông mu thưa thớt, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon trắng nõn của cô. Chu Mạnh Long nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó.

Nhưng Chu Mộng Long vẫn bình tĩnh, dự định sẽ chơi hết mình với cô. Chu Mộng Long nói ngươi không có việc gì, còn muốn chơi cái gì. Tôn Lập không nói nên lời, chỉ không chịu để Chu Mộng Long đi. Chu Mộng Long Cố Nghị kéo cô thêm vài lần nữa để ngực và cơ thể cô không chạm vào Chu Mộng Long. Mặt cô càng đỏ hơn, nhưng lúc đó cô không thể quan tâm hơn. 

Chu Mộng Long thấy thời cơ đã đến nên đã có sự thỏa hiệp. Một khi kết quả đã được xác định, cô ấy sẽ lấy lại được mọi thứ nếu thắng. Nếu thua, cô chỉ cần chơi một ván với Chu Mộng Long, việc này sẽ không mất nhiều thời gian. 

Nhưng đồ vật vẫn được trả lại cho cô, khi nghe thấy thì mắt cô lại sáng lên. Cô ấy có lẽ nghĩ rằng Tiểu Mộng Long không thể nghĩ ra điều gì nguy hiểm và cô ấy có thể lấy lại đồ đạc của mình miễn phí. 

Cô đồng ý ngay lập tức. 

Chu Mộng Long rất vui khi thấy cô bắt được cá, đồng thời cô cũng rất vui vì có thể lấy lại được đồ của mình. 

Tất nhiên là cô ấy thua. 

Nhưng cô không quá lo lắng. Cô chỉ giục Chu Mộng Long nhanh chơi game để cô lấy lại đồ. Trong tai Chu Mộng Long giống như đang bảo Chu Mộng Long nhanh lên. 

Chu Mạnh Long đương nhiên đã làm phần việc của mình. 

Chu Mộng Long bảo cô mở hai tay ra, đặt nửa thân trên lên bàn ăn. 

Lúc này Tôn Lệ không chịu chết lần nữa, bởi vì nàng vừa nằm xuống, điểm sóng phía sau đã hướng về phía Chu Mộng Long. Chu Mạnh Long đã sớm biết điều này, nhưng anh không ngờ sau khi thua cô lại choáng váng đến mức anh có thể cân nhắc điều này. 

Chu Mộng Long liên tục hỏi nàng tại sao, nhưng nàng xấu hổ không nói nên lời, chỉ yêu cầu Chu Mộng Long trả lại quần áo trước khi chơi với nàng. Lúc này, cô từ chối nằm xuống để duy trì vẻ ngoài nữ tính một chút. 

Cuối cùng sau khi mặc cả xong, Chu Mộng Long trả lại chiếc quần lót cho cô và yêu cầu cô che đậy sự xấu hổ của mình. Chu Mộng Long nhìn cô mặc bộ đồ lót, đường may ở đũng quần lộ ra, nghĩ thầm: Cô phải cởi ra sớm thôi. 

Nếu bạn không muốn, Chu Mộng Long sẽ cởi nó ra cho bạn. 

Thế là cô mặc quần lót và dựa vào bàn. Có lẽ cô ấy không nhận ra, nhưng tư thế của cô ấy giống hệt như một con điếm đang chờ đợi một người đàn ông. Thấy vậy, Chu Mộng Long gần như mất khống chế, nhưng Chu Mộng Long đã kiềm chế được bản thân, yêu cầu cô đếm một trăm lần, sau đó mới đến tìm Chu Mộng Long. 

Tất nhiên cô không thể đếm được một trăm lần. 

Tôn Lệ mỉm cười. Ban đầu cô nghĩ mình sẽ lại làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng phần lớn sự cảnh giác của cô đột nhiên biến mất. Ban đầu cô ấy cảnh giác với Chu Mộng Long, nhưng bây giờ Chu Mộng Long trong đầu cô lại biến thành Tiểu Mộng Long. 

Vì thế nàng bắt đầu đếm, Chu Mộng Long cũng bắt đầu trốn vào trong phòng cởi quần áo của hắn. Có lẽ anh ta nóng lòng muốn đụ cô, bởi vì Chu Mộng Long cởi quần áo rất nhanh. 

Có lẽ cô vui mừng, bởi vì Tôn Lệ đếm rất to, giọng nói cũng rất dễ nghe, nhưng trong tai Chu Mộng Long, đây chỉ là những cuộc gọi chăn gối dễ nghe mà thôi. 

Tôn Lệ chưa kịp đếm ba mươi, Chu Mộng Long đã cởi quần áo, lặng lẽ đi tới phía sau nàng. 

Tôn Lệ tiếp tục đếm, Chu Mộng Long ngồi xổm xuống, chậm rãi chiêm ngưỡng âm đạo của nàng. Có lẽ vì vừa rồi kéo Chu Mộng Long mấy lần nên quần lót của cô đã hơi ướt nên Chu Mộng Long quyết định chịu khó một chút. 

Hãy cho cô ấy một bất ngờ thú vị. 

Khi Tôn Lệ đếm đến năm mươi, Chu Mộng Long đột nhiên kéo quần lót của Tôn Lệ xuống đầu gối. 

Tôn Lệ hét lên muốn đứng dậy nhưng Chu Mộng Long nhanh chóng giữ tay cô lại, dùng chân đẩy chân cô ra. Lúc này, lỗ hổng bí mật của Tôn Lệ rõ ràng đã ở trước mặt Chu Mộng Long, chờ đợi Chu Mộng Long tiến vào. Tư thế của Tôn Lệ lúc này giống như một nhân vật Trung Quốc to lớn với phần eo cong lại. Chu Mộng Long nghĩ rằng không ngờ mình lại có tư thế dâm đãng như vậy. Chu Mạnh Long nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô và đưa nó vào một cách hung bạo. 

Vì vậy, trước khi cô kịp đứng dậy, cô đã hét lên và con cặc to lớn của Chu Mạnh Long đã đưa vào âm đạo của cô. 

Tôn Lệ đã lớn đến mức ngoại trừ chồng, rất hiếm khi được nhìn thấy thân hình của những người đàn ông khác. Cô chưa bao giờ thử nó với người khác. Cô không thể không cảm thấy mất mát. Cô hoảng sợ và mất gần hết sức lực. Cô hét lên: "Không! Làm ơn! Kéo nó ra nhanh lên! A! Đau quá! Ah~~! Cứu với! Ah~~ Đau kinh khủng! Kéo nó ra nhanh lên! Oh~~~~!"

Dù rất muốn quay người lại nhưng hai bàn tay đang mở của cô đã bị Chu Mộng Long giữ lại, chỉ có thể lắc lắc mông một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi lực đẩy của Chu Mộng Long. Dương vật của chồng cô rõ ràng nhỏ hơn Chu Mộng Long rất nhiều nên âm đạo của cô vẫn rất nhỏ, quấn chặt lấy cặc của Chu Mộng Long. 

Nó cảm thấy tuyệt vời khi khô. 

Chu Mộng Long hưng phấn đến mức đâm mạnh, Tôn Lệ không ngừng gào thét. Sau đó, cô dần dần bình tĩnh lại.

Cái lỗ của Tôn Lý Lang đau đớn tột cùng do sự xâm nhập của Sở Mộng Long, cô chỉ có thể hét lên liên tục. Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng sức lực của cô ngày càng yếu đi. Thân trên của cô cũng bị Chu Mộng Long đè xuống, cô chỉ có thể tùy tiện lắc mông.

Cuối cùng, cô có chút cam chịu với số phận của mình. Cô ấy chỉ lắc mông một cách tượng trưng và tiếng hú của cô ấy biến thành tiếng nức nở. Chu Mộng Long nhìn thấy âm đạo của mình càng ngày càng ẩm ướt, tinh dịch từ chân chảy xuống đất. Biết cô muốn, anh xoay cô lại, dang rộng chân cô rồi nâng lên rồi đụ mặt cô.

Tôn Lệ tuy không phản kháng nhiều nhưng vẫn nhắm mắt khóc nức nở.

Cô đã cõng Chu Mộng Long trên lưng khá lâu và chưa hề chạm vào ngực. Cô vẫn chưa chạm vào cô ấy đủ. Chu Mộng Long vừa ôm ngực vừa đẩy ngực nhịp nhàng. Sau đó, cái mông của Tôn Lệ cũng bắt đầu chuyển động lên xuống hợp tác với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười nói: "Tiểu tiện nhân, không phải nói không muốn sao? Làm sao có thể phối hợp tốt như vậy? Nhìn cái lồn của ngươi, nước đang nhỏ xuống sàn nhà." 

Tôn Lệ sắc mặt càng đỏ, hai mắt nhắm chặt, nhưng mông vẫn vô thức chuyển động theo nhịp điệu.

Bởi vì khoái cảm thực sự lan tỏa khắp cơ thể cô, đây là cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng được tận hưởng trước đây khi quan hệ.

"À... à... ừm... ừm!"

Tôn Lập cuối cùng không khỏi hét lên! 

Lúc đầu, Tôn Lệ tượng trưng giãy giụa vài lần, nhưng chẳng bao lâu sau, khoái cảm khiến cô “nhượng bộ”, cô tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Chu Mộng Long, để Chu Mộng Long mút, dùng tay ôm chặt Chu Mộng Long, nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng Chu Mộng Long.

"Ồ...ồ...anh ơi...em đẹp quá...cứng quá..."

"Đẹp quá...Tôi...của anh thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt..."

"Ồ... đẹp quá... anh trai tốt của em... anh làm em đẹp quá... âm hộ của em thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... anh ơi... anh... làm em đẹp quá... à... à... ồ... ồ... em sắp rỉ ra mất..."

Tôn Lệ vốn thường coi đàn ông chẳng là gì, không ngờ hôm nay lại “gọi giường” thoải mái đến vậy. Lời nói dâm đãng càng kích thích Chu Mộng Long, những cú thúc càng lúc càng mạnh. Tôn Lệ bị Chu Mộng Long ép xuất tinh trong thời gian ngắn.

Chu Mạnh Long dạo này đang học kỹ năng tình dục với Long Tử Tử và Lý Tửsi khi anh ấy không có việc gì làm ở nhà. Anh ta đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn lâu mới bị rò rỉ tinh dịch.

Chu Mộng Long vui vẻ nói: "Đẹp không?"

Tôn Lệ ngây ngất nói: "Thật đẹp quá!"

Chu Mộng Long nói: "Ngươi còn muốn sao?"

Tôn Lệ rên rỉ: "Đúng vậy!"

Chu Mộng Long nói: “Nếu muốn thì hãy gọi tôi là chồng.”

Thân thể nhỏ nhắn của Tôn Lệ đột nhiên đứng dậy, quằn quại như rắn dưới người Chu Mộng Long, thở hổn hển: “Chồng... anh nhất định phải làm cho em... cảm thấy đủ thoải mái... xứng đáng với em.

Chu Mạnh Long nghe vậy càng sôi máu hơn. Anh tham lam hôn lên bộ ngực hồng hào của cô, ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng mút thật mạnh, chuẩn bị đột nhập vào đèo Yumen lần nữa bằng dương vật dày và cứng của mình.

Tôn Lệ thở hổn hển, rên rỉ và mỉm cười ngọt ngào, dịu dàng đón nhận sự vuốt ve gần như bạo lực của Chu Mộng Long. Mái tóc thưa thớt dưới bụng khiến Chu Mộng Long nhột nhột.

Chu Mộng Long nhấc chân lên, ấn vào ngực cô, quyết định dùng thủ đoạn bạo lực nhất để đưa cô lên cao trào.

Tay chân mềm mại của Tôn Lệ dường như đã quen với tư thế này, cô cũng không có biểu hiện khó chịu như những phụ nữ khác. Làn da đỏ mọng của cô đang nhảy múa đầy quyến rũ trước mắt anh. Chu Mộng Long hưng phấn thở dốc. Cơ thể của cô gái quyến rũ này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong máu anh.

Quỳ trên háng Tôn Lệ, Chu Mộng Long duỗi thẳng bụng dưới, hung hãn lao về phía trước. Tôn Lệ không khỏi hét lên: "Đau quá." Dù cô đã chuẩn bị tinh thần cho độ dày của con cặc nhưng độ dày của con cặc vẫn nằm ngoài dự đoán của cô.

Khi con cặc dày đặc xuyên vào khe hở của cô, khoang bắt đầu co rút dữ dội, khiến cơ thể Chu Mộng Long bị nhét chặt vào nửa đường không thể đi vào.

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tôn Lệ, trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập niềm vui chinh phục và niềm kiêu hãnh của nam giới. Anh ấn mạnh vào chân cô. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô hơi bị biến dạng do áp lực, và mông cô bị lật ngược. Chu Mộng Long có thể dễ dàng tấn công trực tiếp vào âm đạo của cô. Dương vật của anh như một chiếc đinh xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô và bắt đầu đâm mạnh vào.

Tôn Lệ bị quất mạnh đến mức ôm chặt lấy Chu Mộng Long nói: "Cái gì... đây là... điểm khô khốc... đau quá... và tê dại... đau quá... thà mạnh tay hơn một chút..."

Chu Mộng Long thấy cô hung hãn như vậy liền đổi ba gậy nặng vào giữa hố, hai gậy ngắn chỉ đến cửa miệng hố. Bằng cách này, ba nét nặng và hai nét nhẹ ở lối vào.

Bằng cách này, dù Tôn Lệ rất thoải mái nhưng cô chưa bao giờ gãi chỗ ngứa nhất.

Chu Mộng Long cố ý muốn khơi dậy dục vọng của cô, luôn đánh anh một cách mạnh bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 593: Sự quyến rũ của Tôn Lập 2

Tôn Lập không nhịn được nữa, van xin: "Anh ơi... cố lên... chị... ngứa quá..."

"Ha ha, ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng đến gãy xương, cũng sẽ rơi vào trạng thái ngất ngây."

Chu Mộng Long ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tôn Lệ, bơm mấy chục lần từ nông đến sâu, sâu nông, sau đó dùng chín nông một sâu, lắc mông và rơi vào nhau, nhẹ nhàng nhanh như chuồn chuồn chạm nước, giống như ong rừng đùa giỡn với nhụy hoa. 

Mãi đến nhát thứ mười, cặp mông mới chìm xuống, đập mạnh vào tim người phụ nữ, cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Chiến thuật này là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ và đặc biệt hiệu quả đối với những phụ nữ ham muốn. 

Chu Mạnh Long ôm Tôn Lệ vào lòng và đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra và cô cực kỳ mịn màng. Anh thì thầm vào tai cô một cách dịu dàng và trìu mến: "Em yêu, em có thích chơi với anh như thế này không? Đủ hứng thú chưa?"

Tôn Li lúc này đã nếm thử đồ ăn ngon. Cô gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... một chút... một chút... ừm... vẫn còn sớm... anh có thể nặng hơn... mạnh hơn một chút... mạnh hơn..."

Chu Mộng Long lập tức tăng sức mạnh, dùng cây thương rắn dài tám thước đâm đâm, nhảy như một con thú điên, băng qua đồng bằng, lên núi. 

Tôn Lệ lúc này cũng vô cùng hài lòng, chủ động vặn eo, vung hông đón nàng. Nhìn thấy vẻ say mê và mãn nguyện trên mặt cô, cô cười thật quyến rũ, nụ cười quyến rũ đó gần như khiến anh phát điên. 

"Ồ... ồ... ồ... chồng... Em... đẹp quá... đẹp quá... đến nỗi em sắp lên thiên đường... hôm nay... thật sự không uổng phí... ôi... ngứa quá... cố lên... ừm... ừm..."

Động tác của Chu Mộng Long càng lúc càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói điên cuồng xé nát thức ăn. 

Anh nhấc con cặc căng cứng lên, anh bơm một cách thô bạo, lần này nặng hơn, lần khác sâu hơn, từng cú đâm trúng vào trái tim mỏng manh. 

Thân thể mảnh dẻ của Tôn Lệ khẽ run lên, vặn vẹo vặn vẹo như một con rắn. Trước đây cô chưa bao giờ phấn khích đến thế. Máu chảy dồn dập trong cơ thể cô và mọi tế bào đều run rẩy. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. Cô thở hổn hển và rên rỉ một cách oi bức. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội, nguyên thủy cô có nhu cầu vặn vẹo như một con rắn. 

Tâm hồn cô như bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh trôi bồng bềnh, gần giống như chốn bồng lai tiên cảnh. Cô run rẩy ậm ừ: “A... Tôi sắp lên trời rồi... Tôi không thể... à... Tôi sắp chết rồi... à... à... tôi lại làm mất nó nữa... tôi lại mất nó rồi... ừm..."

Chu Mạnh Long thực sự rất phấn chấn và thể hiện hết khả năng lãng mạn của mình. 

Con cặc di chuyển ngày càng nhanh, mỗi lần đi sâu vào trái tim cô gái. Cái lỗ đỏ tươi bị đứa bé dày đặc ép ra vào. 

Huaxin mềm mại thậm chí còn run rẩy trước tác động của đứa bé lớn. 

"A...ah...anh đẩy...anh đẩy em mạnh quá...ah...chồng tốt...ừ...ừm...anh lại đẩy...lại, đến giữa cái lỗ của anh...ah..."

Tôn Lệ trong lòng hỗn loạn, toàn thân như bị ném lên mây. Khi cơ thể anh nâng lên hạ xuống, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tốc độ của Chu Mộng Long tiếp tục không suy giảm, âm đạo chật hẹp vẫn bị hắn đâm mạnh, tinh dịch từ cửa âm đạo không ngừng chảy ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên Tôn Lệ được một người đàn ông đối xử điên cuồng và tình cảm như vậy, cô đã cố gắng hết sức để lấy lòng và bày tỏ sự sẵn lòng cũng như hạnh phúc của mình. 

Thường xuyên sử dụng sức mạnh của thắt lưng và cơ vòng của thành âm đạo để tăng tốc độ đẩy và ma sát của người đàn ông. 

"Ôi... ừm... chồng tốt... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đối với em nó đẹp quá... ôi... đau quá... ừm... em cảm thấy hạnh phúc quá..."

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng kêu thoải mái và dâm đãng của Tôn Lệ, ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ say mê và dâm đãng của cô thật quyến rũ, anh không khỏi ngẩng đầu lên hôn cô. 

Tôn Lệ cũng ôm chặt lấy cổ anh, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho Chu Mộng Long lưỡi điên cuồng cuộn tròn trong miệng. 

Đột nhiên, mông của Chu Mộng Long ngừng cử động, anh dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tôn Lệ, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Đứa bé lớn được nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, gây ra một vòng xoay và ma sát bùng nổ. 

Tôn Lệ bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô càng cao hơn. 

Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Hmm...chồng...lồn em ngứa quá...nhanh...dùng đứa con to lớn của anh...đưa nó cho em...nhanh...hư...nhanh...muốn đứa con cực lớn của anh..."

Tôn Lệ toàn thân đau nhức ngứa ngáy, trong miệng tràn đầy dục vọng, hét lớn một tiếng. 

Chu Mạnh Long nghe được lời này, rất được khích lệ. 

Với vẻ mặt kiêu hãnh, năng lượng dâng trào trong đan điền, đứa con đỏ bừng của anh càng cương cứng hơn. 

Anh ta lại dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Tôn Lệ, bắt đầu đẩy lên xuống điên cuồng, mỗi đòn đều đánh trúng Hoa Tâm. 

Tôn Lệ ôm chặt lấy lưng Chu Mộng Long, ôm một đứa bé to lớn trong âm đạo chật hẹp của mình. Đáp lại những thăng trầm khi đưa vào của anh, cô lắc lư vòng eo thon thả và cặp mông to cũng đón chào. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tuyệt quá... chồng... ôi... đứa con to lớn của anh... làm em... ừm... đẹp quá... ừm..."

Chu Mộng Long cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của Tôn Lệ khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Anh giữ mông cô và không ngừng dùng lực, di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào nhanh hơn. 

Tôn Lệ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái. Việc đưa và đẩy đứa bé lớn vào trong âm đạo khiến cô vô cùng đầy đặn và thoải mái. 

Tóc cô rối bù, cô dùng hai tay ôm chặt anh, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao khiến âm đạo ùng ục của cô càng phình ra. 

Nước ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt phun ra. 

Chu Mạnh Long càng đâm điên cuồng, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình sang trái phải trong âm đạo, va chạm xung quanh, trái tim yêu của Tôn Lập bị quy đầu lớn xoa đến tê dại đến tận xương. 

"Ôi...ah...toàn thân em...mềm quá...ồ...ồ...tê...ồ...nước chảy ra...ừm...chồng...đứa con to lớn của anh...đưa vào...thật là thoải mái...ah...ah..."

Chu Mộng Long nhìn thấy dịch âm đạo của mình càng ngày càng chảy nhiều, khiến âm đạo càng ẩm ướt và ấm áp. 

Vì vậy, anh di chuyển lên xuống mà không hề đắn đo, và con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ cô như thể nó đang ở vùng đất không có đàn ông. 

"Vẻ đẹp nhỏ...con...lồn nhỏ của em...đẹp quá...chặt...và ẩm ướt...cục cưng lớn, làm tình thật thoải mái..."

Tôn Lệ đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, cô thở dốc khe khẽ: "Hmm... ừm... cảm giác thật sướng... thật đẹp... cố lên... ừm... Chủ nhân... Em yêu... em yêu lớn... ừm... âm hộ nhỏ của anh thật đẹp..."

Chu Mộng Long cũng đến giây phút cuối cùng, con cặc to lớn của hắn không ngừng đập mạnh vào âm hộ mọng nước của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ dùng hai tay ôm chặt cổ anh, nhấc mông lên đón anh. 

Âm đạo rỉ ra tinh dịch, quy đầu to ra vào phát ra những âm thanh “xèo xèo”, “xèo xèo”. 

Hai người họ quấn lấy nhau một cách thỏa thích, đứa bé và âm hộ của họ lắc lư thật chặt, lên xuống. 

"Này...này...à...nhanh lên...âm hộ của tôi...cảm giác thật thoải mái...chà...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...chà...chủ nhân...thâm nhập vào tôi nhanh lên...thâm nhập vào âm hộ của tôi cho đến chết...nào..."

Chu Mộng Long không khỏi càng thêm hưng phấn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tôn Lệ. 

Anh đè cô xuống ghế sofa bên cạnh, dùng hai tay đặt hai chân hồng hào của cô lên vai anh, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy cực kỳ của cô, nhào nặn bóp thật mạnh, hít một hơi, đứa bé bơm mạnh rồi đưa mạnh vào âm đạo của Tôn Lệ. 

Tôn Lập dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô dùng hai tay giữ mông anh và ấn mạnh xuống. 

Anh ta giơ hai chân lên rất cao và liên tục đá vào, cái mông đầy đặn của anh ta đẩy mạnh lên để đón lấy anh ta. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra thái độ dâm đãng ngây ngất. Anh ta ậm ừ trong miệng: "A... Chủ nhân... con lớn... con lớn... ngon quá... ừm... chết tiệt con mèo của ngươi... ừm... đẹp quá... đẹp quá... ừm..."

"Ồ... tôi chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ồ... tôi sắp chết rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôn Lệ liều mạng vung mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng này đã mang lại cho Chu Mộng Long một niềm vui khó tả. 

Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, Hoa Tâm há cái miệng nhỏ ra cắn và mút nhẹ vào quy đầu. 

Chu Mộng Long rốt cuộc nhịn không được một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân, hắn lại đẩy bảo bối mấy lần nữa... "Ồ... ồ... ồ..."

Chu Mộng Long hung hãn rùng mình, một luồng nhiệt ập vào cơ thể Tôn Lệ. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc... Tôn Lý cuối cùng đã bị Chu Mạnh Long chinh phục từ thể xác, tinh thần và tâm hồn, trở thành một người vợ thân thiết khác dưới gậy của Chu Mạnh Long. 

Tôn Tân Giải chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ đồng ý yêu cầu của Chu Mạnh Long, từ bỏ công việc tiếp viên và đến Xuân Thành. Tôn Tân Giải khoảng hai mươi sáu tuổi. Cô ấy quyến rũ như một thiếu nữ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, một đôi mắt to biết nói và một Yao hơi ngước lên. Mũi, đôi môi hơi dày và gợi cảm, cao khoảng 165 phân, mặc đồng phục, cổ sườn xám cao màu xanh đậm, mặc một chiếc váy ngắn tay được cắt may khéo léo, để lộ làn da trắng như tuyết ở cổ và cánh tay, và bộ ngực khoảng 34D và không quá nhỏ, vòng eo thon chắc có lẽ chưa đến 22, Gấu váy cách đầu gối khoảng mười lăm hoặc hai mươi cm, để lộ đôi chân thon dài. Cô ấy cũng đang đi đôi giày cao gót gần ba inch cùng màu với đồng phục của mình. Tôn Tân Kiệt xinh đẹp. Cô ấy có đôi chân dài và khuôn mặt tươi tắn và có phần nghiêm túc. Thoạt nhìn, cô ấy có khí chất của một giáo viên đại học. Cô ấy rất mảnh khảnh và có vòng eo thon gọn. Mông của cô ấy hơi to, đương nhiên điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ một người gầy như vậy lại có bộ ngực đầy đặn như vậy, lại không có cảm giác như bị chảy xệ. Chúng không bất thường và kinh tởm như những phần nhô ra. Mọi thứ trông thật tự nhiên. 

Chu Mộng Long quả thực có chính kiến ​​của mình. Những người nhìn thấy nhiều phụ nữ đẹp thì khác nhau. 

Chu Mạnh Long không nghĩ rằng nếu một người gầy, chân dài, ngực to thì người đó có dáng người đẹp. 

Nhưng Chu Mộng Long không phủ nhận Tôn Tâm Kiệt là một mỹ nữ. 

Trong văn phòng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long đứng dậy sau khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tôn Tâm Kiệt. Tôn Tâm Kiệt cũng đồng thời đứng dậy. Thật bất ngờ, điều này đã đưa họ đến gần nhau hơn. Chu Mộng Long nhìn nàng trong mắt, trong đó dường như có dục vọng. Bộ ngực của cô gần đến mức Chu Mộng Long có thể chưa đến một centimet, bởi vì Chu Mộng Long cảm nhận được áp lực không ngừng do không khí chen qua, hoặc do bộ ngực phập phồng của cô chạm vào Chu Mộng Long nhạy cảm, bầu không khí ấm áp vốn có trong phòng nữ nhân cũng biến thành một mùi lạ. Chẳng lẽ là mùi của người phụ nữ trước mặt? 

Khi cô nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt tức giận, Chu Mộng Long nhận ra rằng tay phải của anh đã đặt lên eo cô từ lúc nào đó, nhưng cô không trách móc hay phản kháng. Tim Chu Mộng Long đập nhanh hơn, hắn không có thời gian để suy nghĩ. Anh nhanh chóng ôm cô từ thắt lưng bằng tay và ấn miệng mình vào môi cô. Đôi tay yếu ớt của cô dường như chỉ muốn bày tỏ rằng cô không phải là một người phụ nữ tầm thường nên chỉ đẩy một cách yếu ớt và nắm chặt lấy vai Chu Mộng Long, như sợ đánh mất thứ gì đó. 

Tôn Tâm Kiệt há miệng, để Chu Mộng Long nếm thử chiếc lưỡi mềm mại của mình, sau đó hút nước bọt và lưỡi của Chu Mộng Long vào trong miệng. Tay trái của Chu Mộng Long chạm vào lưng cô. Thì ra đó không chỉ là xương cốt như Chu Mộng Long tưởng tượng mà là sự mềm mại của một người phụ nữ. Động tác của tay phải Chu Mộng Long đặt trên mông cô cũng chuyển từ vuốt ve sang nắm và xoa. Cô không nói vì biết bây giờ cô chỉ có thể phát âm "ừm" và "ah".

Tôn Tâm Kiệt thở gấp, bộ ngực phập phồng áp vào ngực Chu Mộng Long. Cảm giác Chu Mộng Long ôm cô từ sảng khoái chuyển sang nóng bỏng. Dòng nhiệt này truyền thẳng vào phần dưới cơ thể của cô, khiến dương vật của Chu Mộng Long sưng lên và chạm vào bụng dưới của cô. Tay phải của Chu Mộng Long Ngón giữa ấn vào khe hở giữa mông của cô, xoa xoa phần bên ngoài hậu môn của cô. Cô cũng vặn hông và dùng bụng dưới xoa bóp dương vật của Chu Mộng Long. Khi Chu Mộng Long đẩy mạnh quần vào hậu môn, cô ấy "ừm" một tiếng, toàn thân run lên. 

Chu Mộng Long biết mình nên đánh khi sắt còn nóng. Cảm nhận làn da mịn màng bằng tay trái, anh cởi áo cô ra và chạm vào quần lót của cô bằng tay phải. Cặp mông mịn màng và đàn hồi khiến người ta muốn nắm lấy tất cả, nhưng đôi tay của Chu Mộng Long chưa chắc có thể nắm được dù chỉ một nửa. Anh phải chà đi chà lại chúng. Khi Chu Mộng Long muốn dùng tay phải đi vòng về phía trước thì gặp phải sự phản kháng, nhưng Chu Mộng Long đã chuẩn bị rất tốt. Anh hôn lên dái tai cô và thổi nhẹ vào tai cô. Anh cảm thấy cô run rẩy và dường như cô bị ngạt thở. Anh không thể chống cự được nữa. Chu Mộng Long cuối cùng cũng bắt được mảnh thịt mềm mại bí ẩn, môi âm hộ mịn màng, lông mu mềm mại, âm vật chạm vào và hơi ấm run rẩy của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 594 Tôn Tâm Kiệt tới rồi · 1

Niềm vui sướng tột độ lan tỏa khắp cơ thể từ năm ngón tay của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long để năm ngón tay vuốt ve vùng bí mật ấp ủ của cô. Anh ta ấn ngón giữa vào giữa môi âm hộ và tách bốn môi âm hộ và đùi bằng năm ngón tay của mình. Anh từ từ ấn và di chuyển, cuối cùng Chu Mộng Long để ngón giữa ở trong âm đạo. Nhẹ nhàng xoa miệng, dùng lòng bàn tay vuốt ve âm vật của cô, Chu Mộng Long hôn cô từ cổ đến ngực, sau đó đưa lưỡi vào khe hở của cô, nếm thử vùng không xác định. Hơi thở của anh lớn, nhưng anh không thể che đậy những âm thanh tục tĩu của cô: "... ừm... ừm... ừm... à... ừm..."

Âm đạo nóng lên và ngón giữa của cô bị ướt. Trước khi Tôn Tân Giải có thể đứng vững, cô đã cởi áo của Chu Mông Long. Chu Mộng Long đặt cô nằm trên giường, cởi hết quần ra. Lông mu ướt rửa sạch ngón tay của Chu Mộng Long. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng mọi thứ sắp xảy ra bây giờ và trong tương lai. 

Chu Mộng Long cởi chiếc áo lót cuối cùng trên người, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết nhảy lên trước mắt anh. Bộ ngực to, trắng và mềm mại có hình bán cầu và cao chót vót. Quầng vú màu tím đen không lớn, trên đó có những núm vú màu đỏ giống như quả chà là. Đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Chu Mộng Long cởi quần. Ấn đầu gối vào lỗ âm đạo ẩm ướt, anh tiếp tục nghịch ngợm âm vật, rảnh tay nhảy vào giữa hai bầu vú. Chu Mộng Long vùi đầu vào khe ngực, ngửi mùi hôi ở đó, liếm vào phía dưới bầu ngực, bộ ngực thanh tú cọ vào má, hai tay run rẩy nắm lấy hai đỉnh. 

Chu Mộng Long hôn khắp bầu ngực, ngậm ngụm cuối cùng bên phải, lăn lưỡi quanh núm vú, làm ướt quầng vú bằng nước bọt, dùng tay phải xoa xoa bên trái, sau đó chuyển sang trái mút núm vú cứng lại, rồi lại quay sang phải, mút núm vú thỏa thích, cắn quầng vú, cẩn thận nếm thử hai thứ kỳ lạ này. Chính vì bọn họ mà Chu Mộng Long tới đây. 

"...Hmm...Ah...Ah...Hmm...Hmm...Ah...Hmm...Hmm..."

Tôn Tân Giải muốn nói, nhưng khi mở miệng cô chỉ có thể phát âm được hai âm thanh này. Tuy nhiên, bàn tay cởi quần lót của Chu Mộng Long đã nói ra điều cô muốn nói. Đôi tay mềm mại của cô nắm lấy dương vật vốn đã dày đặc của Chu Mộng Long và kéo nó về phía phần dưới cơ thể cô. Cô ấy hẳn muốn hiểu rõ hơn về dương vật của Chu Mông Long. Tôn Tân Giải thường nghiêm túc đã biến thành cơ thể ham muốn dưới thời Sở Mộng Long. Chu Mộng Long biết mình không nên để người phụ nữ đói khát này đợi lâu hơn nữa. Trước khi rời khỏi bộ ngực đầy đặn, Chu Mộng Long lại cắn vào núm vú của mình, dùng tay nhéo vào bên kia, như muốn vắt sữa ra ngoài. Có lẽ Chu Mộng Long dùng sức quá nhiều, "A..."

Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Chu Mộng Long rất hưng phấn. Anh muốn biết mảnh cỏ xanh của cô có bị người khác giẫm đạp hay không nên anh chậm rãi hôn từ khe ngực đến rốn. Cái lỗ nhỏ trên cái bụng nhẵn nhụi chứa đầy nước bọt của Chu Mộng Long, tiếp tục hôn xuống tinh hoàn. Có lẽ Chu Mạnh Long còn chưa chinh phục được cô, bởi vì chân cô đã khép lại, điều này cả Chu Mông Long và cô đều không thể chịu đựng được. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng ngón trỏ của bàn tay trái xoa xoa đầu trên của âm vật, cảm nhận được cô đang run rẩy. Tay phải của anh bắt đầu từ mặt trong của bên phải, vuốt ve điểm âm đạo đến mặt trong của đùi trái rồi quay trở lại bên phải. Làn da mịn màng và ẩm ướt lấp đầy năm ngón tay của anh với sự ham muốn. Khi tần suất vuốt ve và nhào nặn tăng lên, sức mạnh cũng tăng lên, cặp đùi trắng nõn và mềm mại từ từ lan sang hai bên. Mùi cơ thể của người phụ nữ xộc vào người cô và dịch âm đạo của cô trào ra. Điều này hẳn là do âm đạo và tử cung ghen tị với môi âm hộ và âm vật nên đang tiết nước bọt. Lông mu thưa thớt không che được vùng kín. Môi lớn mịn màng lộ ra, bên trong là môi bé màu đỏ. Cửa âm đạo ẩm ướt bên trong đặc biệt tươi mát. Một luồng nhiệt khiến dương vật của Chu Mộng Long càng sưng to hơn.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Cơn đói khát khiến cô không thể chịu nổi, tay cô vươn tới dương vật của Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long muốn đi theo bước chân của anh nên anh ấn tay cô lên bàn, dùng thân mình ấn vào ngực cô, đưa lưỡi vào miệng anh cho cô mút, sau đó ngậm lưỡi cô vào miệng anh nếm thử, rồi lại nghiêng sang một bên hôn dái tai cô. 

Quy đầu cọ xát qua lại giữa âm vật và cửa âm đạo, thỉnh thoảng chạm vào môi bé ở cả hai bên. Cô không nói nên lời và không thể cử động tay. Cô chỉ nghẹn ngào, ngực và phần dưới cơ thể bắt đầu rung lên, khiến Chu Mộng Long càng thêm hưng phấn. 

Xoa xoa một hồi, Chu Mộng Long dừng quy đầu ở cửa âm đạo, "A..."

Sau khi hét lên đau đớn, Tôn Tân Giải mở mắt ra với những giọt nước mắt. Mặc dù Chu Mạnh Long đang ấn vào cơ thể 165 mét, nhưng Chu Mạnh Long cảm thấy mình rất nhỏ nhắn đáng yêu nên Chu Mạnh Long đã buông tay ra, hôn lên lông mày, môi của cô ấy... Khi Chu Mạnh Long kéo dương vật của mình lên, cô ấy đột nhiên dùng tay ấn vào mông Chu Mạnh Long, vì sợ Chu Mạnh Long sẽ bỏ đi. Chu Mộng Long sao có thể rời đi? 

Lúc này, việc rời bỏ người phụ nữ được khao khát này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Chu Mộng Long kéo dương vật của mình lên rồi đẩy vào sâu hơn, một nửa dương vật chìm vào trong. 

"Ờ..."

Sau khi vui vẻ kêu lên, cô tự tin vòng tay ôm lấy lưng Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long ấn chặt bộ ngực săn chắc của mình. Chu Mộng Long vuốt má cô và hôn cô. Cô cũng hôn Chu Mộng Long một cách đầy yêu thương. Tất nhiên, cô không thể dừng dương vật của mình lại, từ từ rút nó ra rồi đưa vào thật sâu. 

Âm đạo ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy dương vật. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật trong quá trình co giật khiến dương vật của Chu Mộng Long hơi ngứa ngáy. Khi rút ra, cơ thể của Chu Mộng Long di chuyển lên trên để phần dương vật lộ ra có thể cọ xát vào âm vật của cô. Sức bóp của ngực cô trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta rút, chèn, rút ​​và chèn lại. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

“Hmm… ừm… à… ừm… ừm… ừm… ừm… à… à… ừm… ừm… à…”

Tiếng rên rỉ của cô khuyến khích Chu Mộng Long đâm sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô khuỵu gối và dang rộng chân hơn để Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn. Chu Mạnh Long đẩy mạnh, quy đầu đụng phải một ống khác. Với dương vật dài gần một thước của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long biết đó là cổ tử cung nên đẩy mạnh, đưa toàn bộ dương vật vào lỗ âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp dương vật.

"À..."

Trong khi hét lên trong niềm vui, cô đã hoàn toàn bị Chu Mạnh Long chiếm hữu. 

Để giảm bớt cơn ngứa, Chu Mộng Long bắt đầu vặn vẹo ở điểm âm đạo của mình. Bộ ngực của cô khiến Chu Mộng Long cảm thấy giữa bọn họ vẫn còn một khoảng cách, nên Chu Mộng Long bóp mạnh ngực cô để cảm nhận được sự kích thích ở đó. Những tiếng động tục tĩu của cô ngày càng to hơn. Chu Mộng Long dùng tay véo vào xương sườn mềm mại của cô. 

"À..."

Lại một tiếng kêu vui sướng, cô không khỏi vặn vẹo mông, khiến Chu Mộng Long cảm thấy dương vật của mình cũng xoay theo. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể và vào trong cơ thể cô, vì cô bắt đầu vặn vẹo mông khiến cả hai đều rất hưng phấn. 

Chu Mộng Long bắt đầu bóp vào âm đạo của cô, dương vật của anh ta lao vào trong cơ thể cô, nhưng những âm thanh tục tĩu của cô dường như không thể nghe được. Cô giơ cao chân lên rồi quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long. Hai tay cô ôm lấy lưng Chu Mộng Long từ phía sau.

Chu Mộng Long cảm thấy mình sắp xuất tinh, nhưng nếu Chu Mộng Long xuất tinh bây giờ và dừng lại, cực khoái của cô sẽ sớm giảm xuống. Điều này quá bất công đối với người phụ nữ đã khiến Chu Mộng Long sung sướng đến mức xuất tinh nhanh như vậy nên Chu Mộng Long tiếp tục bóp âm đạo của cô một cách nhịp nhàng. , dù dương vật chỉ di chuyển khó khăn bên trong cơ thể cô nhưng nó lại đẩy cô lên cao trào liên tục. Việc này kéo dài khoảng mười phút. Trước khi cô chuẩn bị rút lui, Chu Mộng Long dùng hết sức lực đẩy bụng dưới về phía trước, nhấc dương vật lên và xuất tinh. 

"À..."

Những tiếng hét chói tai khiến Chu Mộng Long đạt cực khoái. Dương vật của anh ta liên tục khuấy động âm đạo và tử cung của cô, tinh dịch tiếp tục cuốn trôi thuộc địa của Chu Mộng Long. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Khi Chu Mộng Long xuất tinh lần cuối cùng, tất cả đều chìm trong hạnh phúc. 

Chu Mộng Long nằm trên ghế sofa dành cho khách, để Tôn Tâm Kiệt nằm trên người Chu Mộng Long, để lại dương vật của anh ta trong cơ thể cô. Chu Mộng Long và Chu Mộng Long đều ướt đẫm mồ hôi, không, có lẽ là ướt đẫm tinh dịch. Chu Mộng Long kéo mũ xuống, để mái tóc dài xõa qua vai. Một người phụ nữ có mái tóc dài cảm thấy thật tuyệt. Chu Mộng Long vuốt lưng cô, xoa mông qua mái tóc dài của cô. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, thở yếu ớt, trên môi nở nụ cười hạnh phúc, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve cuối cùng, cơ thể run rẩy, đặc biệt là phần thịt mềm mại tuyệt đẹp đang ôm lấy dương vật của Chu Mông Long đang run rẩy như bị nghẹn ở bụng dưới của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long là người đàn ông đầu tiên của Tôn Tân Kiệt. Chu Mộng Long tận dụng tối đa bộ ngực của mình, để cho da thịt mềm mại của cô cảm nhận được sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến cực khoái của cô không ngừng dâng cao. 

Hơi thở của Tôn Tâm Kiệt bình tĩnh lại, cô mở mắt ra. Dương vật còn sót lại trong cơ thể cô nhắc nhở cô rằng thứ mềm mại này vừa cọ xát vào âm đạo của cô, xâm nhập vào tử cung, tưới nước vào khoang tử cung, chiếm toàn bộ bộ phận sinh dục của cô và lấy đi phần cùi mà cô đã nuôi dưỡng suốt 26 năm. 

Nghĩ đến tiếng rên rỉ đói khát và tiếng la hét phấn khích của mình, Tôn Tân Giải giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình trong vòng tay của Sở Mộng Long. 

"Thật tuyệt...ah..."

Giọng nói của cô vẫn the thé nhưng rất dịu dàng. Khi Chu Mạnh Long đẩy mạnh, Chu Mạnh Long biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô. 

Chu Mạnh Long đặt cô nằm xuống và rút dương vật của mình ra để âm đạo của cô trở lại hình dạng ban đầu để âm đạo của cô không bị giãn ra sớm. Chu Mộng Long vuốt ve ngực nàng. Vì vừa đánh nhau nên ngực rất mềm và núm vú đặc biệt mềm mại. Anh thực sự không thể đặt nó xuống, cặp vú này. 

"Xinjie, vừa rồi em có thấy thoải mái không?"

Chu Mộng Long nhẹ giọng hỏi cô. 

Tôn Tâm Kiệt bỗng nhiên trợn mắt, tức giận nói: "Ngươi khiến ta thành như vậy, ngươi còn gọi ta Tân Kiệt sao?"

Chu Mộng Long hiểu ý, cười nói: "Cô ấy là bảo bối của anh, vợ tốt của anh, em thấy thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

Tôn Tân Giải nhẹ nhàng nói và hài lòng, cô ấy thực sự giống một người vợ dịu dàng. Trên thực tế, Chu Mộng Long không biết rằng đây chính là hành động mà cô, Tôn Tâm Kiệt, đã lên kế hoạch từ lâu. 

“Tôi muốn biết cơ thể phụ nữ cảm thấy thế nào khi làm điều đó?”

Chu Mộng Long vẻ mặt vô tội, tiếp tục chạm vào cơ thể cô, để cô hồi phục thể chất và tinh thần. 

Tôn Tâm Kiệt ôm lấy Chu Mộng Long, mặt đỏ bừng. 

Nói: "Tôi thấy ngứa ở dưới đó, muốn gãi. Khi bạn chạm vào phần dưới của tôi, tôi cảm thấy như có điện. Toàn thân tôi tê dại, thật thoải mái, không còn ngứa nữa. Tôi mong bạn cứ chạm như thế này mãi, nhưng sau đó bạn di chuyển nhanh hơn, chạm và xoa, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Lúc đầu chỉ ngứa, nhưng trong âm đạo rất ngứa. Tôi muốn tìm thứ gì đó để cho vào, xoa cho bớt ngứa, nhưng bạn không đến." Vào. Tôi muốn nói, nhưng tôi không thể. Nó không xuất hiện. Khi tôi gần như bất tỉnh vì ngứa, bạn đã đưa nó vào. Mặc dù lúc đầu nó rất đau, nhưng tôi cảm thấy thực sự thoải mái, khi bạn rút nó ra, nó càng ngứa hơn và cảm thấy thoải mái hơn khi bạn đưa nó vào một lần nữa. Sau đó, tôi không thể biết nó là ngứa hay dễ chịu. bị chia làm hai. Bạn đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi sắp chết."

Khi Sun Xinjie giải thích mọi chuyện, cô ấy hiểu rõ ràng như thể máy quay đang chiếu lại, và giọng nói của cô ấy trở nên dâm đãng.

"Em có khóc khi anh xâm nhập vào em không?"

Chu Mộng Long hỏi.

"Ừ, anh không phải là người tùy tiện, anh rất trân trọng nó. Em bước vào không hề có sự chuẩn bị tinh thần, nhưng anh cũng không hối hận. Trước đây anh nghe nói tình dục rất thú vị, nhưng anh không nghĩ vậy. Hôm nay anh biết niềm vui của nó. Anh thực sự hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Giá như anh biết em sớm hơn."

Cô ấy trông càng thanh tú hơn, và cô ấy thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy một lần nữa ngay lập tức. "Không phải lúc đó trông tôi rất dâm đãng sao?"

Chu Mộng Long cười nói: "Không, lúc đó ngươi rất đẹp."

“Anh sẽ không đến chỗ em nữa phải không?” 

Cô ấy nói một cách quyến rũ.

Không đến à?

Chu Mộng Long sao có thể buông tha một người phụ nữ vui vẻ như vậy?

Chu Mộng Long cười nói: "Không, anh sẽ thường xuyên đến yêu em. Hơn nữa, Chu Mộng Long còn chưa nói sẽ rời đi, đợi em bình phục, chúng ta có thể làm lại, anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn."

"Sau này anh phải chăm sóc em thật tốt nhé."

Cô nói với giọng dâm đãng: "Loại chuyện này người ta thường nói gì vậy?"

"Gọi là" khô "."

"Mẹ kiếp...ah...nói lời này thật tục tĩu!"

Giọng nói của cô quả thực rất dâm đãng: "Tôi nghe nói người ta làm rất nhanh và vất vả. Đáng sợ lắm. Sao anh không làm vậy? Nhưng nó khiến tôi thấy rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 595 Tôn Tân Kiệt tới rồi · 2

"Làm tình nhanh và chậm, mỗi cái đều có cái hay. Tôi nghĩ thưởng thức nó từ từ có thể giúp chúng ta tận hưởng khoái cảm và đạt đến mức độ cao nhất của tình dục. Nhưng nó luôn chậm và khó tận hưởng. Thời gian trôi qua sẽ trở nên nhàm chán, vì vậy phương pháp làm tình cần phải thay đổi. Sau này chúng tôi sẽ cho em một loại mạnh để em cảm nhận, được không?"

Đến lượt Chu Mông Long lại trở thành thầy của Tôn Tâm Kiệt về mặt giới tính. 

"Phần dưới của tôi đã là của anh từ lâu rồi, anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đụ tôi thật mạnh..."

Chu Mộng Long không còn nghe lời nói bậy bạ của cô nữa, sẵn sàng thực hiện lời hứa của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đỡ cô nằm xuống, cầm tay cô hôn lên, mút những ngón tay mảnh khảnh của cô, chạm vào cánh tay ngọc của cô. Khi vừa nhìn thấy bộ ngực tươi tắn, Chu Mộng Long không khỏi nhào tới, hôn và xoa xoa. , mút, cắn, cô cũng cười kiêu ngạo, như thể Chu Mộng Long đã bị bộ ngực ngọc của cô đánh bại. Điều này không được phép. Chu Mộng Long rời khỏi ngực, lật nàng lại. Anh ta thầm nghĩ sau này anh ta sẽ nhờ bạn yêu cầu Chu Mạnh Long thâm nhập vào âm đạo của bạn. Hãy xem bạn còn cười không nhé!

Chu Mộng Long môi di chuyển từ trên lưng mịn màng đến mông và đùi của cô. Chu Mộng Long lại quay lưng cô lại, tóm lấy chân phải của cô và ôm cô vào lòng. Anh đặt đầu gối của mình vào âm đạo của cô và xoa bóp nó. Chu Mộng Long bắt đầu nếm thử đôi chân của mình, xoa xoa đôi chân thon dài mịn màng của cô, từ đùi đến bắp chân, rồi từ bắp chân trở lại đùi. Chu Mộng Long nhấc chân cô lên, ôm thật chặt cơ thể cô, để Chu Mộng Long cảm nhận được đôi chân ngọc mềm mại và mềm mại của cô đặt trên ngực và bụng dưới của anh, dương vật sưng tấy chạm vào đùi trong của cô. Chu Mộng Long hôn đôi chân trắng nõn của cô. Xương mắt cá cứng và làn da mỏng manh trên đó khiến ham muốn của Chu Mạnh Long không ngừng dâng cao. Khi Chu Mộng Long hôn lòng bàn chân cô, hai chân cô đột nhiên co giật về phía sau, đôi chân ngọc mịn màng đi qua cơ thể Chu Mộng Long, cọ xát dương vật của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long ôm chặt chân ngọc của mình, không cho nó lại trượt đi nữa, sau đó liếm lòng bàn chân của cô. Chân ngọc của cô giãy giụa một cách liều lĩnh, làn da mịn màng cọ xát vào phần thân trên và dương vật của Chu Mộng Long, âm vật của cô cũng cọ sát vào đầu gối của Chu Mộng Long khi cơ thể cô vặn vẹo. 

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ừm...ah...ah..."

Ngực cô lắc lư mạnh mẽ và chất lỏng chảy ra từ âm đạo.

"Ngứa quá... ngứa quá... đừng... đừng... ừm... đừng làm vậy... ừm... ừm... à... nhanh lên... vào... vào... ừm... à... ngứa quá..."

Không biết chân hay âm đạo của cô ấy bị ngứa, nhưng cô ấy đã bị hạ gục bởi háng của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dạng chân ra, đâm mạnh vào. 

"À..."

Tiếng kêu vô cùng vui sướng từ trong lòng cũng thôi thúc Chu Mộng Long tiếp tục tiến sâu hơn. Chu Mộng Long bây giờ đã quen thuộc với nó. Chu Mộng Long nắm lấy hai chân cong của cô, dang rộng ra hai bên ngực. Anh càng lúc càng đâm sâu vào âm đạo cô. Chất lỏng chảy ra làm ướt đùi Chu Mộng Long. Bộ ngực trắng nõn của anh ta đang lên xuống dưới động tác của Chu Mộng Long. 

"A...ah...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah...ah...ừm..."

Không gian trong âm đạo ngày càng nhỏ lại, cô bắt đầu lên đỉnh nhưng Chu Mạnh Long lại muốn đưa cô lên một tầm cao hơn. Chu Mộng Long xoay nàng sang một bên, bắt nàng nằm nghiêng, đẩy một chân lên ngực. Dương vật của anh liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo, quy đầu xuyên qua tử cung. Cơ thể hưng phấn của anh bị Chu Mạnh Long rung chuyển qua lại trên giường. 

"A... a... a... a... a... a..."

Cô lại đạt cực khoái, Chu Mộng Long lại lật cô lại, dương vật của anh ta lật bên trong âm đạo của cô. 

"À... ừm... ừm... à... à..."

Chu Mộng Long yêu cầu cô quỳ trước mặt anh, quay lưng về phía Chu Mộng Long. Anh nắm lấy cánh tay cô và kéo phần thân trên của cô ra sau để Chu Mộng Long có thể đâm mạnh hơn. Chu Mộng Long dùng chân dang rộng chân cô ra. Cặp mông mịn màng ở bụng dưới khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long tiến về phía trước và đâm vào âm đạo của cô. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Những âm thanh tục tĩu vang lên bên tai cô, cô không khỏi vặn vẹo mông trước mặt Chu Mộng Long. Mái tóc dài của cô đung đưa qua lại khi Chu Mạnh Long dùng hết sức lực đâm đi đâm lại. Lỗ âm đạo nóng bỏng và chật hẹp khiến cả Chu Mộng Long đạt đến cao trào. Chu Mộng Long đè cô xuống giường, đẩy mông cô lên cao hơn. Chu Mộng Long ngã vào người cô, đưa tay về phía trước ôm chặt ngực cô. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Giữa những tiếng la hét, Chu Mộng Long đẩy tử cung của cô và đổ đầy chất lỏng nóng hổi vào cơ thể cô, họ ôm chặt lấy nhau. 

Trở về nhà, lúc này Long Tư Tư bưng bánh mì sữa đi vào hôn Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long ngửi được mùi thơm trên người Long Tư Tư, cảm nhận được sự tiếp xúc thân thể. Anh không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp cơ lưng đầy đặn của cô, đương nhiên sẽ không buông ra cặp mông tròn trịa của cô. 

Long Tư Tư nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của anh, trong lúc ngủ thì thầm: "Long nhi, em dâm đãng quá phải không? Nếu không thì sao ngày nào anh cũng muốn em? Chúng ta vừa mới xong việc ở đại sảnh phía dưới, bây giờ anh lại muốn em."

Tim Chu Mộng Long đập thình thịch, hắn cười nói: "Đó là vì chúng ta yêu nhau và hấp dẫn lẫn nhau, em biết không? Anh thích nhất cách em tạo sóng với anh, nó luôn khiến anh được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất!"

Long Tư Tư không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng choáng váng, không tự chủ được. Đột nhiên cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh di chuyển xuống phần thân dưới trơn trượt và ẩm ướt của cô. Long Tư Tư không khỏi càng xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt trong suốt nhắm chặt, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp mảnh khảnh bị ngượng ngùng kẹp lại. 

Chu Mộng Long nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng đáng xấu hổ của Long Tư Tư, thầm thở dài, nàng thực sự là một mỹ nhân trong thiên hạ. 

Sự trong trắng của một con đĩ và sự trụy lạc của một người phụ nữ trong trắng đều khiến đàn ông phát cuồng và mê mẩn. 

Anh mở hai tay ra, ôm chặt Long Tư Tư vào lòng, áp hai làn môi nóng bỏng của mình vào đôi môi thơm ngát của cô. 

Tôi nhìn thấy anh ta ấn thân hình mảnh dẻ của Long Tư Tư lên giường như sói đói nuốt chửng cừu. 

Long Tư Tư vừa đói vừa khát, phản ứng nhiệt tình như một phụ nữ oán hận ở Cửu Quảng. Cô quấn chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình quanh đầu lưỡi của Chu Mộng Long và mút nó một cách say mê và tham lam. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Chu Mộng Long cũng phát động một đòn tấn công dữ dội, xé nát La Thượng mỏng manh trong giây lát. Tay trái anh ôm bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của Long Tư Tư, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nhéo hai đầu nhũ hoa như quả nho chín, tay phải dọc theo đôi chân ngọc tròn trắng nõn thẳng lên. 

Đôi chân hồng hào thon dài của Long Tư Tư bắt đầu run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. 

Trong phút chốc, Long Tư Tư thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy, hai chân dang rộng ra. 

Chu Mạnh Long còn đi xa hơn, trêu chọc toàn bộ âm đạo của cô. 

Đối với âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ, hãy nhào nặn nó một lúc. 

Nó khiến âm hộ của cô ngứa ngáy và không thể chịu nổi, dịch âm đạo của cô chảy ra. 

Long Tư Tư không khỏi vươn tay ra, vội vàng cởi cúc quần của anh, nắm lấy con cặc dày đặc, bóp mạnh quy đầu to. 

Mặt cô đỏ bừng, cô rên rỉ yếu ớt: "Chồng... em... em chịu không nổi... Âm hộ em ngứa ngáy... đau nhức... Sisi sắp chết rồi... Hừ..."

Chu Mộng Long thấy thời cơ đã chín muồi, nhanh chóng dang rộng hai chân, quỳ xuống giữa thân dưới của Long Tư Tư. 

Tay phải vén lớp lông mu dày đặc của cô, tay trái nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra, tay chạm vào cái lỗ thơm trơn trượt. 

"Ồ..."

Long Tư Tư nghiến răng nghiến lợi nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Ngực cô phập phồng, ngực lắc lư không ngừng: "Hừ... Chồng... anh thật tệ... em... em muốn anh... em muốn con cặc to của anh... ừm... ừm... âm hộ em ngứa quá... buồn quá..."

Chu Mộng Long nhìn thấy Long Tư Tư dâm đãng đến mức dâm đãng hét lên. Anh ta thích thú đến mức con cặc to lớn của anh ta nhảy lên vài lần. 

Anh ta ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của cô và phát động một cuộc tấn công chết người. 

Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đẩy và đẩy cuồng nhiệt. 

Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Những cú đâm mãnh liệt này đập thẳng vào tay Long Tử Tử. 

Con cặc lớn đang thọc vào đưa ra khỏi âm hộ nhỏ của cô, khiến âm hộ nhỏ của cô sưng tấy khắp người, toàn thân đẹp quá. Một cảm giác khoái cảm dâng trào và ngứa ran dâng lên trong lòng cô, khiến cô không thể kìm được mà kêu lên: "Ôi... chào... chồng... vậy... vậy... ôi... đút vào nữa... à... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm..."

Long Tư Tư ngực bị xoa đến tận đáy lòng, mông dùng sức đẩy lên, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Chu Mộng Long cũng dùng sức đẩy eo hắn, con cặc trong âm đạo của cô bị quy đầu to đánh vào, vừa tê vừa khoái cảm. Long Tư Tư thở hổn hển vui sướng nói: "Chồng tốt... ôi... ừm... chồng có con cặc to... Tôi cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ôi... tôi đẩy eo tôi đau quá..."

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ khoái cảm của cô, anh vội vàng nhấc cặp mông trắng hồng hồng hào của cô lên, hung hăng đẩy cặc của mình lên xuống. 

Âm đạo nhỏ nhắn của Long Tử Tử co rút ra vào khi cô ngậm con cặc to lớn vào miệng, âm đạo của cô không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc to bị ấn xuống, một dòng dịch âm đạo màu trắng lại bị ép ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn của cô, đẩy vào rãnh mông, ướt đẫm cả tấm ga trải giường. 

"À... chồng... à... Sisike... Em có thể để anh... chơi với nó đến chết... ồ... con gà trống to lớn sát thủ..."

Chu Mộng Long thấy nàng khí thế như thế, vội vàng đứng dậy, lật người Long Tư Tư lại. 

Lúc này Long Tư Tư đang nằm trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô, khiến Chu Mộng Long cảm thấy vô cùng căng cứng. 

Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Long Tư Tư, đưa tay tách ra hai cái mông đầy đặn, tìm thấy Ngọc Hổ Khẩu với cái quy đầu to lớn của mình. Anh vội vàng đẩy mông lên, “boo” một tiếng, cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. 

Ngay khi cô đang cảm thấy rất vui vẻ, Chu Mạnh Long đã rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mình. Long Tư Tư đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình rất trống rỗng, khiến cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng thân thể của hắn bị lật lại, khi Chu Mộng Long ấn xuống lần nữa, nàng lại lấy lại được cảm giác sưng tấy và khoái cảm trọn vẹn. 

Một con cặc cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Long Tư Tư. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo hông. 

Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu. 

Không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ đáy lòng, Long Tư Tư thèm khát rên rỉ: "Ôi... ôi... chết tôi rồi... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ôi... Sisi... Tôi chịu không nổi... ôi, nhanh lên... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó... mất nó..."

Miệng Long Tư Tư không ngừng rên rỉ, khi con cặc của Chu Mộng Long ra vào, sóng biển vô cùng cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, vui sướng đến mức muốn chết đi. 

Khuôn mặt hồng hào của Long Tử Tử đỏ bừng, đôi mắt như sao quyến rũ, cô không ngừng rên rỉ, âm đạo run rẩy co rút, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng thấm đẫm quy đầu của cô cho đến khi quy đầu tê dại, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. 

Chu Mộng Long dùng hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của cô, bơm mạnh ba lần. Một dòng nam tính nóng bỏng xông thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến Long Tư Tư run rẩy, cô rên rỉ: "Ôi... chồng... anh đã rò rỉ chết rồi..."

Hai người quấn chặt trong trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời. 

Nghỉ ngơi một lát, Chu Mộng Long muốn lấy lại sức, nhưng Long Tư Tư lại dùng giọng ngọt ngào cầu xin tha thứ: "Lão công, em thật sự không thể làm được nữa, anh có thể tha cho Tư Tư được không?"

Chu Mộng Long cười nói: "Ta còn chưa no sao?"

Long Tư Tư che miệng cười ngọt ngào: “Ngươi giống như sói đói không bao giờ được cho ăn đủ.”

Chu Mộng Long cười nói: "Vậy ta sẽ lại là sói đói..."

Nói xong, anh lại đè lên người Long Tư Tư, hôn và vuốt ve cô lần nữa, cả hai cách. 

Điều này khiến Long Tư Tư thở hổn hển rên rỉ, ngực run rẩy không ngừng. 

Một lúc sau, trong lòng cô tràn ngập yêu thương, toàn thân run lên, ngọt ngào hét lên: "Chồng... đừng trêu Sisi nữa... Em không chịu nổi nữa rồi... Chị Sisi, đến cứu em gái em đi."

Chu Mộng Long bất chấp dang rộng hai chân ra, nhìn thấy lông mu của Long Tư Tư dày, đen và dài, che kín cả người. Phía dưới lờ mờ có một khe thịt, đang nhỏ giọt nước. Hai môi bé đóng mở giống như những cái miệng nhỏ.

Chu Mộng Long không khỏi cúi đầu, áp môi vào cái lỗ, hôn cô một cách đau đớn. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi liếm và mút môi lớn của cô, sau đó đưa đầu lưỡi vào liếm và chải môi âm hộ của cô một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô. 

"A...ah...ồ...chồng...anh định giết Sisi...ồ..."

Long Tư Tư bị liếm đến ngứa ngáy tận xương tủy, mông không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm lấy Chu Mộng Long tóc, đẩy mông lên, vặn trái phải. 

"A... Ối... Chồng... Sisi không chịu nổi nữa rồi... Anh... liếm... toàn thân ngứa quá... Em đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 596 Tôn Tâm Kiệt tới rồi · 3

Chu Mộng Long dùng lưỡi khéo léo mút và cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. 

Chu Mộng Long thấy nàng đang rất cần, liền lên ngựa, trong tay ôm con cặc to, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát âm hộ của nàng một lúc, khiến Long Tư Tư ngứa ngáy kêu lên: "Chồng tốt... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to của ngươi vào... để giảm ngứa cho Sisi... làm ơn... nhanh lên..."

Chu Mộng Long cố ý nói: "Ngươi không phải sắp chết sao?"

"Kẻ xấu... Ta ngứa muốn chết... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh vào đi... Ta nóng lòng quá... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Chu Mạnh Long không còn do dự nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi hung hăng đưa vào. 

Với một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to lớn vừa chạm đáy đã chạm vào sâu trong trái tim cô. 

Chu Mộng Long bắt đầu thúc nhẹ nhàng chậm rãi, Long Tư Tư cũng vặn mông theo nhịp đẩy của anh: "Hừm... đẹp quá... anh trai tốt... âm hộ của anh Tư Tư... thật thoải mái khi bị con cặc lớn của anh đụ... nhanh hơn..."

"Ồ... Chồng ơi... con cặc to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... Ôi... Sisi bị con cặc to của anh đập chết mất... Sisi lại đưa nó cho anh... ồ... thoải mái quá..."

Một dòng nước nóng phun ra. 

Chu Mộng Long cảm giác được quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, kích thích bản tính nguyên thủy của hắn bộc phát. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, ba nông một sâu, trái phải và sử dụng mọi chiêu thức. 

Long Tư Tư ôm chặt hắn bằng cả hai tay hai chân, có thể nghe thấy tiếng "phù" "phù" khi con cặc to lớn của cô bị rút ra và đưa vào. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... Sisi... Tôi có thể để anh... anh... đụ tôi chết đi... anh trai tốt của tôi... ồ... chết đi tôi mừng quá... a..."

Long Tư Tư lúc này cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, vặn vẹo lắc mông. 

"Ôi... anh ơi... em thấy Sisi sắp chết mà mừng quá... à... em thấy thoải mái quá... em sắp bay rồi... Chồng... Sisi không chịu nổi... lại... lại... à..."

Chu Mộng Long đang hung hãn lao vào người yêu của cô. Lúc này Long Tư Tư đã không thể ôm chặt Chu Mộng Long được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, trông vô cùng quyến rũ. 

Khi Chu Mộng Long đang cảm thấy vô cùng thoải mái, anh thấy cô đột nhiên ngừng cử động, điều này khiến anh không thể chịu nổi. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, nhấc lên vai, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi thọc con cặc to lớn của mình vào trong cô một cách không thương tiếc. 

Long Tư Tư bị Chu Mộng Long hung bạo đụ, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, dâm đãng hét lên: "Ôi... anh ơi... không thể nào... thả chân của Tư Tư xuống nhanh đi... à... tử cung của em sắp... bị con cặc to của anh xuyên qua... chồng... Em chịu không nổi... ồ... em sẽ bị anh đập chết mất... em sẽ chết mất..."

"Long Tử Tử... kiên nhẫn thêm chút nữa... tôi sắp xuất tinh rồi... di chuyển nhanh lên..."

Nghe vậy, Long Tư Tư biết Chu Mộng Long sắp đạt cao trào nên dùng sức lực còn lại cố gắng vặn cái mông béo của mình, đồng thời dùng kỹ thuật thành âm đạo để hút con cặc to ra vào. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Cảm giác đó thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh không thể ngăn được niềm vui nhoi nhói. Anh vội vàng đỡ lấy cái mông hồng hào của Long Tư Tư, dùng một đòn đâm nhanh mạnh, bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng thẳng vào sâu trong hang bí mật của Long Tư Tư...

"A...chồng...Sisi...lại lạc đường rồi...ah..."

Sau khi lên đỉnh, hai nam nữ khỏa thân ôm nhau rồi ngã gục sau khoái cảm tột độ khi quan hệ. 

Thân thể mảnh khảnh của Long Tư Tư nằm trên giường, mồ hôi chảy ra thơm phức, hơi thở như phong lan, thở hổn hển, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ như lửa, gò má đào cũng đỏ như đỏ. Nàng rất ngượng ngùng nói: "Long'er, ngươi quá mạnh!"

Chu Mộng Long nhận được sự thỏa mãn nhục dục từ cô, trong lòng anh tràn ngập cảm giác thành tựu khi chinh phục được người phụ nữ khó tính này. 

Long Tư Tư vốn đã tràn đầy tinh dịch, toàn thân khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng hổi phóng ra, nhưng sau khi Chu Mộng Long xuất tinh xong, cô vẫn ôm đứa bé lên cao. 

"Anh yêu, anh à, em vẫn cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong người."

"A! Chồng ơi, sao anh lại bướng bỉnh như vậy? Em thật sự không thể làm gì được anh."

Long Tư Tư bất lực trước bảo bối to lớn vẫn cứng cỏi của mình: "Cái này thì sao? Anh cũng đi tìm em gái Tư Tư của em."

Nói xong, Long Tư Tư mặc quần áo xuống giường. 

Một lúc sau, Long Tư Tư và Lý Tư Tư đang mang thai sáu tháng cùng nhau đi vào. Lý Tửsi vừa bước vào cửa đã tự động cởi quần áo. Vừa trèo lên giường, cô đã bị Chu Mộng Long tóm lấy, đè xuống dưới. Em bé nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh. Với một tiếng "cạch", nó đã bị xóa sổ hoàn toàn. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng. 

"Em yêu, sao em lại lo lắng như vậy? Nó sẽ làm tổn thương Mạnh Long bé nhỏ của chúng ta. Em thậm chí còn không cho anh một chút khúc dạo đầu để khiến em hưng phấn. Trước tiên hãy để em làm ướt bằng cách để một ít nước chảy ra, sau đó anh ấy mới ép nó vào, em đau lắm."

Lý Tửsi cười khẩy, sau đó di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với những cú đâm của Chu Mạnh Long. 

Những làn sóng ngực và mông quyến rũ khiến dân tình phát cuồng. Chu Mộng Long không còn khống chế được dục vọng sôi sục mà đâm ra một cách mãnh liệt và tuyệt vọng. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, ham muốn tình dục của Lý Tửsi đã lên đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt Chu Mộng Long, một đôi chân hồng hào vòng qua mông anh, âm hộ săn chắc của cô kẹp chặt vào đứa bé, cặp mông ngọc gợi cảm tuyệt vọng đẩy lên trên. Tình yêu gợi tình và sự quyến rũ quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long biết cô sắp thua nên anh đụ cô mạnh hơn.

"Ôi...chết tiệt...đụ em thật mạnh...Anh Long...nhanh...đụ em gái Sisi cứng lên...ah...chị Sisi...cảm giác thật tuyệt khi được chị đụ...thật tuyệt...chị Sisi...sẽ luôn thuộc về em...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Long Tư Tư nghe Lý Tư Tư rên rỉ mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Lý Tửsi đưa cái mông mập mạp mềm mại của mình ra, đối mặt với đứa con lớn của Chu Mông Long, Chu Mông Long đụ cái lỗ non nớt của Lý Tư Tư một cách thô bạo hơn. 

Chu Mộng Long phát ra một tiếng gầm gừ, bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhịp nhàng. 

Trong khi Chu Mạnh Long bế đứa bé lớn và hút cạn âm hộ của Lý Tửsi, anh ta dùng tay xoa bóp ngực của Lý Tửsi, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú đã cứng lại do cực khoái. Những khoái cảm lên xuống kích thích lẫn nhau khiến Lý Tửsi rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Chồng tốt...anh trai...anh đụ em chết mất...à...cảm giác thật tuyệt...đụ em mạnh hơn nữa...Em sẵn sàng chết vì anh...yo...anh tốt...anh lớn...địt em thật mạnh...âm hộ của chị Sisi...thật sướng quá...chà...anh sắp đi..."

Chu Mộng Long nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Tư Tư, càng bơm mạnh hơn. 

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...chồng...ah...anh trai...sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn...đụ em...đụ...ừm...đụ em nó...cứ như thế này...đụ em...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Cùng với tiếng rung chuyển của chiếc giường, cơ thể họ quyện vào nhau. Âm hộ của Lý Tửsi đang bị Chu Mạnh Long đụ một cách trìu mến, ra vào. Khi rút ra chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi đưa vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông va vào nhau, Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bắp đùi đau nhức, tê dại, nhưng dục vọng trong cơ thể lại khiến hắn quên đi đau đớn. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể trút bỏ được ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. 

"Hừm... Sisi chị... Làm như vậy có thoải mái không... Của chồng... bé cưng... to hay không... Địt mẹ em... Đẹp không... A... Lồn chị Sisi... chật quá... đẹp quá... Em bé của anh... bị kẹp quá... sướng quá..."

"Hmm... ừm... chồng của tôi thật tuyệt vời... thật mạnh mẽ... à... à... em... bé cưng của anh... em đụ chị Sisi thật mạnh... xương của em mềm quá... giòn quá... anh là chồng tốt của em... anh trai tốt... em trai lớn... ừm... ngon quá... đẹp quá... em chui vào trong em gái anh... a... a..."

Chu Mạnh Long nâng mông của Lý Tư Tư lên và đặt chiếc gối lên mông Lý Tư Tư, khiến âm đạo của Lý Tư Tư càng nổi bật hơn. 

Anh ấy cũng nâng chân trái của Lý Tửsi lên vai để Lý Tửsi có thể thấy phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. 

"A... Sisi chị vợ... nhìn... con tôi... đang ra vào trong âm hộ của em... nhìn em... à... à... âm hộ... đang lưỡng lự... cục cưng của anh... ừm... ừm... Mẹ kiếp em... em thoải mái không... em có xinh đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... đẹp quá... em trai lớn... anh biết cách làm tình mà... ừm..."

Đôi mắt của Lý Tửsi quyến rũ như lụa. Lúc này, âm đạo của cô đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo. Chu Mộng Long cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ồ...ồ...Aluga...ah...Tôi lại đến đây...ah...cậu cũng đi cùng...chị Sisi...chúng ta...cùng nhau đến...chị Sisi sắp đưa nó cho em...ah..."

Chu Mộng Long cũng đã đến bờ vực bùng nổ nên tăng tốc độ xâm nhập vào âm hộ của mình, thâm nhập sâu đến tận cùng. Chu Mộng Long dùng tay vuốt ve điểm giao nhau giữa Lý Tư Tư với đứa con cùng âm hộ của mình, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của Lý Tư Tư. 

"A...ah...Vợ của chị Sisi...Tôi tới đây..."

Chu Mộng Long không còn có thể hỗ trợ anh ta nữa và phải chạy nước rút cuối cùng. 

"Nào... ừm... ừm... đi cho... chị Sisi... à... à... tôi cũng đi đây... tôi đi đây... à..."

Âm đạo của Lý Tửsi thắt lại, một dòng nước ấm từ cơ thể cô trào ra đến quy đầu của Chu Mộng Long. Cô đạt cực khoái và lên đỉnh lần thứ ba. 

Chu Mộng Long nhịn không được, thắt lưng tê dại, nói: "A... Vợ của Tư Tư Mỹ... Tôi cũng xuất tinh... a..."

Chu Mộng Long đẩy mạnh, nhúng toàn bộ chiều dài của đứa bé vào trong âm đạo của Lý Tư Tư. Đầu dương vật của anh ấn vào tử cung của Lý Tửsi. Những đợt tinh trùng lao ra, toàn bộ tinh trùng nóng hổi của anh đều bắn vào âm đạo của Lý Tửsi. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá trời... ừm... chồng... à..."

Chu Mộng Long xuất tinh xong, đè lên trên người Lý Tư Tư, lại cựa quậy mấy lần, nằm trên người Lý Tư Tư thở hổn hển. 

Hai người mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc rồi ôm nhau vuốt ve cơ thể nhau. 

Chẳng bao lâu con cặc lớn của Chu Mạnh Long lại cương cứng trong âm hộ của Lý Tửsi. 

"Lão công tốt, ngươi lại tới rồi, tỷ tỷ tới tiếp quản!"

Lý Tư Tư rên rỉ yếu ớt. 

Long Tư Tư còn chưa kịp nghỉ ngơi, đành phải cắn đạn, đánh hắn lần nữa. 

Chu Mộng Long không ngờ rằng mình đã cầu xin Trương Học Cảnh và Chu Đình Đình vào mùa xuân, hai mẹ con đã đồng ý, nhưng bây giờ bọn họ vẫn chưa đến, chỉ có Lưu Vũ Phân đến trước. 

Chu Mộng Long nói: "Ngọc Phân, ta pha cho ngươi một cốc cà phê."

Chu Mộng Long mời giáo viên ngồi trên ghế sô pha trong khi ông đi pha cà phê. 

Lúc này, Lưu Ngọc Phần nói: "Mạnh Long, ta cảm thấy chúng ta tiếp tục như thế này không có ý nghĩa gì, ta chuẩn bị từ bỏ. Ta muốn về quê hương."

Chu Mộng Long sửng sốt, cốc cà phê trong tay đột nhiên rơi xuống đất. "Hãy cẩn thận!"

Liễu Ngọc Phân sửng sốt nói. 

Chu Mộng Long thấy hắn mất bình tĩnh, lập tức nói: "Thực xin lỗi, ta mất bình tĩnh."

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa quỳ xuống đất nhặt chiếc cốc lên, đúng lúc đôi chân xinh đẹp lộ ra trong chiếc váy xanh hồng của Lưu Ngọc Phân đã ở rất gần trong tầm tay. 

Bởi vì cô đang ngồi nên chiếc váy ngắn vốn đã cao trên đầu gối khoảng 20 phân bị thu nhỏ lại ít nhất mười phân, lộ ra hai phần ba cặp đùi trắng nõn. Không ngờ đùi của Lưu Vũ Phân lại tròn trịa và mềm mại đến vậy, dưới đầu gối tròn trịa của cô ấy là bắp chân thon và cân đối. 

Mu bàn chân đi giày cao gót của cô mỏng, trắng và phồng lên. Mặc dù cô ấy đang mang một đôi tất mỏng trong suốt nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng như thế nào nếu chạm vào cô ấy. 

Cộng thêm hương thơm tự nhiên của phụ nữ trưởng thành tràn vào mũi, dương vật to lớn dưới háng Chu Mộng Long lại lặng lẽ ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 597 Yufen dịu dàng·1

"Mộng Long, ngươi bị bỏng sao..."

Lưu Ngọc Phần lo lắng hỏi. "KHÔNG!"

Chu Mộng Long nhanh chóng trả lời. 

Chu Mộng Long đang cố ý lau sàn nhà, nhìn không chớp mắt nhìn chân Lưu Ngọc Phân. Đôi chân rực rỡ và cân đối của cô khiến Chu Mộng Long mê mẩn. 

Khi Chu Mộng Long đang lau sàn, cổ tay của anh thỉnh thoảng chạm vào bắp chân cô. Cảm giác nó mềm mại và mịn màng, dương vật to lớn vốn đã cao ngất ngưởng dưới háng của Chu Mộng Long lại bị kẹt cứng trong đũng quần bó sát. Đây là sự tra tấn tàn khốc nhất. 

Lúc này, cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen của Lưu Vũ Phân lại duỗi ra dưới gầm bàn. Lưu Vũ Phân nghiêng đầu thăm dò nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nheo mắt lại và phát ra một giọng nói trong trẻo và trẻ con. 

"Ở đây cũng có một cái. Chiếc cốc không bị vỡ đâu, phải không? Cẩn thận bị chích vào tay đấy..."

Chu Mộng Long bò tới góc nơi cô chỉ và lau sàn. Anh nhìn thấy bắp chân thon thả dưới đầu gối mịn màng của cô hơi hở ra một cách tự nhiên. Mặc dù ánh sáng dưới tủ nơi Chu Mộng Long đang làm tổ rất kém nhưng Chu Mộng Long cũng có thể nhìn thấy rõ phần háng trên cặp đùi tròn trịa của cô. Ôi chúa ơi!

Lưu Vũ Phần này đang mặc ... đồ lót trong suốt! 

Có cảm giác như cô ấy không mặc quần áo. Chỉ có một bóng tối giữa chiếc quần tất trong suốt ở dưới đùi và háng, tức là lông mu của cô. 

Ôi chúa ơi! 

Chu Mộng Long mặc dù đã nhìn thấy vô số mỹ nhân nhưng đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy mỹ nhân như vậy. 

Trong phút chốc, trán Chu Mộng Long như tắc nghẽn, toàn thân sưng tấy, lượng máu chảy trong cơ thể gần như tăng gấp đôi. 

Lúc này, đầu gối tròn trịa của cô tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon gọn cân đối của cô áp vào cổ tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long trong đời chưa bao giờ trải qua loại kích thích này, dương vật cứng ngắc ở háng của hắn sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

Lúc này, Lưu Ngọc Phân đang cố ý hay vô ý vung bắp chân quyến rũ, nhẹ nhàng cọ xát vào cổ tay Chu Mộng Long. Chu Mộng Long không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ dâm đãng như vậy, đưa tay chạm vào bắp chân mềm mại và mịn màng của cô. 

Bắp chân trắng nõn thanh tú của cô khẽ run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay Chu Mộng Long. Lòng bàn tay của Chu Mộng Long đi lên bắp chân cô, qua đầu gối tròn, tiến vào bên trong đùi tròn trịa của cô. Tất của cô ấy mỏng như tơ. Lòng bàn tay của Chu Mộng Long có thể cảm nhận rõ ràng gân trong đùi cô đang co giật nhẹ nhàng khi Chu Mộng Long vuốt ve cô. 

Chu Mộng Long dùng tay còn lại nhẹ nhàng đẩy đầu gối của cô. Cô lập tức dang rộng đùi và đẩy ghế về phía trước, trượt hai đùi tròn trịa xuống gầm bàn. 

à! 

Dưới lớp gạc và chiếc quần lụa trong suốt, quần thể đen nhô ra từ háng cô ở ngay trước mắt Chu Mộng Long, vài sợi lông mu xoăn miễn cưỡng thò ra khỏi lỗ trên chiếc tất. 

Lúc này, trái tim của Chu Mộng Long sắp nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng ở phía trong đùi cô không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Chu Mộng Long nữa. Chu Mộng Long trực tiếp đưa tay vào dưới đùi dưới chiếc váy hẹp. Khi đầu ngón tay anh chạm vào mu giữa háng cô, anh cảm thấy hơi ẩm và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ. 

"A! Mạnh Long, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi vô tình đụng phải nó!"

Vừa nói, ngón giữa của Chu Mộng Long chỉ vào nụ hoa đỏ mềm mại trên cánh hoa hồng giữa háng cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Nước mật ong chảy ra từ cánh hoa của cô đã thấm qua chiếc quần lót mỏng, chất lỏng dính dính bao phủ các ngón tay của Chu Mộng Long. 

"Ồ! Bạn..."

Lưu Vũ Phần khe khẽ hừ một tiếng, gò má ửng hồng, cái miệng nhỏ xinh như tranh vẽ khẽ hé ra, phát ra một tiếng thở hổn hển, đôi mắt to như búp bê ngấn nước. 

"Ra ngoài! Đi nào."

Liễu Ngọc Phân ra lệnh. 

"Được rồi... ừm ~" Chu Mộng Long đáp lại. 

Chu Mộng Long ở dưới gầm bàn đã xỏ chiếc quần lót giữa háng cô, đưa phần trên cùng của ngón tay giữa vào âm đạo của cô, lúc này đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. Anh lập tức cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ của thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của cô, nó đang hút chặt ngón giữa của Chu Mộng Long. 

"A...─" Lưu Vũ Phân cuối cùng không nhịn được kêu lên. 

Chu Mộng Long vô thức ngẩng đầu lên. Lúc này mỹ nhân đã quay người lại, trợn to mắt nhìn Chu Mộng Long. Cô mở miệng như đang chuẩn bị giúp người đàn ông thổi kèn. 

Cú sốc bất ngờ khiến cô quên mất gấu váy vẫn vén lên quanh eo, giúp Chu Mộng Long có thể nhìn rõ cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, rốn như hạt đậu ngọc, cùng chiếc quần lót trong suốt không thể che giấu được cặp mu cao và lông mu dày xoăn giữa hai háng, chưa kể đến đôi chân thon dài cân đối khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

"Yufen, em thật xinh đẹp!"

Chu Mộng Long không khỏi thú nhận. 

Lúc này người đẹp kiêu ngạo mới nhận ra phần thân dưới của mình tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung. Cô lập tức kéo gấu váy xuống, quay người chạy ra ngoài cửa, hét lớn. 

"Biến đi, đồ biến thái... nhìn trộm Tom... ughhhh~!"

Chu Mộng Long hoảng sợ nghĩ: Lưu Ngọc Phân nói nàng là kẻ biến thái nhìn trộm! 

Nếu để cô bỏ chạy và la hét, cho dù Bảo Long Thiên có tái sinh, anh ta cũng không thể làm sáng tỏ hành vi sai trái của mình. 

Chu Mộng Long lao tới ôm cô từ phía sau trước khi cô ra tới cửa. Cùng lúc đó, anh đưa tay bịt miệng cô lại, cô đá và vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Yufen, tôi không phải kẻ biến thái! Bạn có thể ngừng la hét được không?..."

Mỹ nhân kiêu ngạo Lưu Ngọc Phân có tâm tình nghe Chu Mộng Long giải thích, thầm nghĩ: "Người đàn ông này ôm cô từ phía sau, một tay bịt miệng cô, tay kia ôm bộ ngực 35C của cô, xoa mặt cô đến mức tim cô đỏ bừng. Cô cũng nói rằng anh ta không phải là kẻ biến thái. Mặc dù đây là một kịch bản mà nữ Mạnh Long thường tưởng tượng, nhưng sau khi chuyện xảy ra ở nhà học sinh, cô khó có thể trở thành một con người."

"Ối ~!"

Cô ấy thực sự đã cắn vào bàn tay đang che miệng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy đau đớn, theo phản xạ buông tay ra.

"Giúp... ừm..."

"Nếu ngươi cắn ta còn kêu cứu, điều này sẽ khiến ta Chu Mộng Long càng thêm áy náy." 

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, vội vàng che miệng lại.

Cô cao khoảng 1,7 mét và nặng không quá 52 kg. Chu Mộng Long ôm cô từ phía sau. Tay còn lại của anh vô tình ấn vào bộ ngực lớn 35D của cô và dễ dàng bế cô lên. Khi đôi chân cô đang lơ lửng trên không, Chu Mộng Long đã bế cô trở lại ghế sofa và thì thầm vào tai cô. 

"Yufen, tôi không cố ý..."

Lúc này, Lưu Vũ Phân hai mắt mở to, cô nhìn thấy Chu Mộng Long ôm chặt cô từ phía sau, tựa lưng vào gương đối diện. Đôi mắt kiêu ngạo của cô hiện lên sự hoảng loạn tột độ. Cô liên tục lắc đầu. Mái tóc dài của cô cọ vào mặt Chu Mộng Long, mùi thơm từ tóc cô liên tục xộc vào mũi Chu Mộng Long. 

Vòng eo thon gọn của cô khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô không ngừng cọ sát vào dương vật vốn đã căng phồng của Chu Mộng Long, khiến dương vật vốn đã nâng lên của Chu Mộng Long càng trở nên dày và cứng hơn. 

"Ugh~ Người đàn ông chết tiệt này, tại sao vật hắn ấn vào mông tôi lại to như vậy? Khiến toàn thân tôi tê dại. Lưu Vũ Phần đỏ mặt nghĩ nghĩ... Cô ấy còn để người đàn ông này chạm vào ngực mình. Nếu tôi để anh ta đi, anh ta sẽ nghĩ rằng cô ấy sinh ra đã dâm đãng!"

Lưu Vũ Phần cảm thấy như chai nước tương đã bị đổ. 

"Tôi không có ý lợi dụng bạn. Tôi sẽ để bạn đi ngay bây giờ, xin đừng hét lên, được chứ?"

Chu Mộng Long nói xong, nhẹ nhàng thả bàn tay đang che miệng cô ra. 

"Tôi không tin những gì bạn nói...bạn đang quấy rối tôi dưới gầm bàn...cứu...ugh!"

"Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy chuyện gì xảy ra với người phụ nữ này, tại sao cô ấy lại không hiểu? Nếu tôi thực sự là một kẻ biến thái, liệu tôi có giải thích cho cô ấy nhiều như vậy không?"

Chu Mộng Long cảm thấy lo lắng. 

Chu Mộng Long vội vàng che miệng lại, lòng bàn tay đang đè lên bộ ngực lớn của cô di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang di chuyển của cô. Tuy nhiên, vì cô không ngừng vặn vẹo vùng vẫy nên lòng bàn tay của Chu Mộng Long vô tình ôm lấy đùi dưới háng cô. 

Ôi ~ Ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng của cô ấy rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Uh-huh ~ Người đàn ông chết tiệt này làm sao có thể nắm được phần bên trong đùi của người khác? Đó là bộ phận nhạy cảm nhất. Ôi! Thứ bên dưới hắn hình như còn cứng hơn nữa. Hắn định cưỡng hiếp tôi thật sao? Nếu hắn cưỡng hiếp tôi, tôi có nên hét lên không?"

Lưu Vũ Phần cảm thấy hoảng sợ và hụt hẫng. 

Cảm ơn Chúa! 

Lưu Ngọc Phân bị Chu Mộng Long ôm không ngừng động tác. 

Nhưng tại sao toàn thân anh lại mềm nhũn ra? 

Chu Mộng Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã ngưỡng mộ bấy lâu nay. Lúc này cô đang dựa vào anh. Đôi má gầy gò và trắng trẻo của cô ửng đỏ vì ngượng ngùng, làm giảm đi vẻ kiêu ngạo của cô. Bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ. 

"Ồ, ừ~ không... không được... nếu lúc này nước chảy ra, sao tên khốn kiếp này lại có dương vật to như vậy? Hắn nhất định sẽ coi tôi như một con điếm! Hắn nhất định sẽ cưỡng hiếp tôi. Nếu hắn không phải học sinh của tôi mà là đồng nghiệp của tôi thì tốt quá."

Lưu Vũ Phân cực kỳ mâu thuẫn. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Lưu Vũ Phần lại vùng vẫy với đùi mình. 

Do đùi cô đóng mở trong khi di chuyển, lòng bàn tay ôm đùi dưới háng của Chu Mộng Long vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp giống như dây thừng ở phía trước quần áo của cô sang một bên. 

à! 

Cái gì thế này? 

Tay Chu Mộng Long che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của cô, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã nhuốm đầy mật ong và dịch âm đạo. Chúng ướt sũng và trơn trượt. 

Lưu Vũ Phân đỏ mặt thở hổn hển, hơi giãy dụa lắc đầu. 

Má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ Chu Mộng Long, có chút nóng. 

Chu Mộng Long quên mất lúc đó anh đã thả tay ra bịt miệng cô. 

Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu trong Chu Mộng Long chảy nhanh hơn, dương vật to cứng dưới háng theo bản năng ấn vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"A! Cái thứ dày đặc của hắn thật không thành thật, tôi sẽ không bao giờ để hắn xâm nhập vào hậu môn của mình. Tại sao đàn ông lại để cửa trước một mình mà lại muốn đi bằng cửa sau? Tôi sẽ không làm!"

Liễu Ngọc Phàm trong lòng thầm nghĩ. 

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần ngạo mạn lúc này đều bối rối vì đam mê. Cô dang hai chân xuống đất và nhấc mũi giày cao gót lên. Mặc dù Chu Mộng Long và cô vẫn còn chạm vào nhau, nhưng Chu Mộng Long cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô ngượng ngùng ngả ra sau, ấn chặt vùng âm đạo dưới háng của mình vào dương vật đang phồng lên của Chu Mộng Long trong quần anh. 

Uh ~ Ngón giữa và ngón trỏ đang che hai cánh hoa của cô cảm thấy một dòng chất lỏng trơn trượt khác chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô. 

Chu Mộng Long không nhịn được nữa, lập tức dùng tay còn lại cởi thắt lưng, kéo khóa kéo xuống, kéo quần và quần lót xuống đầu gối. 

Chu Mộng Long đưa tay che bìu của cô, kéo chiếc váy chật hẹp của cô ra. Khi dương vật cứng và nóng của Chu Mộng Long cởi trần và áp vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của cô từ phía sau, sự cọ xát của da thịt giống như bị điện giật, khiến cô rên rỉ. Mông cô vô thức lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt át cọ vào dương vật to lớn và cứng rắn của Chu Mộng Long, đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ xát với những cánh hoa trơn trượt và mỏng manh của cô. Các lỗ chân lông trên cơ thể Chu Mộng Long dường như đã mở ra. 

"Ưm! Của anh ấy to và nóng quá, dựa vào tôi cảm thấy rất thoải mái. Của anh ấy hình như không lớn đến thế, à! Tôi không thể để anh ấy thành công... Tôi đã quyết định rời xa anh ấy, không được..."

"Ừm ~ Anh... anh không được làm loạn... Tôi, Lưu Vũ Phân, không phải là một người phụ nữ tầm thường... Ối!"

Lúc này Chu Mộng Long không còn quan tâm đến việc cô có phải là nữ nhân bình thường hay không nữa. Anh kéo mở chiếc dây váy giống như dây thừng quanh háng cô. Anh dùng một tay giữ quy đầu cứng và nóng để mở những cánh hoa trơn trượt của cô. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, "Chào ~!"

Với một âm thanh, quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mềm mại của cô, và với sự bôi trơn của mật ong và tinh dịch trong âm đạo, toàn bộ dương vật dày đặc, dài gần một thước, đã được đưa vào âm đạo hẹp của cô. 

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~~!"

Lưu Vũ Phần hét lên, và nỗi lo lắng của cô cuối cùng đã trở thành hiện thực. 

"Ôi ~ Cái lỗ nhỏ của tôi sưng to quá! Tân Uy chưa bao giờ đâm vào sâu đến thế, à! Quy đầu của Chu Mộng Long to như vậy, tử cung bị hắn kéo căng ra, nhụy hoa tê dại và ngứa ngáy vì bị quy đầu đánh vào!"

"Ồ~ em không thể như thế này được...uh huh...đừng đi sâu quá, em sẽ đau đấy..."

Cô không phải là trinh nữ, khách hàng đến thăm cũng rất ít, nhưng từ cảm giác toàn bộ dương vật bị phần thịt mềm trong âm đạo kẹp chặt, Chu Mộng Long biết cô không có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục. 

Đây là cảm giác giống như cưỡng hiếp một trinh nữ, nhưng sự kích thích trưởng thành vượt xa những gì mà một trinh nữ 17 hoặc 18 tuổi có thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 598 Sự dịu dàng của Yufen · 2

Trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập thành tựu thỏa mãn cùng kiêu ngạo, dục vọng không ngừng dâng cao! 

"Ôi ~ Nhụy hoa sưng tấy và ngứa quá ~ Tại sao anh ấy không cử động một lúc? Tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Lưu Ngọc Phần xinh đẹp nghiến răng rít lên, đôi mắt kiêu ngạo trở nên như mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để gặp dương vật to lớn của Chu Mộng Long đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt, nhất thời bối rối, cơ thể khẽ run lên. 

Chu Mộng Long đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, cảm giác được làn da trên cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo mềm mại trơn trượt không ngừng co rút như một cái miệng nhỏ, mút lấy dương vật của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long rút ra quy đầu lớn đang đè lên phần sâu nhất trong tử cung của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào.

Người đẹp Lưu Ngọc Phân lúc này toàn thân tê dại. Cô không nhịn được mà đưa tay đỡ chiếc ghế sofa. Đôi giày cao gót của cô đặt trên sàn đá cẩm thạch. Hai chân cô tròn trịa và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau, để cho con đường trong trẻo và mềm mại dưới háng thuận tiện hơn cho Chu Mộng Long chạy nước rút. 

Dương vật to lớn của Chu Mộng Long vốn đang được quấn chặt trong cái lỗ mềm mại của cô tăng tốc và đâm ra ngoài. Mông cô không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Chu Mộng Long, một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Chu Mộng Long quấn chặt vào nhau. 

Đột nhiên, các lớp thành âm đạo mềm mại căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào đôi mắt quy đầu của Chu Mộng Long. Làm sao mà đỉnh cao của mỹ nhân kiêu ngạo này có thể đến nhanh như vậy? 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của cô run lên như chuột rút. Nếu Chu Mộng Long không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình thì cô đã ngã gục xuống sàn đá cẩm thạch trơn trượt ngay tại chỗ. 

Chu Mộng Long bắt đầu đẩy mạnh hơn, dương vật to và dài di chuyển ra vào âm đạo của cô như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa hồng dưới háng cô xoay ra thụt vào khi dương vật to lớn được đẩy ra vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến dương vật của Chu Mộng Long ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

"Ừm ~ Vốn tưởng rằng đẹp trai đều là gối thêu, nhưng không ngờ Chu Mộng Long còn trẻ như vậy, nhưng mà cặc của anh ấy lại to như vậy. Bình thường Xinwei rất khó cho tôi lên đỉnh, nhưng cặc của anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái trong vòng chưa đầy năm phút. Ờ ~ To quá! Nếu không đủ sóng, có lẽ tôi đã làm rách da âm hộ nhỏ của mình."

"Ưm~ Anh ta lại làm da đầu tôi tê dại. Chúng ta lại đến à? Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thử cảm giác này. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi bằng lòng chết đi."

"Ồ ừm~ Của anh to quá... Nhanh lên, sẽ có người tới..."

Lưu Vũ Phần cuối cùng không thể không hét lên vì phấn khích và vui mừng. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim cô. 

Chu Mộng Long nhìn thấy người đẹp cuồng nhiệt Lưu Ngọc Phân trong tấm gương lớn đối diện, với vẻ mặt say mê. Đôi mắt xinh đẹp kiêu hãnh hơi nhướng lên chứa đầy nước, dục vọng đã lên đến cực điểm. 

Chu Mộng Long hưng phấn nói: "Ở đây không có người khác. Hôm nay là sân khấu của ngươi và ta."

Chu Mộng Long ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, đẩy dương vật to lớn của anh vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ nhanh chóng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bị bụng dưới của Chu Mộng Long đánh trúng, khiến cô phải thốt lên "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh giao hợp với bộ phận sinh dục "Puff! Puff! Puff!"

Những âm thanh hòa quyện vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Chu Mộng Long hỏi vào tai cô. "Ừm ~ Tuyệt vời!"

Chu Mộng Long lại đâm mạnh, đẩy quy đầu dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn vào lõi cô. 

"Thật tuyệt vời làm sao?"

"Ừ-huh... Thế thôi, đừng cử động... em chạm vào điểm G của anh rồi, à... ấn chặt hơn, đừng cử động! Tuyệt..."

Lưu Vũ Phần rên rỉ và đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của cô vào xương mu ở gốc dương vật của Chu Mạnh Long, để giữa Chu Mông Long và bộ phận sinh dục của cô không còn khe hở. 

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không có mỡ của cô từ phía sau, áp hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của mình vào đùi Chu Mộng Long, da thịt cọ sát vào da thịt. 

Chu Mộng Long rõ ràng cảm giác được cơ đùi đàn hồi của mình đang co giật, sau đó âm đạo vốn ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Chu Mộng Long bắt đầu co rút mạnh mẽ. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội và nghiền nát cuống dương vật của Chu Mộng Long, trong khi sâu trong tử cung của cô ôm lấy quy đầu to lớn của Chu Mộng Long như một cái miệng nhỏ và không ngừng mút. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, một dòng chất lỏng nóng hổi lại phun ra từ trong cơ thể cô. Cô đạt cực khoái lần thứ hai. Con mắt trên quy đầu của Chu Mộng Long tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Cô không thể kiềm chế được nữa, một dòng nam tính mạnh mẽ trào ra từ mắt, lấp đầy tâm hồn cô. 

"Uh-huh~ Em xuất tinh nhiều quá...làm anh thấy nóng quá..."

Chu Mộng Long đang định rút dương vật của mình ra thì đột nhiên đưa tay ra sau nắm lấy mông của Chu Mộng Long, ngăn cản phần thân dưới đang quấn chặt của Chu Mộng Long bị tách ra. 

"Đừng cử động! Tôi đau quá...bạn thấy thoải mái không?" Người đẹp kiêu ngạo vừa nói vừa đẩy cái mông xinh đẹp của mình ra sau và cọ vào xương mu của Chu Mộng Long. 

"Hmm...thoải mái...bạn cũng tuyệt vời...chà..."

Chu Mộng Long mới bắt đầu nói. Mỹ nhân kiêu ngạo đã nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Chu Mộng Long. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Chu Mộng Long và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ miệng cô rót vào miệng Chu Mộng Long. Bộ phận sinh dục của Mạnh Long đã quấn vào nhau lâu như vậy, lúc này môi mới chạm vào nhau, nhưng đó là một loại hưng phấn mới. Chu Mộng Long cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô mút vào, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Đàn ông, đàn bà say sưa trong biển dục vọng vô biên, ngoài việc gây ra những tiếng động và nói năng tục tĩu, còn liên tục quan hệ tình dục, đụ, đụ. 

Nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, phần thân dưới trần trụi của nam nữ rất gần nhau, môi trên hôn nhau thật chặt. Nó không những không khiến người ta cảm thấy tục tĩu mà còn khiến người ta cảm thấy rất cảm động. 

Khi Lưu Ngọc Phần nhìn thấy vòng eo cơ bắp đầy nam tính quyến rũ của Chu Mộng Long, cô biết rằng anh ta nhất định rất giỏi "làm chuyện đó"! 

Nhưng không ngờ sức mạnh của Chu Mộng Long lại mạnh đến thế. Tôi sợ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị nghiện sau khi bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập ... Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ta có thể bị xâm nhập như thế này đến hết cuộc đời? 

……à! 

Trong người ngứa quá, sao lại có nhiều nước như vậy...

Khi Lưu Ngọc Phần nghĩ đến điều này, đùi cô tê dại, hai chân lại khép lại, cô rơi vào những suy nghĩ mộng mơ và dâm đãng. 

Lưu Vũ Phân đã xuất tinh cuồng loạn, nhưng cao trào trong phòng vẫn không hề hạ nhiệt dần. Người đẹp kiêu ngạo Lưu Ngọc Phân muốn rũ bỏ đôi môi mềm mại đang dính chặt với Chu Mộng Long. Bởi vì tay Chu Mộng Long vẫn đang ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô nên hông cô hơi vặn vẹo. Anh ra hiệu cho Chu Mộng Long rút dương vật vẫn còn nhét vào âm đạo chật hẹp của cô và chưa co lại hoàn toàn ra. Chu Mộng Long trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Cô hơi cúi đầu xuống và trừng mắt nhìn Chu Mộng Long với đôi má đỏ bừng. 

“Anh ép buộc chưa đủ sao?”

Lưu Vũ Phần đỏ mặt hỏi. 

Này ~ Cô ấy nói là Chu Mạnh Long ép cô ấy. Vừa rồi cô ấy dùng trái tay giữ chặt mông Chu Mông Long, dường như đang ép Chu Mông Long nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào âm hộ mềm mại và xinh đẹp của mình rồi đẩy nó...

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười. Khi anh từ từ rút dương vật ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô, vẻ mặt cô lộ ra vẻ bối rối và mất mát không thể giải thích được. 

Khi quy đầu to lớn của Chu Mộng Long kéo lỗ âm đạo của cô ra và để lại những cánh hoa mỏng manh dính đầy dịch âm đạo nhớp nháp của Chu Mộng Long, anh nhìn thấy ở giữa cánh hoa đỏ mềm mại của cô có một chất nhầy dày lấp lánh, dường như miễn cưỡng kết nối với cơ quan sinh sản của nhau. 

Lưu Vũ Phân đang định cúi đầu, xoay người, nhanh chóng kéo váy ngắn lên. Cô còn chưa kịp quay người lại, Chu Mộng Long đã ôm cô lần nữa.

Liễu Ngọc Phân hoảng sợ, vừa đau vừa bối rối hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Chu Mộng Long buông nàng ra, chán nản nói: "Ta thật sự làm ngươi khó chịu như vậy sao?"

Lưu Ngọc Phần thấy Chu Mộng Long ăn năn, đột nhiên hưng phấn đứng dậy nói: "Đồ quỷ sứ... sao ngươi có thể làm... chuyện như vậy với Ngọc Phân."

Chu Mộng Long chưa bao giờ thấy Lưu Vũ Phân tức giận như vậy, kinh hãi lùi lại hai ba bước. 

Lưu Vũ Phân lập tức tiến lên hai ba bước, tức giận nói: "Ngươi đã hại ta... suốt đời... ta phải làm sao đây?"

Chu Mộng Long cũng có chút hoảng sợ. Mỗi cử động của Lưu Vũ Phần đều quá bất thường và quá phấn khích. Anh thực sự lo lắng cô sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, và có thể anh cũng sẽ bị liên lụy. Cuối cùng, anh không nên chọc giận cô, để cô bình tĩnh lại. 

một thời gian dài. Lưu Vũ Phần tức giận nói: "Ma quỷ, ngươi đang nói chuyện! Tại sao không nói?"

Chu Mộng Long nói: "Ngọc Phân, ta biết là lỗi của ta. Nhưng ta thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của ngươi mang đến cho ta. Ngươi có biết không? Kỳ thật, ta càng bị ngươi làm tổn thương nhiều hơn? Điều đó khiến ta cả ngày đều nghĩ đến ngươi... Nghĩ đến từng cử động, nụ cười và lời nói của ngươi. Cho dù khi quan hệ tình dục với người khác, ta cũng sẽ coi những đồ vật khác như ngươi."

Liễu Ngọc Phân đột nhiên sửng sốt, hồi lâu không nói nên lời. 

Chu Mộng Long nhìn thấy cơ hội, nói: "Ngọc Phân,..."

Chu Mộng Long ôn nhu nói: "Ta có thể cho ngươi trên đời đẹp nhất hạnh phúc, cũng có thể cho ngươi lớn nhất hạnh phúc."

Lưu Vũ Phân bất đắc dĩ gật đầu. 

Lưu Ngọc Phân từ tức giận chuyển sang bình tĩnh, rồi dần dần bị lời nói của Chu Mộng Long lấn át. 

Chu Mộng Long càng nói càng hưng phấn. Lưu Vũ Phân càng nghe càng hiểu ý của anh. Hơn nữa, Lưu Vũ Phân cũng không phải vô tâm, cô chỉ là đang kiềm chế bản thân mà thôi. Khi Chu Mộng Long tỏ tình hết lần này đến lần khác, cô thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Cô thích Chu Mộng Long, ban đầu vì yêu và quan tâm đến chủ nhân của mình. Sau này, trong mối quan hệ của họ, cô đã bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của Chu Mộng Long. Tuy nhiên, vì cô và Chu Mộng Long là quan hệ chủ tớ nên cô vẫn không ngừng kìm nén tình cảm của mình. 

Ngoại trừ tuổi còn trẻ, tất cả các điều kiện của Chu Mộng Long đều phù hợp với tiêu chí chọn bạn trai ban đầu của cô. Anh cao ráo, đẹp trai, hiền lành và ân cần, ân cần, dịu dàng, gia thế tốt, thông minh, nghị lực và nghị lực. 

Chu Mộng Long biểu hiện quá hoàn hảo, nhưng Lưu Vũ Phân cũng không dám kỳ vọng quá nhiều. 

Lưu Vũ Phần không nỡ làm tổn thương anh vì cô có thể cảm nhận được cảm xúc thật của anh. 

Chu Mộng Long thực sự yêu cô, cô không đành lòng để anh bị đánh, nhưng cô lại không thể thuyết phục được chính mình. 

Cho đến lời nói của Chu Mạnh Long, Long Tư Tư và Lý Tư Tư mới sẵn sàng gánh tội loạn luân và trở thành phụ nữ đứng sau Chu Mạnh Long. Họ có tốt hơn họ không? 

Chu Mộng Long tựa hồ đã nhìn thấu những thay đổi trong lòng cô, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Phân, chúng ta hãy gạt bỏ mọi ràng buộc và thành thật yêu nhau. Anh muốn trao cho em tình yêu hạnh phúc nhất trên đời."

Nói xong, anh bước tới ôm cô thật chặt, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưu Ngọc Phân không còn từ chối nữa, hôn Chu Mộng Long một cách mãnh liệt, nhưng nước mắt lại rơi xuống. Chu Mộng Long nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt. 

"Yufen, cậu vẫn còn buồn à?"

Chu Mộng Long thận trọng hỏi. 

Lưu Ngọc Phân sắc mặt đột nhiên tối sầm, nàng trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, tức giận nói: "Anh vẫn nói yêu cô ấy, nhưng bây giờ... chúng ta đều như vậy... anh vẫn gọi cô ấy là Ngọc Phần?"

Chu Mộng Long ngây ngất, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm, chưa bao giờ vui hơn thế. Anh không bao giờ ngờ rằng Lưu Vũ Phân, người đẹp băng sơn cả đời lạnh lùng và kiêu ngạo, cũng sẽ đầu hàng và chế nhạo anh. 

Chu Mộng Long ôm chặt Liễu Ngọc Phân, vui vẻ nói: "Vợ ngoan, bảo bối của anh, anh yêu em."

Lưu Ngọc Phân ngượng ngùng nép vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Có phải em nói muốn cưới anh không?”

Chu Mộng Long cười nói: "Trong giấc mơ của anh, chúng ta đã kết hôn hàng ngàn lần, em từ đầu đã là vợ anh, anh không gọi em là vợ thì em sẽ gọi anh là gì?"

"Anh thật tệ!"

Lưu Vũ Phần nhướng mày nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 599 Sự dịu dàng của Yufen · 3

Chu Mộng Long ôm Lưu Vũ Phân, hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Chu Mộng Long bị mùi hương này mê hoặc, đứa bé to lớn phía dưới đột nhiên cứng ngắc lên, vừa chạm vào âm hộ của Lưu Ngọc Phân. Cô lặng lẽ nói: “Anh luôn nghĩ đến chuyện như vậy.”

Chu Mộng Long đương nhiên biết nàng đang nói đến là chuyện của đứa con lớn của hắn, hắn lúng túng nói xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Không phải cố ý, tại sao lại như vậy?"

Chu Mộng Long nói: "Vợ ơi, cơ thể em rất thơm. Khi anh ngửi thấy mùi thơm đó, thứ bên dưới... sẽ như thế này, không phải cố ý đâu."

Lưu Ngọc Phần trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, nói: "Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Đột nhiên lại nói cô ấy xinh đẹp quyến rũ. Bây giờ anh lại đổi ý, nói cô ấy ngọt ngào, còn gì nữa?"

Chu Mộng Long sửng sốt nói: "Còn gì nữa?"

Lưu Vũ Phần nói: “Ngoài mùi cơ thể ra, còn có gì nữa?”

Chu Mộng Long cười nói: "Còn có khí chất quyến rũ, mỗi động tác đều có mị hoặc, nhìn hấp dẫn đến không chịu nổi."

"Con quỷ nhỏ này..."

Lưu Vũ Phân tức giận nói. Chu Mộng Long hồn nhiên nói: "Ta không phải tiểu quỷ."

Lưu Ngọc Phần nói: "Sao ngươi dám nói không phải như vậy? Tại sao ngươi luôn nói những lời nịnh nọt đó? Ngươi biết phụ nữ thích nhất bộ nịnh nọt này, khi ngươi nói ra, tựa hồ là thật, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân chết dưới tay ngươi."

Chu Mộng Long nghiêm túc nói: "Thật không công bằng, ta nói đều là sự thật, ta không nói dối."

"Hừm... Chúa mới biết..."

Bộ ngực của Lưu Vũ Phần áp vào ngực Sở Mộng Long theo hành động của cô, điều này khơi dậy ham muốn của Sở Mộng Long. Anh muốn đưa tay ra chạm vào ngực hoặc âm hộ của cô, nhưng trong giây lát anh không dám. 

Lưu Ngọc Phân đột nhiên đưa mặt hướng về phía Chu Mộng Long, hỏi Kiều Địch: "Tiểu công tử, ta lại biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Thái độ của Chu Mộng Long đối với cô thay đổi 180 độ, đầu óc anh không thể tỉnh táo, sợ lại chọc giận cô. 

Lưu Vũ Phân cười quái dị nói: "Ngươi không phải toàn tâm toàn ý nghĩ tới sao?"

"Cái này..."

Chu Mộng Long không dám nói dối, đành phải ưng thuận. 

Lưu Vũ Phân nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Chu Mộng Long rất quyến rũ, cô cười đắc ý nói: "Kể từ hôm nay, Lưu Vũ Phân tôi chỉ muốn làm thê tử nhỏ của anh, anh nghĩ tôi muốn làm gì?"

"Thật tuyệt vời, vợ bé nhỏ của anh, hãy để chồng em yêu em thật nhiều ngay bây giờ!"

Như Chu Mạnh Long vừa nói, anh ta chỉ đơn giản bế Lưu Ngọc Phân lên và đi vào phòng ngủ. 

Lưu Vũ Phân vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, có chút giãy giụa nói: "Lão công nhỏ... Em có chút sợ hãi..."

Chu Mộng Long bế cô vào phòng ngủ, đặt cô xuống, nhẹ nhàng hỏi: "Sợ gì? Nói với chồng cô đi."

Vừa nói, anh vừa ôm chặt cô vào lòng và hôn cô say đắm, khi hôn cô gần như khiến cô nghẹt thở. 

Lưu Ngọc Phân rụt rè nói: “Lão công nhỏ... Tôi sợ nữ nhân của anh, sợ họ không chấp nhận tôi…”

Chu Mộng Long hiểu ý cười, một tay ôm chặt mông cô, để âm đạo của cô dính chặt vào đứa con to lớn của anh, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt cô nói: "Anh nói cho em một bí mật. Kỳ thật, bọn họ từ sáng sớm đã mong chờ em gia nhập đại gia đình chúng ta. Họ trở về tỉnh lỵ vì tức giận vì tôi không phụ lòng mong đợi. Họ nói sẽ cho tôi hai ngày rảnh rỗi. Nếu tôi vẫn không cưới được mỹ nữ, tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà!"

"A! Thì ra ngay từ đầu ngươi đã âm mưu chống lại ta!...Hmm..."

Lưu Ngọc Phân tuy không hài lòng nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt eo Chu Mộng Long, vặn vẹo để âm hộ của anh cọ sát vào đứa con lớn của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long biết rằng mọi chuyện vẫn ổn. Anh dùng môi hôn lên mặt, môi và cổ của Lưu Vũ Phân rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Đồng thời, hắn cũng chậm rãi ngồi xổm xuống phối hợp cởi quần áo của Lưu Vũ Phân. 

“Vợ ngoan, đây chính là cạm bẫy tình yêu đích thực, em có sẵn lòng không?”

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực giống như hai cục bột của Lưu Ngọc Phân, trong lòng cảm thấy ngây ngất. 

"À... tôi... muốn... ừm..."

Liễu Ngọc Phàm rên rỉ. 

Chu Mộng Long nhìn bộ ngực tuyệt đẹp với quầng vú đỏ thẫm và núm vú đỏ mềm mại, không khỏi dùng miệng ngậm, bú, mút. 

"Ừ... chồng nhỏ của tôi... tôi ngứa quá... Tôi không phải mẹ anh, sao anh có thể cắn ngực tôi... sướng quá... đừng..."

Chu Mộng Long rốt cục cởi hết quần áo, Lưu Ngọc Phân hai tay cũng rảnh rỗi, ôm chặt Chu Mộng Long đầu. 

Chu Mộng Long nín thở, ngậm một bên vú trong miệng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. 

Đột nhiên anh đột nhiên bế Lưu Ngọc Phân lên và đặt cô lên giường. 

Lưu Vũ Phân nằm ở trên giường, thân thể mảnh khảnh cuộn tròn, mơ hồ nói nhỏ bằng mũi: "Lão công nhỏ... ừm... em muốn quá..."

Chu Mộng Long nhanh chóng cởi hết quần áo rồi nằm xuống bên cạnh Lưu Vũ Phân. 

Chu Mộng Long nhìn mỹ nhân bất tử như thế cảm động, trong lòng đắc ý nói: "Vợ hiền của ta, hiện tại ngươi muốn bao nhiêu?"

Liễu Ngọc Phân hai má đột nhiên đỏ bừng, trong lòng cảm thấy rất ấm áp, lại tăng thêm chút quyến rũ cho nàng. Cô làm nũng nói: "Được rồi! Nếu anh ức hiếp tôi, tôi sẽ thay anh làm. Anh còn muốn sỉ nhục tôi, tôi sẽ không nghe lời anh."

Nói xong, anh ta dùng hai nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực Chu Mộng Long rồi rúc vào vòng tay Chu Mộng Long một cách nũng nịu. 

Lưu Vũ Phân khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân sắc, thân thể thanh tú khẽ run lên, ngượng ngùng lộ ra rõ ràng, hai mắt nhìn nhau, truyền đạt yêu thương cùng ham muốn. 

Bị dục vọng đốt cháy, Chu Mộng Long nghiêng người về phía trước, nhìn động Ngọc Môn đang ríu rít của Lưu Vũ Phân, xúc động nói: "Đúng vậy! Ta sẽ khi dễ em, em gái, và anh sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc hạnh phúc nhất trên đời!"

Đang nói, anh đột nhiên ôm Lưu Ngọc Phân và hôn lên môi cô. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy mình trần trụi, ấn vào một cặp ngực đầy đặn, rất thoải mái. 

Tay anh cũng cọ xát giữa ngực của Lưu Vũ Phân. 

Lưu Vũ Phần bị cọ xát mạnh đến mức toàn thân cô căng ra và co lại. Cô tê dại, ngứa ngáy và khó chịu không thể tả được. Cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô như lửa, cô không khỏi rên rỉ: "Lão công nhỏ... nhẹ nhàng một chút..."

Chu Mạnh Long ra tay không hài lòng với điều này. Sau khi xoa nắn bộ ngực một lúc, tay anh lại trượt xuống vùng bụng dưới rồi xuyên vào. 

Anh chỉ cảm thấy lông mu của cô mềm như nhung, sờ vào rất thoải mái. Bàn tay anh cũng tìm được lối vào vườn đào. 

Chu Mộng Long ngón tay đã thọc vào trong lỗ nhỏ, thủy triều đã từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

Lưu Ngọc Phần mở ra đôi mắt ám hồn, nhìn chằm chằm Chu Mộng Long như bị điện giật. 

"Em yêu, âm hộ của em thật đẹp."

Vừa nói, hai người lại rúc vào nhau. Khi Chu Mộng Long nghe thấy giọng mũi nặng nề và nhịp tim dữ dội của Lưu Ngọc Phân, anh ta lên ngựa và đè cô xuống. 

Ánh sáng vừa đủ soi sáng làn da mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết của cô, khiến cô đẹp đến chói mắt. Hầu như mọi bộ phận trên đường cong mềm mại của cô đều đẹp, từ đầu đến bụng đều được bao phủ bởi tuyết trắng, hai bộ ngực ngọc đầy đặn và căng mọng đẹp đến không thể tả được. Chu Mạnh Long ngưỡng mộ họ một cách tham lam.

"Anh xã nhỏ... em muốn xem... em xấu hổ quá..."

Dục vọng của Chu Mộng Long toàn thân thiêu đốt: "A... tiểu công tử..."

Khi đôi mắt quyến rũ của cô nhìn thấy đứa con to lớn dài gần một thước của Chu Mộng Long, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến nỗi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Chu Mộng Long đè nàng, ôm thật chặt, hôn nàng như hạt mưa rơi xuống mặt nàng, trong lòng run rẩy. 

"Em yêu...anh cảm thấy khó chịu quá...đừng làm thế nữa...làm ơn...vào...ừm..."

Lưu Ngọc Phân khó chịu vặn vẹo thân dưới, đứa bé lớn hôn thật chặt âm hộ của cô.

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp." 

Đứa bé to lớn của Chu Mộng Long ép vào âm đạo của cô, quy đầu hơi đẩy vào trong âm đạo của cô. Cô ấy đã cau mày rồi. 

Mông của Chu Mộng Long đột nhiên chìm xuống. 

"A...chồng nhỏ...đẹp quá..."

Lưu Vũ Phân rên rỉ như mơ, khoái cảm dâng trào từ âm đạo tác động đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai cánh tay hồng hào của cô quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long như rắn. 

Chu Mộng Long vẫn đang vặn vẹo, quy đầu to lớn dần dần cảm thấy dễ chịu hơn, đặc biệt là bị nhéo nhéo, có cảm giác như vừa mút vừa mút. Anh ta vui mừng đến nỗi linh hồn đã rời khỏi cơ thể.

"Chà... chồng nhỏ... ngay trên bông hoa hình trái tim... đẹp quá... à... thoải mái quá... ôi... làm đi... giết tôi đi... chết đi... à..."

"Em yêu, xem anh biểu diễn có vui không?"

"Ờ..."

Lưu Ngọc Phân sắc mặt hồng nhuận, ngượng ngùng như thiếu nữ. "Cục cưng, em có thích nó không?"

"Chà...ngượng quá..."

Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn Chu Mộng Long nữa. 

Bộ dáng mê hoặc này khiến tâm hồn Chu Mộng Long bay lên trời, như bay trên mây: "Bảo bối, ta sắp động."

"Chậm thôi...đợi thêm chút nữa."

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

"Ờ..."

"Ừm cái gì..."

"Của anh to và dài quá, em chịu không nổi."

“Không chịu nổi thì đừng ăn.”

Chu Mộng Long vừa nói vừa cố ý từ từ rút đứa bé lớn ra.

Lưu Vũ Phần bị sốc và ôm chặt Sở Mộng Long. Cô thật sự không chịu nổi cảm giác trống trải của bảo bối lớn: "Lão công nhỏ... em muốn... em muốn..."

Chu Mộng Long đâm mạnh hơn. 

"Ôi... tôi đã giết ai đó..."

Chu Mộng Long không muốn tra tấn cô nên lại bắt đầu vặn vẹo, xoay mông, nghiến răng đâm vào trong. 

"Oa... thoải mái quá... đồ quỷ... con quỷ làm hại người ta... khiến người ta ngứa ngáy và thoải mái..."

Báu vật của Chu Mộng Long giống như một cái mũi khoan, vừa khoan vừa khoan. 

Lưu Vũ Phần cảm thấy đứa bé to lớn trong âm hộ của mình giống như một thanh lửa, xuyên vào trái tim cô, đốt cháy cô, cô rên rỉ ngân nga. 

"Hmm...ah...bạn thật giỏi trêu chọc...chơi đùa với mọi người...ôi...đẹp quá...thật thoải mái..."

Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo và run rẩy. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. Nó thật thoải mái và đẹp đẽ. 

"Ông xã nhỏ... ác quỷ... Ta sẽ chơi chết ngươi... ừm... ta sẽ giết ngươi theo ý muốn của mình... Nếu ta biết ngươi... ngươi mạnh mẽ như vậy... ta sẽ chơi với ngươi... ôi... đẹp quá..."

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy bảo bối của mình càng ngày càng sâu, hắn dùng sức đâm vào. 

"Ối...Tao sẽ giết mày...Ta đẹp quá...ah...xong rồi..."

Lưu Ngọc Phân lại ôm chặt Chu Mộng Long, thân thể mảnh khảnh không ngừng co giật, hàm răng đánh lập cập trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó bị liệt, chết trên giường. 

Chu Mộng Long rất vui mừng vì cuối cùng đứa con lớn của anh cũng đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Lưu Ngọc Phân. 

Chu Mộng Long đột nhiên cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang hút quy đầu của mình vào trong âm đạo của mình. Việc bú khiến anh cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. Anh bất giác rên rỉ: "A... em yêu... âm hộ của em khác với những người khác... đẹp... đẹp quá..."

Đó là cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây, như thể linh hồn của anh dần dần bay lên trời, rồi bay lên trời, bay lên trên và anh run rẩy khi ôm Lưu Vũ Phần. 

Liễu Ngọc Phân cũng run lên, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo duỗi ra. 

Chu Mộng Long lập tức rút chân, đẩy cô về phía trước, đẩy Lưu Ngọc Phân nằm ngửa, treo hai chân trắng nõn của cô lên vai anh, dùng chiêu thức "bá chủ nhấc vạc" tác động mạnh vào âm đạo cực khoái của Lưu Ngọc Phân. 

Lưu Vũ Phân bị đả kích nặng nề, hai tay nắm chặt ga trải giường, van xin rên rỉ lớn tiếng: "A... tiểu công tử... đẹp quá... đứa con lớn của anh... tuyệt vời quá... Ôi..."

Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Vũ Phân, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn, thanh tú, trắng nõn và săn chắc của cô, dùng ngón tay véo núm vú của cô, véo lên xuống. 

Nó làm cho Lưu Vũ Phân cảm thấy muốn chết. 

"Lão công nhỏ... ừ... ừm... anh là ác quỷ... à... em sắp mất nó rồi..."

Lưu Ngọc Phân rên rỉ, điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, cố gắng hết sức để thích ứng với cô. 

Chu Mộng Long biết Lưu Vũ Phân hưng phấn sắp bộc phát, liền dùng sức xoa nắn ngực cô, con cặc to lớn của anh càng đâm vào nhụy hoa một cách thô bạo. 

Động lượng giống như sao băng đuổi theo mặt trăng. 

"Chồng... Em đẹp quá, sắp lên thiên đường... lạc lối... đẹp quá đẹp..."

Lưu Vũ Phân còn chưa nói xong, cô đột nhiên cảm thấy nhụy hoa siết chặt, cắn vào con cặc lớn của Chu Mộng Long. Một làn sóng điên cuồng bùng phát từ cơ thể cô và đánh vào con cặc lớn của Chu Mạnh Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 600 Sự dịu dàng của Yufen · 4

"À... à..."

Chu Mộng Long rốt cuộc không nhịn được bộc phát. 

Cả hai người dường như đã bị nổ tung thành từng mảnh, linh hồn của họ bay đến một khoảng cách không xác định. 

Hai luồng nhiệt dâng trào và xoáy tròn trong cái lỗ nhỏ của Lưu Vũ Phần. 

Anh và cô đều hôn mê. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Chu Mộng Long tỉnh lại trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào thoải mái vừa rồi, bây giờ gặp lại anh, lại ép cô, anh không chịu nổi. Anh nhẹ nhàng hôn cô vài cái rồi định giật ra đứa bé lớn.

"Ừ...đừng cử động...đừng cử động..."

Chu Mộng Long dừng lại, nói: "Bảo bối, ngươi tỉnh rồi."

"À..."

Khi đứa bé lớn được kéo ra khỏi âm hộ, Lưu Vũ Phân không khỏi ậm ừ, cô nhanh chóng ngồi dậy, một tay che ngực, một tay che âm đạo, trông ngượng ngùng và quyến rũ. 

Thấy Chu Mộng Long vừa thương vừa thương, anh dùng vải lau tinh dịch cho con rồi lau âm đạo cho cô. 

"Đừng... đừng..."

Lưu Vũ Phần cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng ngăn chặn hành vi của Sở Mộng Long. 

"Em yêu, em còn ngại à? Anh đã xâm nhập và chạm vào âm hộ của em nên không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để anh lau sạch cho em nhé..."

"Ờ..."

Hai người lại vướng vào nhau lần nữa. 

"Ring~~Ring~~" Không biết từ lúc nào, điện thoại di động của Lưu Vũ Phân vang lên! 

Lưu Vũ Phần hơi tỉnh dậy từ vòng tay của Sở Mộng Long. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã sáu giờ chiều. Cô nghĩ rằng cô và Chu Mộng Long đã làm tình suốt tám tiếng một ngày, từ tiền sảnh đến phòng ngủ rồi đến phòng tắm. Tổng cộng có tám lần. 

Lưu Ngọc Phân ngượng ngùng một lát, mở điện thoại ra, thấy cuộc gọi vẫn chưa trả lời, cô vội vàng đánh thức Chu Mộng Long nói: “Thằng bé nghịch ngợm, mau dậy đi, tối nay tôi có hẹn.”

Chu Mộng Long nghe vậy liền nói: "Ngày nào? Nếu là nam nhân, không được đi."

Lưu Vũ Phàm nghe được lời này, liền sửng sốt. 

Vì người cô hẹn hò thực sự là một người đàn ông, một công nhân nhập cư, được một người bạn giới thiệu nên Lưu Vũ Phần không muốn tìm một mối quan hệ mới để giữ lửa đam mê sau khi quen với Chu Mộng Long. 

Hơn nữa, Lưu Vũ Phân vốn đã xinh đẹp, sao lại không được làn sóng ong bướm chào đón? 

Chu Mộng Long lúc này ôm chặt Liễu Ngọc Phân, nũng nịu nói: "Em yêu, em còn nghĩ đến người khác sao? Anh làm chưa đủ tốt sao? Em rời đi, anh sẽ lo lắng, em sẽ cô đơn. Cô đơn biết bao. Sau này em sẽ không đi đâu cả, được không? Hãy ở lại đây với anh."

Lưu Vũ Phần chỉ bối rối trong giây lát. Làm sao điều kiện của một công nhân nhập cư có thể so sánh được với Chu Mạnh Long? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và trìu mến của Chu Mộng Long, trong lòng Lưu Ngọc Phân cảm động. Nghĩ đến hành vi điên rồ trên giường một ngày nào đó, cô thực sự say sưa. 

Lưu Vũ Phần nhấc điện thoại di động lên, gọi cuộc gọi nhỡ và nói với người công nhân nhập cư rằng cô ấy sẽ không hẹn hò và sẽ không bao giờ đi trong tương lai, hy vọng đối phương sẽ ngừng làm phiền cô ấy. 

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Vũ Phân mới thở phào nhẹ nhõm. Cô quay lại phía Chu Mộng Long và nói: "Người chồng nhỏ hống hách của tôi, bây giờ anh đã hài lòng chưa?"

Chu Mộng Long cười nói: “Nếu không độc đoán, liệu ta có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như tiên nữ không?”

Liễu Ngọc Phân trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nói: "Chỉ có ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có đói không?"

Chu Mộng Long trêu chọc nói: “Ở bên cạnh ngươi ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ no đủ!”

Lưu Vũ Phần trừng mắt nhìn hắn, cười nói: "Chết! Người ta hỏi ngươi có đói không. Đi đâu vậy? Biết làm người khác xấu hổ."

Chu Mộng Long đang định nói lung tung thì bụng bỗng kêu lên khó chịu. Lưu Vũ Phân mỉm cười quay người nói: "Được, tôi đi lấy đồ ăn cho em, em đi tắm trước đi."

Chu Mộng Long bất đắc dĩ gật đầu, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long từ phòng tắm đi ra, liền nghe thấy dưới bếp có tiếng động. Chu Mộng Long đi xuống lầu đi vào phòng bếp, chỉ nhìn thấy Lưu Vũ Phân trong bộ đồ ngủ đang nấu ăn. 

Nhìn dáng người đầy đặn quyến rũ của Lưu Vũ Phân, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng của ngày hôm nay, nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của Lưu Vũ Phân, dương vật của Chu Mộng Long không khỏi từ từ cứng lại. Chu Mộng Long bước tới ôm lấy Lưu Ngọc Phân từ phía sau. 

Lưu Vũ Phần quay lại và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy đó là Sở Mộng Long. Cô mỉm cười điệu đà với Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long rồi quay đầu tiếp tục công việc của mình. 

Dương vật cứng rắn của Chu Mộng Long xuyên qua bộ đồ ngủ của cô đặt trên cặp mông mềm mại của Lưu Ngọc Phân, tay anh ta thò vào trong bộ đồ ngủ của cô. À, Lưu Vũ Phân không mặc đồ ngủ! 

Tay Chu Mộng Long hướng về phía háng cô, ngón tay đưa vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

Lưu Vũ Phân cười ha hả nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đúng là tiểu quỷ. Này, Lưu Vũ Phân ta, không biết nợ ngươi bao nhiêu kiếp." "Đương nhiên là ta nợ nàng cả đời, cho nên ta trừng phạt nàng vĩnh viễn làm vợ ta."

Chu Mộng Long vừa nói vừa đưa tay vén gấu áo ngủ của Lưu Vũ Phân lên. Hai chân của Lưu Vũ Phần đã bị dang rộng ra. Chu Mộng Long quỳ phía sau Lưu Ngọc Phân, ôm cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Lưu Vũ Phân, hôn cô, đưa chiếc lưỡi dài liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của Lưu Vũ Phân, ngang qua đáy chậu, hôn lên lỗ âm đạo của Lưu Vũ Phân. 

Âm đạo của Lưu Ngọc Phân dần dần ẩm ướt, tay cô cũng dần dừng lại, đặt lên bàn mổ, nhẹ nhàng thở hổn hển. 

Chu Mộng Long đứng dậy, đưa dương vật cương cứng của Chu Mộng Long vào trong âm đạo ẩm ướt của Lưu Ngọc Phân. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". Dương vật của Chu Mộng Long được đưa vào âm đạo của Lưu Ngọc Phân. Lưu Vũ Phần phát ra một tiếng kêu khe khẽ và âm đạo của cô bị quấn chặt. Dương vật của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lưu Ngọc Phân, dùng lực đâm mạnh vào dương vật, bìu chạm vào xương mu. Lưu Vũ Phần đầu tiên đỡ bàn mổ bằng cả hai tay, sau đó Chu Mạnh Long ép cô nằm trên bàn mổ và thở hổn hển. 

Lúc này, bộ đồ ngủ của Lưu Vũ Phân đã bị cởi ra, rơi xuống đất. 

Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đang khỏa thân quan hệ tình dục trước quầy bếp. Dương vật của Chu Mộng Long đang ra vào âm đạo đàn hồi và ấm áp của cô; Âm đạo của Lưu Vũ Phần bị quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của Chu Mạnh Long, môi âm hộ và âm hộ lớn của cô ấy đang bị vuốt ve một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long bế Lưu Ngọc Phân lên, đặt cô lên bàn ăn, để cô nằm ngửa. Lưu Ngọc Phân dang rộng hai chân. Chu Mộng Long đứng giữa hai chân cô, đưa dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của cô, đẩy cô ra vào. Lúc này, Lưu Ngọc Phần hai mắt mờ mịt, thở hổn hển, sắc mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ra thơm ngát. 

Dịch âm đạo nồng nàn tràn ra, thấm đẫm âm đạo của Chu Mộng Long và chảy ra bàn ăn. 

"À... chồng... em cảm thấy thật thoải mái... thật tuyệt... ừm... à... em... cảm thấy thật thoải mái... à... ừm... đẹp quá... ừm..."

Sau một cú đâm cuồng nhiệt, Lưu Vũ Phần nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Theo hiệu lệnh của Lưu Ngọc Phân, Chu Mộng Long ngồi trên ghế ăn, Lưu Ngọc Phân ngồi trên người Chu Mộng Long. Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Dương vật dày và dài của anh ta được đưa vào âm đạo của Lưu Vũ Phần từ bên dưới. Liễu Ngọc Phân ngả người về phía sau lắc lắc thân thể. Âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của Chu Mộng Long. 

Trong khi Chu Mộng Long đẩy dương vật của mình lên trên, anh ta dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp như quả nho chín của Lưu Vũ Phân, nhẹ nhàng quấn và mút, đồng thời hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mái tóc đen đầy đặn của Lưu Vũ Phần bay ra sau đầu, chảy như thác nước màu nâu sẫm. 

Lúc này, một bữa ăn đơn giản giàu dinh dưỡng trong lò vi sóng và máy nướng bánh mì đã được chuẩn bị sẵn, Chu Mạnh Long không có dấu hiệu xuất tinh. Lưu Ngọc Phần xuống người Chu Mộng Long, mang đồ ăn nhẹ lên. Chu Mộng Long kéo Lưu Ngọc Phần đến bên cạnh Chu Mộng Long. Để cô ấy ngồi vào lòng Chu Mộng Long. Lưu Ngọc Phân dịu dàng như một người vợ. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ngồi trên đùi Chu Mộng Long. Cô đút cho Chu Mộng Long từng miếng một. Đôi khi cô còn đút đồ ăn vặt vào miệng Chu Mộng Long.

Lưu Vũ Phân đỏ mặt nói: "Ăn ngon không?"

Chu Mộng Long ôm lấy Lưu Vũ Phân, vui vẻ nói: “Đây là món ăn vặt ngon nhất mà tôi từng ăn.”

Lưu Ngọc Phần cười nói: “Nếu ngon thì ăn nhiều một chút.”

Lưu Ngọc Phần dịu dàng như chim rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, cười nhẹ, mặt đỏ bừng: “Anh xã, em cũng đói, em cũng muốn ăn.”

Chu Mộng Long tự nhiên hiểu ý của cô là "đói" và "ăn", nên ôm lấy thân hình bụ bẫm của Lưu Ngọc Phân. Cánh tay tròn trịa của Lưu Ngọc Phân vòng qua cổ Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ôm Lưu Ngọc Phân ngã xuống bàn ăn. Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần ôm nhau ăn sống. 

Trong lúc bối rối, Chu Mộng Long và Chu Mộng Long đã cởi trần. Lưu Ngọc Phân nằm trên người Chu Mộng Long, đầu vùi vào giữa hai chân Chu Mộng Long, cái miệng đỏ mọng đang mút lấy dương vật vốn đã căng cứng của Chu Mộng Long. Giữ và mút; cặp mông đầy đặn giơ lên ​​trước mặt Chu Mộng Long. Cửa âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như một bông hoa nở rộ và hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc đang ở ngay trước mắt Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long ôm lấy bộ mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại, mịn màng và tròn trịa của Lưu Ngọc Phân, ngẩng đầu hôn liếm lỗ âm đạo của Lưu Ngọc Phân, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít của cô. 

Lưu Ngọc Phân vặn vẹo thân thể lắc lư cặp mông đầy đặn, âm đạo tràn ra từng đợt tinh dịch. 

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long lăn người lên, đè Lưu Ngọc Phân xuống dưới. Lưu Ngọc Phân chia hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa của mình thành hình chữ M. Cô dùng một tay giữ dương vật cương cứng của Chu Mộng Long bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của mình. Chu Mộng Long chậm rãi ấn xuống, dương vật của hắn dần dần đưa vào trong âm đạo mịn màng của Lưu Ngọc Phân. 

"A... ngứa quá... chồng ơi... vào nhanh lên... ừm... à... em... không chịu nổi... à... ừm... nhanh lên... ừm..."

Chu Mạnh Long rất xúc động trước những gì mình nghe được. Anh ta đặt đôi chân thon, trắng nõn, tròn trịa của Lưu Vũ Phần lên vai, đâm mạnh vào dương vật của anh ta và sử dụng kỹ thuật đẩy xe của ông già. Cơ thể của anh ta đập vào cơ thể của Lưu Vũ Phần, và dương vật của anh ta nằm trong cơ thể của Lưu Vũ Phần. Yufen đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Lưu Vũ Phần khiến âm đạo của Chu Mộng Long ẩm ướt và nhờn. Khi dương vật của Chu Mộng Long bị đẩy vào và ra, một âm thanh "Phồng, Phồng, Phồng" phát ra từ âm đạo của Lưu Ngọc Phân. 

"Này... yo... anh trai... em bé của anh... to quá... to quá... được đụ em sướng quá... à... ừm... chồng tốt... ừm... em đẹp quá... à..."

Lưu Ngọc Phần ở dưới người Chu Mộng Long, gào thét đầy dục vọng. Xương và cơ của cô mềm ra sau những cú đâm của Chu Mộng Long. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo và mềm mại ửng hồng. 

Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Chu Mộng Long, giống như một đôi chim bồ câu trắng đang bay. 

Âm đạo của Lưu Vũ Phần kẹp chặt dương vật của Sở Mộng Long một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của cô ấy giống như cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Phần đang siết chặt dương vật cương cứng của Sở Mộng Long. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ sâu trong âm đạo của Lưu Vũ Phân. Với mỗi lần chạm, Lưu Ngọc Phân phát ra một tiếng kêu khoái cảm, toàn thân run rẩy, co rút mạnh mẽ từ thành trong âm đạo đến môi âm hộ. 

"A... ah... chồng tốt, anh ơi,... ah... ah... Em thấy thoải mái quá... ah... ah... Vẻ đẹp của Yufen... gần như khiến con cặc to của chồng em xuyên thấu... ah... ah... đẹp quá... ah... ah... trời ơi... ah... ah... em cảm thấy sướng quá khi được anh xâm nhập... ah... ah..." Mồ hôi chảy ra từ đầu Chu Mông Long. Trước ngực Lưu Ngọc Phân, Lưu Ngọc Phân dang hai chân ra, ôm Chu Mộng Long vào ngực, quấn chân quanh người Chu Mộng Long. eo, áp chặt ngực Chu Mộng Long vào bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa của cô áp chặt vào ngực Chu Mộng Long. Cô hôn lên miệng Chu Mộng Long bằng cái miệng hồng hào ngọt ngào rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng Chu Mộng Long, hòa quyện với lưỡi của Chu Mộng Long.

Bên dưới, dương vật của Chu Mộng Long được đưa vào âm đạo của dì Lưu Ngọc Phân; phía trên, lưỡi của Lưu Vũ Phần thọc vào miệng Chu Mạnh Long.

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần thật sự có Chu Mộng Long trong người, còn cô ấy trong Chu Mộng Long. 

Sự thân mật trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ đã kích thích Chu Mạnh Long và Lưu Ngọc Phân; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của Lưu Vũ Phần chứa đầy một dương vật trẻ con vừa bước vào dương vật cứng, dày, dài, to và trẻ con. 

Lưu Ngọc Phần ôm Chu Mộng Long trong tay. Dương vật của Chu Mộng Long được đưa vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô, nơi có thành bên trong đàn hồi và hấp dẫn. Anh lắc mông, dương vật chôn trong âm đạo của Lưu Vũ Phân đang mài mòn phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của Lưu Vũ Phân. 

Lưu Vũ Phần đang nghiến răng cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng, và cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh lên để đón nhận sự thúc đẩy của dương vật cứng rắn của Chu Mộng Long. 

Một lúc sau, dương vật cương cứng của Chu Mộng Long trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Lưu Vũ Phần nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 601 Sự dịu dàng của Yufen · 5

"Em yêu, thôi nào," Lưu Vũ Phần đặt một tay lên bàn ăn, tay còn lại chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô và nhẹ nhàng nói: "Đưa con cặc to lớn của em bé vào trong Lưu Vũ Phần." Chu Mộng Long dùng tay ôm lấy bộ mông tròn trịa, trắng nõn, mịn màng và tròn trịa của Lưu Vũ Phân, dương vật cứng ngắc của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến Lưu Vũ Phân bật cười. 

Lưu Vũ Phần vặn người, lắc lư mông, dùng một tay giữ dương vật của Chu Mông Long, mài quy đầu trên âm vật cương cứng như bạch đậu khấu của cô, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô: "A... Chồng... con cặc to của anh thật là... ồ... Nhanh đưa con cặc to của em bé vào...cứng...ồ...mạnh hơn...con cặc to của chồng tôi khiến tôi gần như ngất xỉu...ồ..." mông. 

Tư thế này giống như chó giao phối, nằm phía sau Lưu Vũ Phân, ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Lưu Vũ Phân, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, dương vật của anh đâm vào ra vào trong âm đạo căng mịn mịn màng của cô. 

Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của Chu Mộng Long ra vào. 

Chu Mộng Long hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay của Lưu Ngọc Phân cũng chạm vào bìu của Chu Mộng Long, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn người, đung đưa cái mông đầy đặn và quên rên rỉ: "Ôi... con mèo nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... ôi... anh yêu... con gà trống lớn ôm con mèo nhỏ của tôi, đẹp quá... ồ... ồ... cứng... ồ... ồ... ồ... ồ..." Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân thỉnh thoảng thay đổi vị trí, toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường ân ái của họ, trên bàn ăn, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa, trên cầu thang, và trong phòng tắm. 

Nhà bếp, thiết bị tập thể dục và thậm chí cả những cảnh khiêu dâm đang chiếu trên TV. 

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phần đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. 

Ai có thể ngờ rằng ngày hôm đó Chu Mộng Long và Lưu Vũ Phân đã quan hệ liên tục hơn mười tiếng đồng hồ. Cuối cùng, khi Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân đạt đến cao trào, giữa tiếng hét của Chu Mộng Long, tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ dương vật của Chu Mộng Long và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Lưu Ngọc Phân. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút. 

Cuối cùng hai người kiệt sức nằm xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh chưa mềm của Chu Mông Long đã được đưa vào âm đạo của Lưu Ngọc Phân. Họ thỉnh thoảng cảm thấy âm đạo của Lưu Vũ Phần co giật. Lưu Ngọc Phân ôm Chu Mộng Long trong tay, Chu Mộng Long nhìn nhau vui vẻ. 

Chu Mộng Long ôm Lưu Ngọc Phân và hôn cô. Lưu Vũ Phần bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của nữ thần sắc đẹp trong tâm trí Chu Mạnh Long. 

Tay của Lưu Vũ Phần nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Sở Mộng Long, trong khi tay của Sở Mộng Long đi lang thang và trêu chọc âm đạo của Lưu Vũ Phần. 

Một lúc sau, Lưu Ngọc Phân đứng dậy, quay lưng về phía Chu Mộng Long, nằm lên người Chu Mộng Long, vùi đầu vào giữa hai chân Chu Mộng Long, hôn lên dương vật của Chu Mộng Long. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô giơ lên ​​trước mặt Chu Mộng Long. Cái miệng nhỏ của Lưu Vũ Phần chiếm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của Chu Mạnh Long, quấn nó và mút, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Chu Mông Long. 

Chu Mộng Long ôm lấy cái mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Lưu Ngọc Phân, hôn và liếm âm đạo của cô, dùng đầu lưỡi tách môi lớn và môi nhỏ của cô ra, đưa vào âm đạo của cô, liếm thành trong âm đạo của cô, rồi thè lưỡi ra vào âm đạo của Lưu Ngọc Phân. 

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Dương vật của Chu Mộng Long bị Lưu Vũ Phân quấn và liếm cho đến khi cứng lại. Lưu Vũ Phần đưa nó hoàn toàn vào miệng. Chu Mộng Long cảm thấy quy đầu dương vật đã chạm vào cổ họng của Lưu Ngọc Phân. Cái miệng nhỏ và đôi môi anh đào đỏ mọng của Lưu Vũ Phần quấn lấy Chu Mạnh Long. Dương vật cứng; Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của Lưu Vũ Phân, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, vừa thúc vừa khuấy, chóp mũi anh đặt trên hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa oải hương của cô. 

Âm đạo của Lưu Vũ Phần chảy tinh dịch, chảy vào miệng và mặt của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm vào đáy chậu của Lưu Ngọc Phân, liếm vào rãnh mông của cô. Lưu Vũ Phần vặn vẹo mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô bị Chu Mộng Long liếm ướt át. Sau đó, Chu Mộng Long dùng lưỡi liếm nàng, liếm hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm của nàng. Cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của cô ấy quyến rũ như nụ hoa cúc, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Lưu Ngọc Phân mỉm cười dịu dàng khi được Chu Mộng Long hôn. Cô để cho Chu Mộng Long lưỡi hôn bên trong và bên ngoài hậu môn của mình. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Hai mông của Lưu Vũ Phần bị tách ra một cách khó khăn. Chu Mộng Long lưỡi liếm lỗ đít của cô. Nước bọt của anh làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. 

Chu Mạnh Long dùng đầu lưỡi chạm vào lỗ đít của cô, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô. 

Lúc này, Lưu Ngọc Phân dùng mõm nâng dương vật của Chu Mộng Long lên, dùng lưỡi liếm quy đầu. Thỉnh thoảng cô còn đưa bìu của Chu Mộng Long vào miệng mút. 

"Tiểu khốn kiếp, lỗ đít của ta cho ngươi liếm, a, chồng tốt a."

Sau đó, Châu Mộng Long và Lưu Vũ Phần nghĩ đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà họ từng xem trên TV và muốn thử. Vì vậy, Lưu Ngọc Phân quỳ xuống giường, nhấc cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ hậu môn đã ướt đẫm bởi những nụ hôn và liếm của Chu Mộng Long. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Chu Mộng Long không nhịn được lại nằm trên cái mông đầy đặn của Lưu Vũ Phân, hôn liếm nụ hoa cúc nhỏ nhắn xinh xắn.

Lưu Vũ Phân cười nịnh nọt nói: "Bảo bối, nhanh lên, ta bị ngươi liếm đến tim rung động." 

Hậu môn của Lưu Vũ Phần là vùng đất hoang chưa từng được phát triển. Đầu lưỡi của Chu Mộng Long không hề di chuyển vào trong, làm cho lỗ đít của Lưu Ngọc Phân ướt át. Lưu Ngọc Phân cũng bị Chu Mộng Long liếm đến xương cốt mềm nhũn. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng.

Một lúc sau, Chu Mộng Long đứng dậy, quỳ xuống phía sau Lưu Vũ Phân, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, một tay ôm lấy dương vật cứng cáp và khỏe mạnh của cô. Anh ta nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, thanh tú và xinh đẹp như nụ hoa cúc của Lưu Vũ Phân, rồi di chuyển chậm rãi.

Lỗ đít của Lưu Vũ Phần được bao phủ bởi nước bọt của Sở Mộng Long, có tác dụng bôi trơn. Mặc dù lỗ đít của Lưu Vũ Phần rất chật nhưng quy đầu của Chu Mộng Long lại đưa vào hậu môn chật hẹp và chật hẹp của cô mà không cần tốn quá nhiều sức lực. 

Khi dương vật to lớn của Chu Mộng Long tiến vào lỗ đít của Lưu Vũ Phân, Lưu Vũ Phân kêu lên: "A... à... chồng... đau quá... à... tôi chưa bao giờ... à... bị đụ trước đây... à... à... qua lỗ đít... à... nhẹ... nhẹ... một chút... Ah...ah..." Chu Mạnh Long từ từ co quy đầu dương vật to lớn của mình vào lỗ đít của Lưu Vũ Phần và nói, "Vợ ngoan, hôn con tôi, hôn vợ tôi. Một lúc sau, tất cả đều như vậy." con cặc lớn sẽ được nhét vào hậu môn của Lưu Vũ Phần." Khi nó được đưa vào, lỗ đít của Lưu Vũ Phần dần dần được bôi trơn, dương vật của Chu Mạnh Long từ từ được đưa vào đó. Dần dần, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Lưu Vũ Phần. Lưu Vũ Phần dùng lực mở mông ra, cơ vòng hậu môn của cô quấn chặt quanh dương vật dày đặc của Chu Mộng Long. Dương vật, Chu Mạnh Long nằm trên người Lưu Ngọc Phân, vòng tay qua eo cô, một tay chạm vào âm đạo của cô, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để đẩy. Những ngón tay của Chu Mộng Long cảm nhận được dương vật cương cứng của Chu Mộng Long đâm vào và ra khỏi lỗ đít của Lưu Ngọc Phân.

Lưu Vũ Phần ậm ừ và vặn vẹo cơ thể.

Chu Mộng Long từ từ đẩy dương vật của mình ra vào. Dương vật dày, dài và cứng được đẩy vào và ra khỏi lỗ đít của cô. Lưu Vũ Phần kêu lên: "A...ah...cái lỗ đít của tôi...ah...ah...chết tiệt...ah...ah...ah...ah...thật...ah...thật thoải mái...ah...ah...hôn" Chồng...ah...ah..." Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của Chu Mông Long một cách mạnh mẽ. Lưu Ngọc Phân vặn mông cô để Chu Mông Long thọc dương vật dày và cứng của anh vào hậu môn cô. Cơ thể Chu Mông Long chạm vào dương vật mập mạp, trắng trẻo, mềm mại của cô, và mông tròn, phát ra âm thanh cạch cạch.

Lưu Vũ Phần dùng một tay chạm vào bìu của Sở Mộng Long và rên rỉ sung sướng.

Dương vật của Chu Mộng Long ra vào lỗ đít của Lưu Ngọc Phân, cơ thắt hậu môn của cô siết chặt dương vật của Chu Mộng Long.

Dương vật dày, dài và cứng của Chu Mạnh Long thọc về phía trước và thọc vào lỗ đít cô; Lưu Vũ Phần vặn mông và đẩy về phía sau. Lưu Vũ Phần đưa ngón tay vào âm đạo của mình và cảm thấy dương vật to và cứng của Chu Mạnh Long đâm xuyên qua thành thịt vào lỗ đít cô. 

Lưu Ngọc Phần và Chu Mộng Long gào thét dâm đãng, nhục dục, anh chị em, vợ chồng yêu quý của mình cũng hét lên một cách bừa bãi. Trong lỗ đít của Lưu Vũ Phần, dương vật của Chu Mộng Long bị ống tay áo cơ vòng lỗ đít của cô cọ xát, và bị ngón tay của cô chạm vào âm đạo xuyên qua thành thịt.

Chu Mộng Long thọc dương vật của mình vào lỗ đít Lưu Ngọc Phân thật lâu. Khi Liu Yufen hét lên đầy dục vọng, Chu Mạnh Long đã mạnh mẽ tiêm tinh dịch của mình vào lỗ đít của Lưu Vũ Phần.

Lưu Ngọc Phân nằm trên giường, Chu Mộng Long nằm trên người Lưu Ngọc Phân. Không biết qua bao lâu, dương vật của Chu Mộng Long đã mềm ra, nhưng lỗ đít của Lưu Ngọc Phân lại quá chật, dương vật của Chu Mộng Long vẫn nhét vào lỗ đít của cô. 

Chu Mộng Long trèo ra khỏi cơ thể Lưu Vũ Phân và rút dương vật của anh ta ra khỏi lỗ đít của Lưu Vũ Phân.

Chu Mộng Long và Lưu Ngọc Phân ôm nhau hôn nhau. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long và Chu Mộng Long ôm nhau đi vào phòng tắm. Họ ngồi trong bồn tắm lớn. Chu Mộng Long ôm Lưu Ngọc Phân vào lòng, Lưu Ngọc Phân ngồi trên người Chu Mộng Long.

Cặp mông mềm mại đầy đặn ấn chặt vào dương vật của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long hôn bộ ngực tròn trịa của Lưu Ngọc Phân, quấn và mút núm vú như nho chín, đồng thời đưa tay một cách gian dối giữa hai chân Lưu Ngọc Phân, trêu chọc họ. 

Lưu Ngọc Phân cười khúc khích, vặn vẹo thân thể, để Chu Mộng Long vuốt ve nàng. 

"Tiểu tử nghịch ngợm, ngươi yêu ta từ khi nào vậy?" "Vợ xinh đẹp của anh, em nghĩ thế nào? Thực tế, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã muốn được giống như chúng tôi bây giờ mỗi ngày.

“Con bé xấu xa biết cách dùng những lời ngọt ngào để làm tôi vui. “Không, vợ, em không tin lời anh nói sao?” 

Lưu Vũ Phân cười nói: “Mẫu thân ngươi cùng những người khác cũng không kém gì ta, ngươi hưởng thụ cùng nhau phúc lành, vì sao lại nhớ tới ta?” 

Chu Mộng Long cười nói: “Không có vợ xinh đẹp lãng mạn, kiều diễm, ngọt ngào của ta, ta làm sao có thể coi là hưởng thụ mọi phúc lành của gia tộc?” 

Lưu Vũ Phân đỏ mặt, tế nhị cười, có chút ngượng ngùng nói: "Được rồi, bây giờ ngươi đã đạt được tâm nguyện rồi phải không? Còn đang suy nghĩ cái gì nữa?" 

“Tôi muốn hôn thân hình bụ bẫm, làn da trắng nõn, cặp đùi tròn trịa, bộ ngực nhọn và âm đạo quyến rũ của vợ mình. Điều tôi muốn nhất là được ôm ấp người vợ yêu dấu của mình”. 

Chu Mộng Long ôm chặt Lưu Ngọc Phân nói. 

Lưu Ngọc Phân đem khuôn mặt đỏ bừng của mình áp vào mặt Chu Mộng Long, cười nịnh nọt: "Đồ biến thái, ngươi chỉ muốn đụ ta sao? Nói thật, Tôn Tâm Kiệt giao thân cho ngươi sao?" 

Chu Mộng Long giật mình nhìn Lưu Ngọc Phân, thắc mắc làm sao cô ấy biết được chuyện này.

Lưu Ngọc Phân nhìn Chu Mộng Long vẻ mặt sợ hãi, hôn Chu Mộng Long nói: "Lão công tốt của em, anh đúng là một hạt giống lãng mạn. Cả đời này chúng ta không biết nợ anh thế nào, nhiều chị em đã bị anh dụ dỗ như vậy." 

Lưu Ngọc Phần ngượng ngùng hỏi Chu Mộng Long: “Nói cho tôi biết, giữa tôi và Tôn Tâm Kiệt, cậu thích ai hơn?” 

Chu Mộng Long ôm Lưu Vũ Phân vào lòng, dùng tay xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của Lưu Vũ Phân, cười nói: "Đương nhiên là anh thích em, vợ yêu quý của anh Ngọc Phần xinh đẹp, dâm đãng, quyến rũ và ngọt ngào. Ước gì anh có thể ôm em vào lòng và đụ em mỗi ngày." "

Lưu Vũ Phân khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, nàng vùi mặt vào Chu Mộng Long trong ngực, cười ngọt ngào nói: “Tiểu biến thái, ngươi biết nói ngọt ngào, nhắc đến Tôn Tâm Kiệt, chỉ sợ ngươi sẽ lại nói cái gì khác. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 602 Sự dịu dàng của Yufen · 3

"Làm sao vậy?"

Chu Mộng Long hôn Lưu Vũ Phân, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh yêu em đến mức không kiềm chế được mà cưỡng hiếp em. Vợ ơi, em đẹp như tiên trên trời. Trong cơ thể em, anh tìm thấy bóng dáng của Hằng Nga trong giấc mơ. Em nghĩ anh có thể ngừng thích em không?"

"Chồng ơi, em không có ý trách anh. Thực ra Tôn Tâm Kiệt không tệ, cô ấy xinh đẹp, bụ bẫm, quyến rũ. Cô ấy đúng là mẫu phụ nữ quyến rũ mà anh thích. Hơn nữa anh còn tuấn tú quyến rũ, tôi đã sớm mong đợi Tôn Tâm Kiệt sẽ trở thành người yêu của anh."

Dương vật của Chu Mộng Long lại cương cứng. Chu Mộng Long ôm Lưu Vũ Phân vào lòng, hôn lên mặt Lưu Vũ Phân, hỏi: "Ngươi đã tưởng Tôn Tâm Kiệt đưa cho ta, sao bây giờ lại đưa cho ta, tại sao nhất định phải ép ta cưỡng hiếp ngươi?"

"Thằng nhóc vô tâm này, ngươi không biết càng dè dặt thì càng quý giá sao?"

Lưu Ngọc Phân nhẹ nhàng đánh Chu Mộng Long bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Chu Mộng Long nói: “Vợ ơi, mỗi lần nằm trên người em mà đụ em, anh đều cảm thấy một loại khoái cảm vượt quá mức bình thường.” 

Lưu Vũ Phần nói: "Tại sao lần nào tôi cũng không bị anh đụ chết? Mỗi lần tôi cảm thấy anh đang ở trên người tôi và đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi, âm đạo của tôi đã chuẩn bị sẵn cho anh, và dương vật của anh sẽ vừa khít bên trong."

Chu Mộng Long ôm Lưu Vũ Phân khỏa thân trong tay, ấn dương vật cứng rắn của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của Lưu Vũ Phân.

Một lúc sau, Chu Mộng Long và hai người ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Chu Mộng Long hôn Lưu Ngọc Phân, chiếc lưỡi nhỏ như hoa tử đinh hương của Lưu Ngọc Phân đưa vào trong miệng Chu Mộng Long, khuấy động.

Dương vật cương cứng của Chu Mộng Long nằm trên cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Lưu Vũ Phần nhấc một chân lên và quấn quanh eo của Chu Mạnh Long, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của cô hướng về dương vật đang cương cứng của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể cô về phía trước. Cơ thể của Lưu Vũ Phần cũng lao về phía trước. Một tiếng "nhím" vang lên, cùng với tiếng hét của Lưu Vũ Phân, dương vật của Chu Mộng Long đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Lưu Vũ Phân.

Lưu Vũ Phần ôm chặt vai Sở Mộng Long và đẩy cơ thể cô về phía trước. Chu Mộng Long một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Lưu Vũ Phân, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Lưu Vũ Phân. Dương vật của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của Lưu Vũ Phần bao bọc lấy dương vật của Chu Mông Long, môi âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy dương vật của Chu Mông Long.

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Chu Mộng Long ôm chặt lấy Lưu Ngọc Phân. Lưu Vũ Phần vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Sở Mộng Long, quấn đôi chân săn chắc quanh eo của Sở Mộng Long, và âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật của Sở Mộng Long. Mái tóc đen đầy đặn của cô ấy tung bay sau đầu dưới sự tác động của dương vật của Chu Mông Long. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng: "Ôi... chồng nhỏ, hôn con tôi đi, em yêu anh, con cặc lớn đụ ​​con mèo nhỏ... Ôi... đẹp quá..." Chu Mạnh Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Ngọc Phân, đôi chân thon dài của Lưu Ngọc Phân quấn chặt quanh eo Chu Mông Long, dương vật của Chu Mông Long bị nhét chặt vào âm đạo của Lưu Ngọc Phân, lỗ âm đạo của Lưu Ngọc Phân quấn chặt quanh dương vật của Chu Mông Long. , Chu Mạnh Long ôm Lưu Ngọc Phân trong tay, đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của cô, bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách, đặt cô lên ghế sô pha. Chu Mộng Long đứng ở bên cạnh ghế sô pha, đặt hai chân của Lưu Vũ Phân lên vai hắn, áp người lên người cô. Dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo cô, làm mông anh lắc lư. Dương vật của anh đang cọ xát trong âm đạo của Lưu Vũ Phân, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. 

Lưu Ngọc Phân bị Chu Mộng Long đụ mạnh đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ. 

"Ôi... Chồng... Anh ơi... Em yêu anh chết mất... Em thật sự rất yêu đứa con lớn này như anh... Chồng... Em muốn... rò rỉ... lần nữa..."

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Lưu Vũ Phần di chuyển bằng toàn bộ sức lực của mình, trong khi Sở Mộng Long đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận. 

"Tốt anh trai... Em không làm được nữa rồi... em sắp chết rồi... em sắp... trút giận..."

Lưu Ngọc Phân lại xuất tinh, toàn bộ cơ thể đầy đặn nằm bất động trên người Chu Mộng Long, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. 

Chu Mộng Long đang cảm nhận được sự thoải mái vô song từ quy đầu to lớn của mình, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng lật người cô trong vòng tay, đè cô xuống dưới người mình, dùng hai tay ôm lấy ngực cô rồi bắt đầu đẩy đứa bé to lớn xuống bên dưới một cách hung bạo. 

"Ồ... hôn chồng em đi... em thật sự không chịu nổi..."

Lưu Vũ Phần đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối. Cô ấy đang thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ đòn chứ không thể đánh trả. Cô để cho Chu Mộng Long tấn công dữ dội. 

Sau khi Chu Mộng Long liều mạng đâm tới đâm lui mấy chục lần, đột nhiên hai người đồng thời hét lên: "A...vợ tôi...tôi...tôi đánh mất rồi..."

"Ồ...hôn...tôi...tôi lại rò rỉ nữa rồi..."

Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn họ bay lên thiên đường. 

Ngày hôm sau, khi Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong đại sảnh, Long Tử Tử và Lý Tửsi vội vã từ tỉnh lỵ trở về. Vốn dĩ họ muốn tạo cho Chu Mộng Long một bất ngờ bất ngờ, nhưng họ không ngờ rằng Lưu Ngọc Phân và Chu Mộng Long lại mang đến cho chị em mình một bất ngờ cực lớn. 

Lưu Vũ Phần lúc đó đang bối rối, nhưng Long Tử Tử và Lý Tửsi lập tức cởi quần áo và tham gia trận chiến của họ. Một người đàn ông và ba người phụ nữ bắt đầu cuộc chiến bánh xe. 

Lưu Vũ Phần không bao giờ ngờ rằng Long Tư Tư và Lý Tư Tư vốn luôn là những quý cô thanh lịch lại điên cuồng như vậy khi làm tình. 

Cô cũng dần dần thả lỏng tâm trí, hòa nhập với đám người Chu Mộng Long, không còn phân biệt nhau nữa. 

Lưu Vũ Phần đã thành công trở thành thành viên mới của gia đình Chu Mạnh Long. Cô may mắn hơn Tôn Tân Giải và Tôn Lý rất nhiều. 

Bởi vì Long Tư Tư cùng Lý Tư Tư hoàn toàn hoan nghênh nàng.

Những bất ngờ nối tiếp nhau. Tiền Phi Lan thực ra đã sắp xếp để Thẩm Mộng Điệp đến Xuân Thành với tư cách là phó quận trưởng. Chu Mộng Long nghe xong tin tức liền đi tới cửa văn phòng Thẩm Mộng Điệp, dựa vào cửa. Thẩm Mộng Điệp khoanh tay trước ngực 34D, nhướng mày nhìn Chu Mộng Long, nói: “Đóng cửa lại.”

Chu Mộng Long đóng cửa lại, nói: "Có việc gì thì nói cho ta biết!"

Anh ngồi trên ghế sofa và nói một cách ngây thơ.

Thẩm Mộng Điệp trợn mắt, tức giận nói: "Cái gì? Ta không có việc gì thì không thể mời ngươi tới đây sao?" 

Nếu như ánh mắt của nàng có thể giết người, Chu Mộng Long đã chết vạn lần.

"Đương nhiên. Ai nói em là người phụ nữ của anh? Dù anh có năng lực đến đâu, ở đây em vẫn phải nghe lời anh." 

Nói xong, Chu Mộng Long đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến bên cạnh cô, ôm thật chặt Thẩm Mộng Điệp, dùng miệng Chu Mộng Long bịt kín đôi môi thanh tú của cô.

"Ừm, buông ra...ừ..."

Chu Mộng Long hai tay siết chặt vòng eo thon thả của cô như vòng sắt, dùng môi anh ngậm lấy khuôn miệng anh đào ấm áp của cô, ôm mặt cô vào lòng, giữ chân cô khỏi mặt đất. 

Cô vùng vẫy mạnh mẽ, không ngừng vung hai cánh tay ngọc của mình, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình đánh mạnh vào đầu, mặt và vai của Chu Mộng Long. Đối với Chu Mộng Long, việc đánh kiểu nắm đấm sắt nhỏ này tương đương với việc cù lét. 

Chu Mộng Long bế cô đến ghế sô pha bọc da. Chu Mộng Long nghiêng người đè xuống nàng, nhưng hắn cẩn thận chỉ dùng miệng che cái miệng nhỏ nhắn của nàng, không dám lè lưỡi. Nếu nó bị cắn đứt thì làm sao anh có thể quay lại giao trách nhiệm cho vợ mình. 

Thẩm Mộng Điệp bị Chu Mộng Long đè xuống không ngừng đá chân, khiến Chu Mộng Long dễ dàng dang rộng hai cái đùi tròn trịa mịn màng của mình ra, đồng thời đẩy dương vật vốn đã cứng cáp và căng phồng của anh xuyên qua quần jean vào vùng mông căng phồng giữa háng cô. 

Cô hất văng cái miệng đang che môi của Chu Mộng Long ra và hét lên.

"Thả tôi ra! Anh lại muốn dùng vũ lực... buông tôi ra... Hmm ~" "Tôi chỉ thích dùng vũ lực với em. Ai nói với em rằng em muốn làm người phụ nữ của anh? Nếu em là người phụ nữ của anh, em phải nghe lời anh và vâng lời anh." 

Thân dưới của Chu Mộng Long bị ép chặt vào giữa háng cô, tay còn lại duỗi ra một cách thô bạo xuyên vào váy cô. Thì ra cô ấy đang đi tất hai mảnh. Từ đáy quần mỏng manh và mịn màng của cô, Chu Mộng Long trực tiếp chạm vào chiếc quần lót chữ T hẹp như sợi dây thừng của cô.

Vì gò giữa háng của Thẩm Mộng Điệp không ngừng cọ xát vào dương vật của Chu Mộng Long khi cô vùng vẫy, quần lót của cô đã chứa đầy tinh dịch, lông mu dày và xoăn của cô dính, ướt và trơn.

Chu Mộng Long nhanh chóng cởi quần jean, lấy dương vật to lớn đã cao tới tận trời của mình, kéo phần cuối của chiếc quần lót che kín mông của cô sang một bên. Anh dùng tay cầm lấy quy đầu dày và cứng, chỉ vào những cánh hoa cực kỳ trơn trượt của cô. Khi anh chuẩn bị chọc vào những cánh hoa mềm mại và đi sâu vào thì cô vặn eo tránh ra. 

"Anh không thể dịu dàng hơn sao... à... à..."

Lúc này, Chu Mạnh Long mặc kệ tiếng hét của cô, dùng thân dưới của anh lần nữa ấn vào háng cô. Anh mở rộng đùi cô đang sắp khép lại bằng đầu khuỷu tay anh. Anh ta cầm dương vật cương cứng to lớn trong tay và đẩy nó về phía trước. Lần này, quy đầu dày và cứng của anh đã thành công xuyên thủng cánh hoa trơn trượt của cô. Lợi dụng thành thịt âm đạo trơn trượt, anh xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Đỉnh thịt của quy đầu ép chặt vào nhụy hoa của cô.

"Ah uh~ Bad boy, anh đang cưỡng hiếp... anh... anh... ừ... ah... ah ~" Trong lúc cô đang chửi bới và la hét, Chu Mạnh Long chỉ chăm chỉ làm việc, con cặc dài và dày của anh đâm vào ra như một cái pít-tông trong âm hộ săn chắc và xinh đẹp của cô, và quy đầu to như một cái pít-tông. Nó liên tục đâm vào nhị hoa sâu trong tử cung cô như một khẩu súng máy, và những đường gờ của vành nhật hoa cào vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô khi nó di chuyển ra vào. Khi nó co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo, chảy xuống vùng bẹn trắng mịn màng của cô.

Cô vẫn vùng vẫy và la hét.

"A... ừ... đau quá! A... nhẹ nhàng... tên khốn kiếp, đây là hiếp dâm, à..."

Chu Mộng Long mặc kệ tiếng la mắng của cô, dương vật của anh bị kích thích ngày càng dày hơn dưới sự siết chặt của âm đạo hẹp của cô. 

Chu Mộng Long đưa tay ra sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cô không thể tách rời phần thân dưới của mình ra khỏi bộ phận sinh dục vốn được nối liền chặt chẽ của Chu Mộng Long. Anh đập mạnh quy đầu dày và cứng vào nhị hoa của cô như điên cuồng.

Chu Mộng Long nhìn đôi chân trắng nõn hoàn mỹ không tì vết của cô, đôi chân thon dài tròn trịa, dương vật nhét vào cái lỗ xinh đẹp săn chắc của Thẩm Mộng Điệp càng trở nên dày hơn. 

Lực đẩy của dương vật giống như một động cơ.

Thẩm Mộng Điệp lông mày hơi nhướng lên, khóe mắt tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nước. 

Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc mảnh khảnh và trần trụi của cô ôm lấy eo dưới của Chu Mộng Long, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Chu Mộng Long. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng bị đẩy lên trên, xương mu của cô ấy đang đập mạnh vào xương mu giữa háng của Chu Mộng Long, bộ phận sinh dục giao hợp cuồng nhiệt của họ quấn chặt vào nhau và bị tàn phá.

Thành âm đạo mềm mại của cô co rút và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến dương vật dày đặc của Chu Mộng Long cảm thấy đau nhức. 

Nhìn rõ ràng là Thẩm Mộng Điệp đang bị đụ dưới háng của mình, ánh mắt kiêu ngạo vốn có của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái.

Chu Mộng Long cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm ấm áp của cô, đồng thời cô cũng nuốt chửng chất lỏng của Chu Mộng Long trong từng ngụm lớn. Chất lỏng, và cuộc chiến giữa bộ phận sinh dục háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được bộ phận sinh dục của ai là của ai. 

Hai chân mảnh khảnh nhưng không có xương của Thẩn Mộng Điệp quấn quanh eo Sở Mộng Long đột nhiên co giật, quấn quanh eo Sở Mộng Long như một chiếc vòng sắt, gây ra cảm giác đau đớn nhẹ. 

Xương mu nhô lên dưới háng cô đẩy lên trên xương mu của Chu Mộng Long, hai cánh hoa cắn vào gốc dương vật của Chu Mộng Long đồng thời co rút nhanh chóng. 

"Chính là nó! Giữ chặt... ngay đó... đừng di chuyển... uhhh... giữ chặt... uh huh..."

Hai má cô đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát âm đạo của mình vào xương mu của Chu Mộng Long trong khi rên rỉ nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 603

Dưới sự hướng dẫn của cô, Chu Mộng Long ấn phần thịt của quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh cảm nhận được quả cầu thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ nhị hoa sâu trong tử cung cô, giống như một nụ hôn mật ngọt dưới cái mông nghiến mạnh của cô. Anh ta liên tục dụi mắt trên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long, cảm giác giao hợp mãnh liệt từ con mắt bị mắc kẹt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể anh ta. Trong phút chốc, trán Chu Mộng Long đầy máu, toàn thân nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của lõi Thẩn Mộng Điệp. Phần thịt trên quy đầu to lớn của Chu Mộng Long thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng cô phóng ra, cảm giác ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Phần thịt mềm mại mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ dương vật to lớn của Chu Mộng Long. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Sau mấy lần đạt cực khoái, sắc mặt Thẩm Mộng Điệp vẫn đỏ bừng, cô nhìn Chu Mộng Long, mũi đầy mồ hôi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Bởi vì ta có thiên phú phi thường, có thể khống chế được Cảnh quan, trăm trận trăm trận không biết chán!"

Chu Mộng Long tự hào nói. 

Nước lấp lánh trong mắt Thẩm Mộng Điệp vẫn chưa phai, cô ôm chặt lấy đôi mắt của Chu Mộng Long. 

Nghe Chu Mộng Long nói như vậy, sắc mặt lại đỏ bừng, thật quyến rũ. 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Hai má cô đỏ bừng, ánh mắt không dám nhìn Chu Mộng Long, thấp giọng nói. 

Chu Mộng Long nói: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, một lát nữa chiến tranh sẽ tiếp tục."

Cô quay lại nhìn Chu Mộng Long. Đôi mắt đã mất đi vẻ kiêu hãnh trở nên dịu dàng ngấn nước lại bắt gặp ánh mắt của Chu Mộng Long. Cô ngừng nói, lặng lẽ cởi cúc áo lụa màu xanh đậm, để lộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu trắng tinh không có miếng lót bên trong. Cô kéo chiếc áo lót xuống, và một cặp ngực trắng nõn lộ ra. Chu Mộng Long nhìn quầng vú màu nâu nhạt và hơi đỏ của cô.

Nhìn bộ ngực lớn vượt quá 34D của cô, Chu Mạnh Long lại hưng phấn nói: “Tôi luôn nghĩ ngực của cô chỉ có 34D, nhưng không ngờ…”

“Anh ngạc nhiên phải không?” 

Thẩm Mộng Điệp có chút tự hào nói.

"Đúng vậy! Phụ nữ nào cũng ước mình có bộ ngực to, ngực tốt nhất nên treo tới rốn. Tại sao lại buộc ngực chặt bằng áo lót để không ai nhìn thấy?"

"Ngực, ngực... ngươi không thể nói chuyện lịch sự hơn được sao?"

"Ừ, ừ... từ nay về sau tôi có thể gọi cô ấy là Tú Phong Ngọc Vú được không?"

Chu Mạnh Long vừa nói vừa nhẹ nhàng nhéo những hạt sữa màu đỏ cà phê còn chưa mềm ra của cô. Cô nhìn Chu Mạnh Long và vẫy móng vuốt Lushan của Chu Mạnh Long. 

“Tôi làm vậy là để ngăn chặn những kẻ biến thái như anh, để mỗi lần tôi chen lên xe buýt, những kẻ vô liêm sỉ đó sẽ dùng tay chân làm người ta phát bệnh…”

Ôi! Hóa ra cô ấy thường có thái độ không tốt với đàn ông, kiêu ngạo và độc đoán, đó là màu sắc bảo vệ của cô ấy. 

"Ha ~ Chứng tỏ ta có tầm nhìn rất tốt. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã biết ngươi rất có năng lực và ẩn giấu!"

Khi Chu Mạnh Long nói từ "rất có khả năng", dương vật to, dày và cứng dưới háng anh ấn mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn chật cứng đang ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhị hoa sâu trong bụng cô lại bị quy đầu to lớn của Chu Mộng Long đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Uh-huh, em thế nào? Em biết em lớn... cố ý... uh-huh ~" Chu Mạnh Long không đợi cô nói xong, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm hạt sữa hơi đỏ. Hạt sữa của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Chu Mộng Long quấn lấy, được chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng rắn. 

"Uh-huh! Đừng làm thế, tôi không chịu nổi đâu... Anh... ừ ~" Chu Mạnh Long phớt lờ sự phản đối của cô và dùng miệng ngậm núm vú của cô trong khi tay còn lại cởi bỏ chiếc áo lụa màu xanh đậm của cô. Cô cũng ngượng ngùng hợp tác cởi chiếc áo ngực trong suốt bằng ren treo dưới ngực. 

Khi Chu Mạnh Long cởi áo, bộ ngực trắng nõn 34D của cô đã bị bộ ngực trần và rắn chắc của Chu Mạnh Long ấn chặt. Làn da nhạy cảm ở gần nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, dương vật to khỏe của Chu Mạnh Long bắt đầu đồng thời đâm vào và ra khỏi âm đạo hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến cô lại rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. 

"Uh~ Bạn... bạn thực sự... ờ... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Cô cũng theo bản năng di chuyển đôi mông to lớn của mình để phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long. Thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút dương vật to lớn của Chu Mộng Long ra vào háng cô. 

Chu Mộng Long cởi khóa kéo chiếc váy ngắn màu xanh đậm và vén váy lên. Cô ngoan ngoãn giơ tay lên để Chu Mộng Long thò đầu ra khỏi váy. 

Chu Mộng Long đột nhiên rút dương vật to lớn ra vào âm hộ xinh đẹp của mình, cô thở dài thất vọng. 

"Ờ... cậu..."

Chu Mộng Long sợ cô mất hứng thú tình dục sau một thời gian dài nên đã cởi chiếc quần lót màu trắng giống như sợi dây thừng của cô mà không giải thích. 

Sau đó Chu Mộng Long đứng dậy đá giày da, cởi quần jean ném xuống đất. Anh khỏa thân đứng trước mặt cô, dùng háng điều khiển quy đầu to lớn cương cứng di chuyển lên xuống trước mắt cô, gật đầu liên tục. 

"Con tôi đang chào bạn!"

Thẩm Mộng Điệp ngồi trên sô pha bị hành động của Chu Mộng Long đỏ mặt, không dám đáp lại. Tuy nhiên, cô âm thầm hợp tác với mong muốn của Chu Mộng Long, chậm rãi cởi đôi giày cao gót màu xanh đậm, sau đó cởi đôi tất cao trong suốt ở chân, cởi bỏ đôi chân tròn như ngọc. 

"Anh muốn em đi giày cao gót..."

Chu Mộng Long nói với giọng ra lệnh. 

Thẩm Mộng Điệp liếc nhìn Chu Mộng Long, ngoan ngoãn đi giày cao gót rồi đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai. 

Đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào Chu Mộng Long, cái miệng mỏng khẽ mở ra, như thể đang chờ đợi Chu Mộng Long nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là bờ vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng, với đỉnh cao màu kem đứng thẳng trên ngực, vòng eo thon thả và hạt đậu ngọc nhỏ đầy quyến rũ ở bụng dưới. Cặp mông tròn trịa hơi hếch lên trên, đôi chân trắng nõn tròn trịa càng thêm thon thả vì họ đang đi đôi giày cao gót khoảng ba tấc. 

Chỉ vì lần đầu gặp mặt quá kiêu ngạo nên cô đã có ấn tượng vô cùng xấu. Ngoại trừ đôi mắt hơi ngước lên kiêu ngạo, Chu Mộng Long thực ra không hề quan tâm đến vẻ ngoài của cô. Ngày xửa ngày xưa, cô như được tái sinh trong mắt Chu Mộng Long, trở nên xinh đẹp quyến rũ như vậy. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Chu Mạnh Long đập rộn ràng. 

Nhìn thấy xương mu nhô lên dưới háng cô, bộ lông mu dày, xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là dấu vết của trận chiến khốc liệt vừa rồi của họ. Nó kích thích máu của Chu Mộng Long một lúc, dương vật dày đặc chưa phóng ra dưới háng cô nghiêng một góc gần mười một giờ giống như một con ếch đang giận dữ. 

Ánh nắng chạng vạng tràn vào từ cửa sổ, tràn ngập tình cảm lãng mạn. Chu Mộng Long và Thẩm Mộng Điệp đứng trần truồng, đối mặt nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp hơi nhếch lên của cô lại bắt đầu gợn sóng, không biết lúc nào, làn da của họ chạm vào nhau, bộ ngực ngọc bích 34D săn chắc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Chu Mộng Long ấn thành hình quả bóng tròn phẳng. 

Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Chu Mộng Long không chút do dự bịt miệng Chu Mộng Long lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Quy đầu to lớn của háng Chu Mộng Long áp vào hai cánh hoa màu hồng béo ngậy trong bụi cây rậm rạp màu đen dưới bụng cô. 

Cô dùng một tay giữ vai Chu Mộng Long, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương vòng qua eo Chu Mộng Long. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Tay còn lại, cô hướng dẫn quy đầu to cứng cáp của Chu Mộng Long, có độ dày bằng quả trứng, xuyên qua cánh hoa của cô trong khi chất lỏng trơn trượt. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo, dương vật dày gần một thước của Chu Mộng Long đã được đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Cô thở dài một tiếng đầy mãn nguyện. "Bạn thực sự...tuyệt vời...uh..."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đã hạ xuống, hai tay vòng qua eo nhau, ôm hông nhau, ép chặt thân dưới vào nhau. 

Vì họ đang đứng làm tình nên cặp đùi mềm mại mịn màng của cô cọ vào đùi Chu Mộng Long. Họ háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Chu Mộng Long bước đi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như nhảy tango. 

Thẩn Mộng Điệp, người say sưa trong biển tình yêu và ham muốn, đắm chìm cả thể xác lẫn tinh thần trong niềm khoái cảm tột độ khi giao hợp của họ. Vô tình, cô đã được Chu Mạnh Long đưa đến bàn làm việc cổ điển của mình. 

Khi cặp mông đầy đặn của Thẩm Mộng Điệp áp vào mép bàn cổ điển, sự lạnh lẽo của chiếc bàn gỗ khiến cô tỉnh lại sau cơn say. Đôi môi mềm mại của cô thoát ra khỏi ngụm nước của Chu Mộng Long. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô siết chặt lại, khiến dương vật dài và dày của Chu Mộng Long có cảm giác như đang bị bàn tay ai đó nắm chặt. 

Chu Mộng Long dùng sức đẩy thân dưới của hắn, quy đầu cứng rắn lập tức đâm vào lõi tử cung của cô. Toàn thân cô run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Chu Mộng Long vô thức siết chặt, cái lỗ nhỏ chật hẹp chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ dương vật dày đặc của Chu Mạnh Long bị hút vào âm đạo của cô và không thể cử động, bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt. 

"Ư~ đừng đột nhiên cố gắng thế... Tôi... không chịu nổi... ừ ừ..."

"Uh uh uh ~ nhẹ nhàng... ah uh... Tôi lại đến đây... nhanh lên... ôm chặt tôi... Tôi sắp ra... sắp ra... uh uh ah ~~" Chu Mạnh Long đột nhiên cảm thấy mông mình bị ngón tay ngọc mảnh khảnh của Thẩm Mộng Điệp ôm chặt, đến nỗi dương vật dày đặc của anh và âm hộ xinh đẹp của cô không có khoảng cách. 

Âm đạo hơi cương cứng của cô không ngừng cọ sát vào xương mu của Chu Mộng Long, dương vật của Chu Mộng Long lúc này càng ngày càng dày hơn. Sự hưng phấn của cô khiến dương vật dài và dày không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Thẩm Mộng Điệp giống như một pít-tông. 

"Ah uh~ ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi nhanh hơn...ah..."

Thứ hiện ra trước mắt Chu Mộng Long chính là tiếng kêu van nài của Thẩm Mộng Điệp khi bị Chu Mộng Long làm tình. Đôi mắt mèo của Meng tràn đầy tình cảm, đầu lưỡi của Sở Mộng Long là chiếc lưỡi thơm mềm mượt của Thẩn Mộng Điệp. 

Lúc này, âm đạo của Thẩn Mộng Điệp nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, ướt đẫm trên quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long. Cơ bắp chân mềm mại của cô co giật đến từ hai đùi dính chặt vào nhau, âm đạo nóng bỏng nhanh chóng co rút, ôm lấy dương vật dày đặc của Chu Mộng Long. Nó dường như hoàn toàn hòa nhập với âm đạo xinh đẹp của cô. Dương vật của Chu Mộng Long tê liệt vì thuốc an thần, bị âm đạo trơn và chật hẹp của cô cọ xát và hút vào. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán anh. Anh không thể nhịn được nữa, một dòng tinh trùng đặc và nóng hổi phun vào trong cơ thể Thẩm Mộng Điệp như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"Ừm ~ đẹp quá... Em nóng quá, Chu Mộng Long cảm thấy thật thoải mái... Đừng cử động, cứ như thế này... Đừng cử động... Uh ôi ~" Sự giao hợp này rất tự nhiên, trìu mến, như nước và dịu dàng, đôi khi giống như một ngụm trà nhẹ nhàng, đôi khi như sấm sét của giông bão, như tiếng mưa rơi trúng hoa sen, giống như tia lửa bùng lên trên thảo nguyên. Dữ dội đến mức cơn giận vừa rồi của Thẩm Mộng Điệp đã sớm bị quên lãng. Chu Mạnh Long và giáo viên chủ nhiệm Thẩm Mộng Điệp đang bị ngọn lửa này thiêu rụi. Trong tiếng thở dài mãn nguyện vừa rồi, bộ phận sinh dục âm dương dưới háng dường như đã hoàn toàn hòa vào nhau, ngủ say như một cặp song sinh dính liền. 

Đi ra khỏi phòng Thẩm Mộng Điệp, buổi tối tự học đã kết thúc. 

Trong văn phòng của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long nhìn Trần Khả Nhi đã cởi quần áo. "Ke'er, để anh đụ em. Nếu em để anh đụ em, anh sẽ cho phép em đến với anh!" Chu Mộng Long dâm đãng nói. 

"Anh... tôi... anh có giữ lời hứa không?" cô hỏi sau một chút do dự. 

"Tất nhiên rồi! Giờ cậu nằm xuống bàn, nâng mông lên cao hơn và dang rộng hai chân ra. Tôi đụ cậu đấy." Chu Mộng Long nói. 

Cô bước đến bàn và nằm xuống như lời Chu Mộng Long nói. 

Nhìn cái mông trắng hồng như tuyết nhô ra trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cởi quần áo ba lần rồi thả con cặc to đã cương cứng của mình ra. 

Sau đó, anh bước tới phía sau cô và xâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau mà không hề do dự. 

Chu Mộng Long nhắm vào âm đạo của cô, cắn răng, dùng lực đè lên eo anh, "Porphy!" Toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào! 

Cái lỗ của Trần Khả Nhĩ thực sự rất khít, không hề lỏng lẻo chút nào. Ngoài ra, vì không có tán tỉnh nên lỗ của cô cũng không có chất lỏng. Lúc này, hố của cô rất khô. 

Con cặc lớn của Chu Mộng Long khi đi vào bị xoa có chút đau! 

Vì điều này mà cô vô cùng đau đớn. Cơn đau khiến cô kêu lên: “A!” Với sự đau đớn của cô, Chu Mạnh Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô, vặn eo và đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 604

Con cặc lớn của Chu Mộng Long bị đâm mạnh vào, không có chút dịu dàng nào. Mỗi lần rút ra, anh đều kéo đến mép lỗ rồi lại đẩy ra, mỗi lần nhét vào thì nó không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Lần này cô sẽ phải đau khổ rất nhiều! 

Khi con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo khô khốc, giống như một cái giũa nhỏ đang dũa vào bên trong. 

Việc sử dụng cơn đau đã làm thay đổi tông giọng rên rỉ của cô: "Ahhhhhh... làm ơn... tôi đau quá... làm ơn... anh sẽ giết tôi... tôi cầu xin anh... nếu anh muốn chơi thì để tôi chuẩn bị... à... xin đừng... à..." Cô rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của Chu Mộng Long ra khỏi lỗ của mình. 

Chu Mộng Long muốn loại hiệu ứng này, loại cảm giác này gần giống như cưỡng hiếp. Cảm giác này rất hưng phấn, khiến Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn. Chu Mạnh Long đụ cô ấy một cách mạnh mẽ! 

Thấy cô muốn đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long ra ngoài, Chu Mộng Long nhanh chóng nắm lấy háng cô và đẩy con cặc to hơn vào trong lỗ của cô.

Âm đạo của cô ấy rất hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp mạnh sẽ kích thích gà lớn tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt thành âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của Chu Mạnh Long. Cảm giác này thật khó có thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Phần thịt đỏ và mềm của lỗ âm đạo của cô ấy chìm vào trong khi con cặc lớn được đưa vào, rồi lại lộ ra ngoài khi con cặc lớn được rút ra. Môi âm hộ của cô ấy được đưa vào đưa ra trong một thời gian và cô ấy đau đớn không thể chịu đựng được khi ra vào. 

Tiếp theo là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu! Tôi không thể làm được việc này... làm ơn tha cho tôi... đừng làm vậy nữa... đau quá... làm ơn..." Đầu cô lắc lư trước những cú thúc của Chu Mộng Long, mái tóc dài tung bay. 

Chiếc ô của Chu Mộng Long gãi vào thành âm đạo khô khốc, lần nào cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn: “A…” Con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong hang của cô. Cơn đau khiến cô phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau hơn. 

Chu Mộng Long ôm lấy cái mông to tròn của cô, xoay từ bên này sang bên kia, để cặc của anh không ngừng cọ xát bên trong âm đạo của cô, quy đầu của anh liên tục cọ vào lỗ tử cung của cô. 

"A...ah..." Cô rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời, âm hộ của em bóp chặt con cặc to lớn của anh, cảm giác thật sướng!" Chu Mạnh Long hét lên đầy khoái cảm, đồng thời đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó, Chu Mạnh Long đưa tay về phía trước chạm vào âm vật, bụng dưới và lông âm đạo của cô. 

"A... a..." Trần Khả Nhi hét lên, nghiêng người về phía trước. 

"Làm ơn dừng lại...ah...đau quá..." Nhìn thấy khuôn mặt cô biến dạng vì đau đớn trong gương, lại nghe cô van xin tha thứ, con cặc của Chu Mạnh Long càng lúc càng lớn, anh đụ càng lúc càng nhanh, toàn thân vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục đụ lỗ của cô, tay phải của Chu Mạnh Long xoa mạnh bộ ngực lớn của cô. 

Lúc này Chu Mộng Long đã hưng phấn cực độ. Tay trái của anh chạm vào chiếc đùi thon dài trắng nõn của cô rồi đưa lên phía trên, đột nhiên véo vào âm vật của cô. 

Dưới sự tàn phá của Chu Mộng Long, cô chỉ có thể kêu lên: "Không còn nữa... xin hãy tha cho tôi...làm điều tốt...thả tôi đi...ah...wu...wu...wu..." Sở Mộng Long dần dần bắt đầu đạt đến cao trào. Anh dùng cả hai tay véo ngực cô, kéo mạnh xuống và dùng móng tay cái véo vào núm vú cao và nhạy cảm của cô. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô bạo của Chu Mạnh Long. 

"Không, a... a... đừng... a... wu... wu..." Cô đau đớn hét lên: "Không... không... em chịu không nổi... làm ơn!" Có lẽ vì sợ hãi nên trong hố của cô không có nước chảy, tiếng kêu của cô càng lúc càng thảm thiết và nhỏ dần.

Cuối cùng, anh chỉ lắc đầu và rên rỉ. 

Lòng bàn tay của Chu Mộng Long tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào đầu vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến cô rơi nước mắt: "Woo... Wu..." Trông bạn vẫn hơi giống một trinh nữ! 

"Châu Mộng Long hét lên vui vẻ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, dùng lực đẩy vào trong! Đẩy vào! Lại đẩy vào! Con cặc lớn gặp phải một cơn co thắt mạnh, Sở Mộng Long vui vẻ gầm lên: "Thật tuyệt! 

Âm hộ bốc mùi, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em! 

Thưởng thức vòi nước lớn của tôi! 

Hiệu trưởng Xie chắc chắn chưa bao giờ cho bạn nếm thử một con cặc tuyệt vời như vậy! 

Hôm nay Chu Mạnh Long sẽ cho bạn nếm thử con cặc lớn nhất mà bạn từng nếm! 

"Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Chu Mộng Long dùng lời lẽ tục tĩu lăng mạ cô ấy một cách vô cùng dâm ô.

Con cặc lớn vẫn đang đẩy không mệt mỏi, bụng dưới liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Đầu cô bị ép chặt vào gương, hai tay không đỡ nổi nữa nên phải dùng hết sức lực khuỷu tay để đỡ gương.

Cơn đau dữ dội khiến cô không ngừng hét lên, chẳng bao lâu sau cô cạn kiệt sức lực, ngay cả tiếng hét cũng bị dập tắt, chỉ còn lại: "Ôi... Ngô... Ngô..." Cuối cùng, đỉnh điểm của Chu Mộng Long cũng đã đến.

Sau khi đánh cô ấy khoảng hai mươi phút, cơn cực khoái đầu tiên của Chu Mộng Long đã đến!

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh..." Chu Mộng Long hét lên xong, tốc độ đẩy cặc của anh đạt đến cực hạn, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh "bốp".

Chu Mộng Long càng điên cuồng đâm vào âm đạo của cô.

"Woo... Wu..." Cô đau đớn lắc đầu, cơ thể dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo như một con rắn.

Lúc này, quy đầu càng mở rộng hơn, cuối cùng xuất tinh đột ngột. Chu Mộng Long đạt đến cao trào, con cặc lớn phun ra một dòng tinh dịch màu trắng đục trong âm đạo của cô như núi lửa phun trào.

Cô không khỏi co giật khắp người trong đau đớn.

Chu Mộng Long dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào miệng tử cung.

"À... à..." cô ậm ừ.

Chu Mộng Long tiếp tục đẩy cặc của mình, như muốn tiêm giọt tinh dịch cuối cùng vào đó. Chu Mạnh Long lắc mông tới lui, vung con cặc to lớn từ bên này sang bên kia. Nhìn cô sắp bị Chu Mộng Long đụ chết, Chu Mộng Long không khỏi hưng phấn bật cười.

"Woo...wu..." Cô ấy cứ khóc mãi.

"Lỗ của anh ngon quá..." Nói xong, Chu Mộng Long rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ của mình, ngồi xuống ghế thở hổn hển.

Cô đang nằm trên bàn, bộ ngực lớn bị cơ thể siết chặt lộ ra, mông vẫn treo ngoài bàn, tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra khỏi lỗ, đôi chân thon dài xinh đẹp yếu ớt, đầu yếu ớt tựa vào bàn, thở hổn hển kêu lên "woo...woo...".

Chu Mộng Long nhìn thân thể trần trụi của cô, nhanh chóng phục hồi tinh thần.

Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá.

Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi!

Ánh mắt của Chu Mộng Long tập trung vào cặp mông duyên dáng của cô.

Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy gò má của cô.

“A…” Mông cô rung lắc dữ dội.

Nỗi xấu hổ và đau buồn khi những nơi bí mật nhất của mình bị lộ khiến cô rất buồn.

Chu Mộng Long kéo gò thịt của mình từ trái sang phải.

Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng nhưng mông vẫn lộ ra.

"Woo...wow..." Cô rên rỉ vì xấu hổ tột độ.

Ở rãnh mông có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải.

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng.

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng.

Thật là cửa sau đẹp đẽ, thế là Chu Mộng Long liền túm quần Chu Mộng Long, bịt miệng cô lại. Chu Mộng Long không muốn thu hút người khác.

Sau đó Chu Mộng Long căn chỉnh quy đầu của mình với hậu môn của cô.

"Pfft..." Con cặc va vào hậu môn.

"A..." Cơn đau dữ dội khiến cô hét lên, phần thân trên của cô nâng lên, và bộ ngực cũng theo đó lắc lư.

Thật chặt để nhét con cặc dày vào.

Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc.

Chu Mộng Long dùng sức đẩy eo hắn về phía trước.

"Ồ... oo..." Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng cô.

Hậu môn phản kháng kịch liệt, nhưng quy đầu của Chu Mộng Long lại từ từ đưa vào.

"Này! "Châu Mộng Long hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn.

"Ôi..." cô kêu lên đau đớn. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau.

Sau đó Chu Mộng Long cởi quần ra. Chu Mộng Long không muốn nghe thấy tiếng hét của cô!

Lúc này cô vô cùng đau đớn, nước mắt chảy ra.

Anh ta hét lên: "Đau... đau quá... đau quá... sắp vỡ ra!" Tôi sắp chết rồi...ah...đừng vào nữa! ...Xin hãy kéo nó ra! ...chết dần! Đau quá…” Anh hét lên trong khi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa dương vật của mình ra ngoài.

“Ngươi nhỏ giọng đi, nếu không ta sẽ không để ý ngươi gọi người khác tới!” Chu Mộng Long vừa nói vừa tiếp tục đẩy con cặc của Chu Mộng Long vào trong.

Cô nghe xong liền nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi.

Con gà trống cuối cùng đã đến được gốc.

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác vừa được đưa vào âm đạo.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô rên rỉ.

“Mông của bạn bị đụ phải không? Chu Mạnh Long hỏi. 

"Không, không, làm ơn đừng...làm ơn đụ con mèo của em đi, làm ơn, nó làm tôi đau quá. "Cô ấy cầu xin Chu Mộng Long. 

Gốc cặc của Chu Mộng Long bị cơ vòng kẹp lại, nhưng độ sâu lại lỏng hơn rất nhiều.

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được bao bọc quanh cặc một cách thích hợp.

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo.

Khi bạn đẩy dương vật của mình vào và ra, bạn sẽ có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Bất chấp lời cầu xin của cô, Chu Mộng Long bắt đầu đâm.

"A...ah..." Cô rên rỉ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực biến dạng khi va vào bàn.

Động tác đâm của Chu Mạnh Long dần dần trở nên mãnh liệt hơn.

“Puff…Puff…” Âm thanh ma sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện.

Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt cô biến dạng.

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn.

Quy đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” rồi đi vào trực tràng.

Đau rát ở trực tràng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hơi thở của cô ấy đứt quãng và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô ấy.

"A... ugh..." cô liên tục rên rỉ.

Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn.

"A..." Cô khẽ kêu lên một tiếng.

"A..." cô hét lên.

Con cặc của Chu Mộng Long tiếp tục chuyển động pít-tông.

Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu.

Đại khái là bởi vì lần trước xuất tinh, lần này Chu Mộng Long làm việc suốt một giờ, tóc đều ướt đẫm mồ hôi.

Khi những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt của hắn, Chu Mộng Long tăng tốc độ đâm của mình, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, tầm nhìn của Chu Mộng Long tối sầm lại, quy đầu nóng bỏng lại phun tinh dịch vào ruột già của cô.

Sau khi nghỉ ngơi, Chu Mộng Long đứng dậy mặc quần áo, đi ra ngoài lấy quần áo ném cho cô: “Mặc vào nhanh đi. "Sau khi nghe điều này, cô ấy phải vật lộn với cơn đau và bắt đầu mặc quần áo. 

“Quần lót…của tôi đâu rồi? "Cô ấy hỏi Chu Mộng Long khi không tìm thấy quần lót hay áo lót nào. 

"Hãy để nó làm kỷ niệm cho tôi! Chu Mộng Long cười nói.

Cô run rẩy nói: "Tôi, làm sao tôi có thể trả lời được..."

Chu Mộng Long nói: "Không cần, ta lái xe tới đây, ta đưa ngươi trở về."

Cô không nói gì sau khi nghe điều này. Cô im lặng mặc quần áo, cùng Chu Mộng Long ra ngoài rồi lên xe.

Trên xe, Chu Mộng Long sắp xếp cho cô ngồi cạnh anh. Khi đang lái xe, Chu Mộng Long trở nên mất kiên nhẫn với đôi tay của mình. Tay trái của anh thò vào váy cô, khoét lỗ, thỉnh thoảng thọc vào trong quần áo để xoa bóp bộ ngực lớn của cô.

"Đừng! Lái xe cẩn thận!" Cô lùi lại và thì thầm.

"Không sao đâu! Kỹ năng lái xe của tôi rất tốt! Vừa rồi tôi không đủ vui vì tôi không có nhiều thời gian! Nếu bạn không để tay tôi cảm thấy thoải mái, thì tôi sẽ..." Chu Mạnh Long thấp giọng uy hiếp.

Sau khi nghe điều này, cô không còn cách nào khác ngoài việc để Chu Mộng Long muốn làm gì thì làm.

Bằng cách này, Chu Mạnh Long liên tục chạm vào cô một cách bừa bãi trong suốt nửa giờ lái xe, thậm chí còn nhờ cô giúp anh ta thủ dâm. Tinh dịch cuối cùng phun ra đã vương vãi khắp tay cô.

Đi tới phòng Trần Khả Nhi, Chu Mộng Long nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thích ta không?"

"thích!"

Trần Khả Nhĩ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. “Vậy tại sao em không để anh đụ em?” 

Chu Mộng Long hỏi.

"Tôi..."

Trần Khả Nhĩ có chút lo lắng và do dự sau khi nghe điều này. Lúc này, Chu Mộng Long đi tới, đối Trần Khả Nhi nói: "Ngươi có phải là vừa yêu vừa hận ta không?"

Trần Khả Nhĩ gật đầu và lắc đầu ngao ngán.

“Bây giờ hãy cởi hết quần áo ra.” 

Chu Mộng Long cười dâm đãng.

Trần Khả'er thực sự bối rối. Cô có chút lo lắng chậm rãi cởi quần áo, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Cô hơi ngượng ngùng bắt chéo chân rồi từ từ cởi áo ra, để lộ chiếc áo lót màu tím nhạt cùng màu với quần lót.

Bộ ngực cao, trắng và đôi mắt trong sáng của cô ấy thực sự rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 605

"Tại sao còn do dự? Cởi hết quần áo còn lại!"

Chu Mộng Long có chút sốt ruột nói. 

Trần Khả Nhi hơi cong tay cởi dây áo ngực, dùng hai tay che ngực, để áo ngực tuột ra. 

"Bỏ tay ra và cởi phần còn lại ra!"

Chu Mộng Long ra lệnh. 

Sắc mặt Trần Khả Nhi càng thêm ủy khuất. Cô không biết làm như vậy là đúng hay sai. 

Dưới áp lực, tôi không còn cách nào khác là phải thả tay ra, và một cặp ngực 36D-Cup có hình dáng hoàn hảo, tròn trịa và cực kỳ to lớn ngay lập tức lộ ra, rung lắc liên tục, với núm vú như quả anh đào mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn bú. 

Trần Khả Nhĩ lại chậm rãi cởi đồ lót ra, chắc là đã bỏ cuộc! 

Trần Khả Nhi thậm chí không che tay, chỉ buông thõng hai bên, lộ ra một mảng lông mu gọn gàng mượt mà, mềm mại thấp thoáng. 

Trong phút chốc, thân hình trần trụi của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Chu Mộng Long. 

"Đến đây, dang rộng chân ra nhất có thể và đối mặt với tôi!"

Chu Mộng Long ngồi trên ghế sô pha, kiêu ngạo nhìn mỹ nữ tuyệt sắc này. 

Trần Khả Nhi dùng sức lắc đầu, Chu Mộng Long sắc bén nhìn nàng nói: "Muốn phản kháng sao?"

Vì vậy Trần Khả Nhi không còn cách nào khác, chỉ có thể chậm rãi đi về phía Chu Mộng Long, nửa đẩy nửa trên mặt đất, từ từ mở hai chân về phía Chu Mộng Long. 

Nhìn làn da mỏng manh, đàn hồi như nước của Trần Khả Nhĩ, Chu Mộng Long không khỏi thở dài, phụ nữ còn trẻ thật tốt! 

"Ừ! Đúng rồi, chỉ cần nghe lời anh là anh sẽ càng yêu em nhiều hơn!"

Chu Mộng Long dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Trần Khả Nhi, đẩy chúng ra ngoài. Trần Khả Nhi hai chân dang rộng đến cực hạn, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Ánh mắt của Chu Mộng Long dán chặt vào da thịt mềm mại đáng yêu của Trần Khả Nhi, có một khe hở màu hồng. Tinh dịch rỉ ra ngoài do căng thẳng và làm ướt khu vực xung quanh. Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên khe hở hơi mở ra, có thể nhìn thấy một phần thành thịt của cái lỗ. Không người đàn ông nào lại không muốn đụ cô ấy sau khi nhìn vào nó. 

Chu Mộng Long bất ngờ đẩy Trần Khả Nhi xuống bàn, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Trần Khả Nhi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của Trần Khả Nhi rồi vặn qua lại. 

Trần Khả Nhi khẩn trương hét lên: "Mộng Long! Không... không, vẫn là ban ngày..."

Chu Mộng Long biết khách sạn nơi Trần Khả Nhi ở rất cao cấp, cho dù Trần Khả Nhi có hét lớn cũng không ai nghe thấy, vì thế hắn cho phép Trần Khả Nhi hét lên, sau đó hắn đưa vú của Trần Khả Nhi vào miệng, mút mạnh, liếm và trêu chọc đầu vú của người đẹp cho đến khi đầu nhũ hoa của Trần Khả Nhi cứng lại trong miệng Chu Mông Long, nước bọt của hắn chảy ra khắp ngực cô. 

Lúc này, Trần Khả'er nhanh chóng ấn hai chân cô lại với nhau, nhưng Chu Mộng Long lại dùng tay mạnh mẽ dang đôi chân quyến rũ của cô ra, đồng thời dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xòe ra hai môi âm hộ quyến rũ của Trần Khả'er. 

Trần Khả Nhi toàn thân run rẩy, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Mộng Long, nhẹ nhàng một chút."

Chu Mộng Long dùng bụng đè lên thi thể của Trần Khả Nhi trên ghế sofa, dùng chân đẩy đùi của Trần Khả Nhi ra. Quy đầu cứng lại ngay trên môi âm hộ của Trần Khả'er. 

Cái bụng dưới mịn màng của Trần Khả'er hếch lên trên, và vai của Chu Mộng Long bị hai tay nắm chặt, nhắm vào cái lỗ. Chu Mộng Long chậm rãi đưa con cặc của mình vào lỗ mật của Trần Khả Nhi. 

Mặc dù Trần Khả Nhi đã bị Chu Mộng Long lợi dụng nhiều lần, nhưng đối với tác động không chuẩn bị trước và thiếu khởi động như vậy, phần thân dưới khô khốc của cô lại truyền đến những cơn đau xé rách. 

"A! Không... đau quá... Mạnh Long, mau dừng lại, đừng..."

Sau một cơn đau dữ dội, Trần Khả Nhĩ chỉ có thể cảm nhận được con cặc của Chu Mộng Long không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô, dùng sức đưa nó vào lỗ của cô. 

Hoàn toàn khác với Trần Khả Nhĩ, Chu Mạnh Long đang tận hưởng cảm giác con cặc của mình được quấn chặt. 

Chu Mạnh Long hung bạo đâm vào âm đạo chật hẹp của Trần Khả Nhĩ hàng chục lần cho đến khi con cặc to lớn hoàn toàn đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Trần Khả Nhĩ. Sau đó anh ta buông vai Trần Khả Nhĩ ra và thay vào đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Khả Nhĩ. Sử dụng bộ ngực làm điểm tác động, anh bắt đầu chuyển động piston của trục gà. 

Bộ ngực của Trần Khả Nhĩ bị ngón tay của Chu Mông Long nhào nặn đến mức gần như vặn vẹo, để lại những vết xước do ngón tay của Chu Mông Long trên ngực cô. 

Cơ thể mập mạp của Chu Mạnh Long hoàn toàn áp vào cơ thể thanh tú của Trần Khả Nhi, mút lấy dái tai của Trần Khả Nhi, kích thích sự khao khát tình yêu của Trần Khả Nhi. 

Trần Khả Nhĩ cảm thấy âm đạo của mình không khỏi kẹp chặt con cặc của Chu Mộng Long, thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng mút và nhấm nháp con cặc của người đàn ông. Chu Mộng Long hưng phấn vuốt ve qua lại. 

Trần Khả'er cảm thấy một dòng nước âm đạo nóng hổi phun ra từ lỗ của mình và rơi xuống quy đầu của Chu Mạnh Long. Âm đạo của cô co lại và siết chặt rất nhiều, Trần Khả'er cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Chu Mộng Long giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống, tận hưởng cảm giác bóp chặt âm đạo của Trần Khả Nhi, cọ xát quy đầu qua lại vào lỗ của Trần Khả Nhi. 

Sau khi Trần Khả Nhĩ bình tĩnh lại một chút, anh ta lặp lại chuyển động piston bạo lực và đụ Trần Khả Nhĩ hơn một trăm lần. Chu Mạnh Long ôm Trần Khả Nhĩ ngày càng chặt hơn, đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ của Trần Khả Nhĩ cho đến khi quy đầu dương vật chạm tới tử cung của Trần Khả Nhĩ, rồi “phun” toàn bộ tinh dịch màu trắng tích tụ lâu ngày vào âm đạo của Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhĩ nhớ tới mình đang trong thời kỳ nguy kịch nên vặn vẹo thân thể, liều mạng vùng vẫy: "Mộng Long! Không... được rồi, không, xuất tinh vào bên trong, tôi đang trong thời kỳ nguy kịch..."

Nhưng Chu Mạnh Long làm rất tốt, ôm thật chặt Trần Khả Nhi, từng đợt tinh dịch tiếp tục chảy vào âm đạo của Trần Khả Nhi. 

Chu Mạnh Long rút con cặc đã mềm ra của mình, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Trần Khả Nhĩ chảy ra khỏi cơ thể theo cửa âm đạo. Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt xuống đùi của Trần Khả Nhĩ và rơi xuống đất. 

Không để Trần Khả'er nghỉ ngơi, Chu Mạnh Long lại nhét con cặc đã mềm vào miệng Trần Khả'er, dùng cả hai tay giữ chặt đầu Trần Khả'er, sau đó từ từ đẩy nó vào một lần nữa. 

Trần Khả Nhĩ cảm thấy con cặc trong miệng đang lớn dần. Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm vào đều gần như chạm tới độ sâu trong cổ họng của Trần Khả Nhĩ. Chu Mạnh Long thậm chí còn ép Trần Khả Nhi dùng lưỡi liếm phần quy đầu đã cứng lại. Trần Khả Nhĩ, người có đầy đủ kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, bất lực liếm vào quy đầu khổng lồ hình chiếc ô của Chu Mạnh Long. 

Tuy nhiên, màn quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Trần Khả Nhĩ đã mang lại cho Chu Mạnh Long một đỉnh cao chưa từng có. Sau một hồi khoái cảm, tinh dịch đặc quánh của Chu Mộng Long lại rỉ ra ngoài. 

"Nuốt hết đi!"

Chu Mộng Long lại phát ra âm thanh, sau đó tinh dịch của hắn tràn vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trần Khả Nhi. Trần Khả Nhi bất lực nuốt tinh dịch bắn vào miệng, chỉ cảm thấy trong bụng tràn ngập mùi tanh. 

Trần Khả'er "ho" và ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch đặc quánh, khóe miệng tràn ra một tia. 

Trần Khả Nhi ngẩng đầu căm hận liếc nhìn Chu Mộng Long, nhưng Chu Mộng Long vẫn không chút lưu tình nói: "Ngươi còn chưa liếm sạch!"

Trần Khả Nhĩ hơi cúi đầu, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, sau đó cẩn thận liếm sạch con cặc của Chu Mộng Long. 

Trần Khả'er thật hấp dẫn. Xuất tinh hai lần, Chu Mộng Long vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Trần Khả'er, chuẩn bị cho một chiếc bánh kem khác. 

Với bộ ngực cao và đầy đặn của Trần Khả'er kẹp chặt con cặc mềm mại của anh ta, Chu Mạnh Long siết chặt ngực của Trần Khả'er để tạo ra một khe hở, và con cặc của anh ta bắt đầu đẩy qua lại trong khe hở của Trần Khả'er. 

Chu Mộng Long dùng một lực cực lớn nhào nặn thật chặt ngực Trần Khả Nhi như muốn nổ tung. Anh ta đẩy tới đẩy lui nhanh chóng hơn trăm lần, khiến bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Trần Khả Nhĩ bị đỏ tấy. 

"Đừng dừng lại! Đẩy mạnh hơn nữa... Em thật xinh đẹp, Mạnh Long, anh yêu em! Ôi ôi... thật thoải mái! Đẩy mạnh hơn nữa... Không có tác dụng nữa, em sắp chết rồi..."

Trần Khả Nhĩ dường như đã mất đi linh hồn và không thể không hét lên. 

Vào thời điểm cao trào, Chu Mạnh Long một lần nữa nhắm cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ, tinh dịch phun ra như tia nước đập vào mặt Trần Khả Nhĩ, phun khắp môi, mũi, mắt và má của Trần Khả Nhĩ. 

Sau khi xuất tinh ba lần, ham muốn của Chu Mộng Long cuối cùng cũng được bộc lộ hoàn toàn. 

Hãy nhìn Trần Khả Nhĩ lần nữa, vẻ đẹp này thật gợi cảm! 

Nếu tôi có thể đụ cô ấy như thế này mỗi ngày thì đó coi như là phước lành từ kiếp trước của tôi. 

Sau khi Trần Khả Nhi tắm xong, Chu Mộng Long liền vào phòng tắm tắm.

Chu Mộng Long từ phòng tắm đi ra, kinh ngạc đến mức suýt chút nữa hét lên. Thì ra Trần Khả Nhi trước mặt Chu Mộng Long đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, nhắm mắt nằm trên ghế sô pha. Có lẽ hôm nay cô mệt quá nên ngủ trưa mà không nhận ra.

Bây giờ Trần Khả'er thậm chí còn không mặc áo ngực. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại đó lộ rõ ​​​​trên khuôn ngực của bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên, nhọn và chĩa vào bộ ngực béo. 

Chu Mộng Long liếc nhìn phần thân dưới của cô, phát hiện ra chiếc quần lót không thể che hết bởi bộ đồ ngủ của cô, ở giữa có một vết ướt hình tròn. 

Chu Mộng Long nhịn không được đi tới, Trần Khả Nhi lúc này cũng tỉnh lại. 

Trần Khả Nhi lúc này nhẹ nhàng nói: "Mộng Long! Ta quá mệt mỏi, nằm ở trên ghế sô pha bất tỉnh, ngươi đừng trách ta!"

Chu Mộng Long nói: "Tốt bảo bối! Ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, huống chi... ta vẫn luôn yêu ngươi!"

Trần Khả Nhĩ mỉm cười và nói: "Cảm ơn bạn đã cho tôi rất nhiều hạnh phúc trong cuộc sống!"

Khi Chu Mộng Long nghe được Trần Khả Nhi, người bình thường có chút nội tâm, lại nói những lời như vậy với mình, hắn đoán rằng Trần Khả Nhi nhất định đã hoàn toàn tiếp nhận hắn, trong lòng không khỏi vui mừng. Dù chưa hẹn gặp Lương Tuyết nhưng sự biến đổi của Trần Khả Nhĩ thực sự khiến anh càng vui mừng và tự hào hơn. 

Chu Mộng Long nghĩ nghĩ, ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Nụ hôn khiến Trần Khả Nhi đỏ mặt nói: "Nhưng anh luôn để lại ấn tượng không tốt cho em!"

Trần Khả Nhi thậm chí đỏ mặt nói: "Ừ... đừng nói thế... Kỳ thực là lỗi của ta... Nếu... không phải như vậy..."

Thấy cô vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, Chu Mộng Long không khỏi đưa miệng hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô. Anh di chuyển bàn tay quanh vòng eo thon thả của cô đến một bên ngực và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Trần Khả Nhi khi nói chuyện đã đỏ mặt, nhưng lúc này tay Chu Mộng Long đặt lên bộ ngực chỉ được che một lớp gạc mỏng của cô, và anh đang xoa xoa. Vẻ mặt anh vừa ngượng ngùng vừa thoải mái. 

Chu Mộng Long nói: “Nếu không như vậy, ngươi cũng sẽ không có được như ngày hôm nay hạnh phúc đúng không?”

Trần Khả Nhi không khỏi rùng mình toàn thân sau khi bị Chu Mộng Long trêu chọc, lại bị Chu Mộng Long hỏi. Cô xấu hổ đến mức cúi mặt xuống, xấu hổ gật đầu hai lần, coi như là một câu trả lời im lặng. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương. Anh dùng ngón tay nhào nặn ngực cô mạnh hơn và chạm đủ vào ngực cô. Sau đó Chu Mộng Long vặn núm vú của mình và hỏi: "Ngoan lắm em yêu, anh yêu em! Hãy để Mông Long của em mang lại hạnh phúc cho em, được không?"

Trần Khả'er ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Chu Mạnh Long. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của Chu Mộng Long, thân hình mảnh dẻ của cô run lên, giọng nói cũng run run: "Liệu chúng ta có tương lai không?... Mạnh Long... chuyện của chúng ta... nếu người khác... biết... anh và em sẽ cư xử thế nào?"

"Tuy nhiên ta không thể cho ngươi địa vị pháp lý, nhưng ta có thể cho ngươi một địa vị thực sự. Ngươi là vợ của ta. Tuy rằng ngươi không phải duy nhất, nhưng ngươi nhất định là một trong số họ, cũng là người mà ta Chu Mộng Long yêu sâu đậm."

Chu Mộng Long vừa nói vừa nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng Chu Mộng Long. Cơ thể của Trần Khả Nhĩ lại bị sốc. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của người phụ nữ khiến cô cố gắng không chạm vào nó, nhưng Chu Mạnh Long đã giữ chặt nó. Anh ấn vào mu bàn tay cô và ấn tay cô để di chuyển và vuốt ve con cặc to lớn. Dù có hai lớp vải ở giữa nhưng sức mạnh của con cặc lớn vẫn khiến hơi thở của Trần Khả Nhĩ ngày càng dồn dập, gần như hụt hơi. 

Chu Mộng Long lại nhìn mặt cô nằm trên ngực anh. Vẻ ngoài quyến rũ và đáng xấu hổ thực sự rất hấp dẫn. Vì vậy, Chu Mạnh Long không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô vào lòng, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trần Khả Nhĩ lúc này cũng gạt đi sự xấu hổ của mình, dùng tay ôm chặt cổ Chu Mông Long, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Chu Mông Long để Chu Mông Long mút. 

Mùi thơm của hơi thở và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng bị hít vào mũi Chu Mộng Long, say sưa say sưa. Chu Mộng Long thậm chí còn điên cuồng dùng môi và lưỡi của Chu Mộng Long hôn lên từng tấc da thịt và nội tạng trên mặt Trần Khả Nhi;


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 606

Chu Mộng Long thọc một tay vào trong bộ đồ ngủ, xoa xoa hai bầu ngực mập mạp của cô, di chuyển xuống, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Anh nắm lấy vài nắm lông mu dày, vuốt ve bộ phận mu phồng lên như búi tóc hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật lồi lõm và nhạy cảm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng đào vào. 

Hành động của Chu Mạnh Long khiến cơ thể thanh tú của Trần Khả Nhĩ run rẩy vì khiêu khích. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Như thể toàn thân cô ấy sắp nóng lên và tê dại, miệng cô ấy đang ngân nga. Cổ họng cô cũng ùng ục và rên rỉ, thật khó để phân biệt đó là đau đớn hay khoái cảm.

Chu Mộng Long cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo mềm mại đầy thịt của Trần Khả Nhi, thấm ướt các ngón tay và lòng bàn tay của Chu Mộng Long, nên anh thì thầm vào tai cô: "Em yêu! Âm hộ của em đang rỉ nước!"

Trần Khả Nhi nhẹ giọng nói: "Cái đó... đều là do... ngươi... ngón tay... Mạnh Long Đầu... ngươi định... giết... ta... ừm..."

Trần Khả Nhi mặt đỏ bừng, nàng cực kỳ ngượng ngùng, nhưng lúc này, nàng bị kích thích đến mức không còn có thể quan tâm đến thầy cô hay những vấn đề đạo đức nữa. Cô ôm Chu Mộng Long và hôn anh một lúc. Một bàn tay xinh đẹp tự động đưa tới háng Chu Mông Long, cởi khóa quần của Chu Mông Long, sờ vào quần lót của Chu Mông Long, dùng con cặc to lớn của hắn.

Chu Mộng Long đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô, nhéo và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục đào và đụ trong cái hố mật ong mềm mại và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và cháy bỏng vì ham muốn.

Chu Mạnh Long nói với cô ấy: "Anh luôn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp và thanh tú, làn da trắng và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cũng như phong thái duyên dáng và nhút nhát của em. Mỗi ngày anh đều nhìn thấy đôi mắt ngấn nước và đôi môi đỏ hơi nhếch lên gợi cảm của em." , bộ ngực cao và đầy đặn, cái mông mập mạp khi đi lại khiến anh ngày đêm suy nghĩ, thường xuyên tưởng tượng em khỏa thân đứng trước mặt anh, lao vào vòng tay anh và để anh làm tình với em, mê mẩn đến mức không nhịn được mà thủ dâm? "

Trần Khả Nhi cũng nói với Chu Mộng Long: “Cục cưng nhỏ của ta! Bây giờ tôi yêu bạn rất nhiều đến nỗi tôi gần như phát điên với bạn. Kể từ khi anh có quan hệ với em, em đã trở thành đối tượng tưởng tượng của anh mỗi đêm! Chỉ là tôi xấu hổ khi yêu cầu bạn quan hệ tình dục với tôi. Trong tương lai, anh sẽ coi em như người chồng yêu quý của mình và yêu em. Anh là Mạnh Long thân yêu của em, là chồng yêu quý của em, là tình nhân nhỏ của em!” 

Trần Khả Nhi nói xong, lại là một trận mưa nụ hôn ngọt ngào như hạt mưa hôn lên mặt Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long nói: “Bảo bối, nhanh cởi đồ ngủ ra, anh muốn bú ngực em.”

Trần Khả Nhi nói: "Được rồi! Nhưng đừng làm tôi xấu hổ! Và bạn phải cởi trần với tôi và để tôi ôm bạn trong tay và bú vú tôi! Mạnh Long thân mến của tôi.” 

Vì vậy Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi nhanh chóng cởi quần áo. Trần Khả Nhĩ di chuyển chậm hơn một chút. Sau khi Chu Mộng Long cởi quần áo ra, cô ngượng ngùng cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu đỏ.

Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn cùng với bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn của cô.

Chu Mộng Long cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của Trần Khả Nhi, mềm mại trắng trẻo, cặp vú cao đầy đặn cùng hai núm vú đỏ thẫm to như trái nho, đứng giữa hai vòng núm vú to màu đỏ sậm. Lông mu trên đỉnh quầng vú và dưới cái bụng phẳng trắng như tuyết dày đến mức bao phủ từng lớp một hang động Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại!

Chu Mộng Long không nhịn được bước tới bế Trần Khả Nhi lên, đặt nàng nằm sấp trên ghế sô pha, nằm nghiêng bên cạnh nàng, nói: "Bảo bối! Mạnh Long muốn ăn thịt bà nội của ngươi."

Trần Khả'er một tay ôm đầu Chu Mộng Long, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn. Cô nhắm núm vú vào miệng Chu Mộng Long, nói bằng giọng thủ thỉ như đang cho bé Mộng Long bú sữa: “Con ngoan của mẹ, há miệng ra đi! Tôi sẽ cho cậu ăn ngay bây giờ."

Chu Mộng Long há miệng, ngậm đầu vú to lớn vào miệng mút, mút, liếm rồi cắn. Anh dùng một tay nhào nặn, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên.

Đôi mắt quyến rũ của Trần Khả'er hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Yuzi rên rỉ với giọng dâm đãng: "Tốt Menglong... ugh... em bú... nó khiến tôi... ngứa chết đi được... ôi... vú... núm vú... cắn nhẹ... à... vậy ... ngứa quá... anh thật sự đang giết chết... mạng... của tôi..."

Chu Mạnh Long bịt tai làm ngơ trước tiếng kêu của cô, thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Trần Khả Nhĩ.

Người ta lại nghe thấy Trần Khả'er hét lên: "Ồ... được rồi... em yêu... anh... không thể chịu đựng được... nữa... nhẹ nhàng... à... anh sẽ... ồ... em sẽ... hành hạ anh đến chết... à... em yêu... à... anh sẽ... ném... ra ngoài..."

Chu Mộng Long nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm đẫm một nắm lông mu từ khe hở mảnh khảnh của Trần Khả Nhĩ, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng lớn vỏ bọc ghế nhiều màu sắc. 

Chu Mộng Long thấy Trần Khả Nhi buồn cười, liền đặt tay xuống háng cô. Trần Khả'er đặt một chân lên lưng ghế và đặt chân còn lại xuống đất. Cặp đùi của cô dang rộng sang hai bên, để lộ khe hở không thể che giấu.

Chu Mạnh Long thọc ngón tay vào lỗ mật ong của Trần Khả Nhi rồi đào lên, thỉnh thoảng nhào nặn cục nhỏ, dịch âm đạo của Trần Khả Nhi không ngừng chảy ra, ướt, ấm và dính khắp tay Chu Mông Long. Chu Mộng Long ghé vào tai Trần Khả Nhi nói: “Vợ ơi! Có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ người em, thực sự giống như một trận lũ lụt vậy!”

Trần Khả'er xấu hổ khi nghe những lời tán tỉnh của Chu Mạnh Long đối với mình đến nỗi cô liên tục dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Chu Mạnh Long. Sức mạnh tất nhiên là mềm mại, và cô nghe thấy tiếng cô thì thầm: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... đã làm tôi... chảy máu... rất nhiều... nhanh …Nhanh rút ra…ngón tay của anh…chà…anh…đào…đau quá…anh chết rồi…tốt…tốt Menglong…nghe…của tôi…nói…à…lấy…ngón tay của anh…đầu…ừm…hừm…ra…ah…ah…”

Trần Khả'er thực sự rất ngứa ngáy và khó chịu khi bị Chu Mạnh Long đào, cô rên rỉ và cầu xin sự thương xót.

Chu Mạnh Long đào mạnh mấy lần rồi mới rút ngón tay ra. Anh ta lật người và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ. Anh đặt con cặc to cứng của Chu Mạnh Long đối diện với miệng anh đào của cô rồi nằm xuống. Miệng Chu Mộng Long ở ngay trên âm hộ của cô, cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh hữu tình vùng tam giác của cô.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm hộ của cô ấy có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở ra hai miếng thịt mềm mại. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ thẫm đang khẽ run rẩy. Chu Mộng Long càng nhìn càng yêu thích nó. Anh vội vàng há miệng ngậm cái núm nhỏ vào miệng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh ta nhổ đầu lưỡi của Chu Mộng Long vào âm đạo của Trần Khả Nhi, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô. 

Trần Khả'er bị rung chuyển bởi sự trêu chọc siêu kích thích của Sở Mộng Long, khiến toàn thân cô run lên, cô hét lên đầy dục vọng: "A!...ah!...hôn Menglong...ôi...tôi sắp chết rồi...ôi...anh...liếm tôi...ngứa...ngứa...cắn...tôi...làm ơn...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một chất lỏng nóng có mùi hơi nữ tính và kiềm trào ra từ lỗ mật ong của Trần Khả Nhĩ. Chu Mộng Long nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, bởi vì đó là phân của chính Trần Khả Nhi của Chu Mộng Long, đặc biệt là nó chảy ra từ lỗ thịt nhỏ mà Chu Mộng Long khao khát nhất, nên Chu Mộng Long nuốt chửng không chút suy nghĩ.

Chu Mộng Long tiếp tục liếm, mút và cắn, khiến tinh dịch của Trần Khả Nhi chảy ra, trong khi Chu Mộng Long lại nuốt hết vào bụng.

Nó chỉ khiến Trần Khả'er rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi... hôn... hôn Menglong... bạn thực sự... đã giết... mạng... của tôi... làm ơn... làm ơn... bạn... đừng... liếm... lần nữa... à... đừng... cắn... nữa... ồ... ôi... bạn sẽ giết tôi mất..." ...Little Menglong...nghĩ đi...Menglong...nghe tôi...lời của tôi...ah...nếu tôi chết...xin hãy tha thứ cho tôi...tôi...chà...một trái tim nhỏ...tốt...cưng...liếm tôi...mạnh...không thoải mái...với chết...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Chu Mộng Long nghe nàng nói đáng thương, tạm thời ngừng liếm cắn, nói: "Được rồi! Em yêu! Anh có thể tha cho em, nhưng em phải ăn con cặc to cho anh!"

Trần Khả Nhi vẻ mặt hoảng sợ nói: "Tốt lắm em yêu! Em thật biết trêu chọc người khác...!"

Chu Mộng Long nói: "Ăn một con gà trống thật ra rất đơn giản! Giống như ngươi thường ăn kem!"

Trần Khả Nhi ngượng ngùng hồi lâu, sau đó cắn môi nói: "Ừ!...Được rồi...Ồ...bạn...kẻ thù nhỏ thực sự là kẻ thù của tôi, Trần Khả'er. Bạn muốn tôi làm điều này...thật đáng xấu hổ. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn..."

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Chu Mông Long, há miệng nhỏ ra, chậm rãi có chút sợ hãi đưa quy đầu to lớn, dày và khỏe khoắn màu đỏ tím của Chu Mông Long vào miệng. Quy đầu to lớn của Chu Mộng Long lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ nhắn của cô. Thỉnh thoảng, cô dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu to và mắt ngựa, không ngừng mút quy đầu to của Chu Mộng Long bằng đôi môi và hàm răng anh đào của mình.

"A... vợ ngoan... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của anh... nhanh... cứng... bú... à... ôi... miệng nhỏ của anh thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Cuộc gặp gỡ của Trần Khả'er khiến Sở Mộng Long cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Con cặc to vốn đã cứng đến mức tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Nó phải được đưa vào lỗ mỡ nhỏ của cô ấy để xuất tinh nhanh chóng.

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Chu Mộng Long ra, dùng động tác nhảy vọt, ấn thân hình đầy đặn của Trần Khả Nhi xuống dưới Chu Mộng Long, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của cô, và đâm mạnh, và con cặc to đã xuyên vào một phần lớn của cô. 

"Pfft!"

Đó là tiếng gà trống chui vào lỗ thịt nhỏ, sau đó tôi nghe thấy Trần Khả Nhi đau đớn kêu lên: "Ôi!... Mẹ tôi... à... đau quá... đau muốn chết... Tôi điên rồi... nhanh lên... dừng lại... dừng lại..."

Chu Mộng Long dừng lại, nói: "Có chuyện gì vậy? Hôn vợ tôi đi!"

Trần Khả'er thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Tôi...tôi gần như...đau đến chết...Menglong...cậu...của anh...to quá...không thành vấn đề...liệu...tôi...có thể chịu đựng được...nó...chỉ là...thật...khó chịu...chết tiệt...vào đi...anh vẫn hỏi...anh...thật...tàn nhẫn...điều...làm...cái lỗ ngọt ngào của tôi...đau quá..."

Chu Mộng Long vội vàng nói: "Bảo bối! Thực xin lỗi! Ta đã quá nóng nảy. Khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ đầy lông lá quyến rũ của ngươi, ta vừa hồi hộp vừa hưng phấn nên hành động bốc đồng như vậy. Hơn nữa, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị ta mở ra nhiều lần, chui vào lỗ mật của ngươi sẽ không có vấn đề gì, ngươi cũng không sợ con cặc to của ta. Vốn ta vốn là muốn làm cho ngươi thoải mái! Không ngờ lại là tự chuốc lấy thất bại. Thực xin lỗi. Thân ái." em yêu, đừng giận nhé, được không?”

Trần Khả Nhi nghỉ ngơi một lát, nhẹ giọng nói: "Được rồi, tiểu Mạnh Long! Ta không giận ngươi, ta vui trước khi quá muộn, hãy cẩn thận! Nếu yêu Khả Nhi, ngươi càng phải trân trọng Khả Nhi hơn nữa, biết không? Hãy ngoan ngoãn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 607

Chu Mộng Long hôn nàng vội vàng dịu dàng, nói: "Hôn! Con mèo ngọt ngào của anh thật đáng yêu! Anh sẽ trân trọng em. Khi anh làm tình với em, em muốn nhanh thì anh sẽ nhanh; em muốn chậm thì anh sẽ chậm. Muốn nhẹ thì nhẹ, muốn nặng thì nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào em, được không?"

Trần Khả'er nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Đây là loại chồng tốt yêu tôi! Menglong thân yêu của tôi, đi nào! Hãy nhẹ nhàng bước vào ... từng chút một."

Chu Mộng Long nghe vậy, kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc. 

Không ngờ, cô lại nghe thấy Trần Khả Nhĩ hét lên: "A!...Dừng lại...Menglong...dừng lại, nó...đau...anh...mật ong...đau quá...ah!...sưng...sưng đến chết..."

Chu Mộng Long vừa nghe thấy cô rên rỉ đau đớn, anh lập tức dừng lại, nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với nhiều lực hơn, anh ta chỉ cần đưa toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của Chu Mộng Long vào. 

Trần Khả Nhi run rẩy rên rỉ: "Ôi... ồ! Sưng quá... sưng đến chết..."

Khi Chu Mạnh Long nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Trần Khả Nhĩ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, mông anh không tự chủ run lên, anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào tử cung của cô và xoa bóp, khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại co rút lại, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc của Chu Mộng Long. 

Tôi thấy cái mông béo của Trần Khả Nhĩ vặn vẹo, và đôi môi cô ấy đang khóc, "A!...A...ah...ngoan...Menglong...nhanh...mạnh hơn nữa...chết tiệt...chết tiệt...Tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...là...chồng...anh...chết tiệt...chết tiệt...ừm...uh huh..."

Lúc này, đầu cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Chu Mộng Long cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, nên anh ta bơm và đẩy nó lên, hết cỡ xuống, đụ cô một cách mãnh liệt liên tục hơn một trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Trần Khả Nhĩ tê liệt và lắc lư cái mông to béo của mình để đón nhận những cú đâm bạo lực của Chu Mạnh Long. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực lại càng rung lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, hưng phấn. 

Chẳng trách kể từ khi Trần Khả Nhi bị con cặc lớn của Chu Mộng Long xâm nhập, cái lỗ ngọt ngào và thân hình đầy đặn của cô đã được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt chưa từng có. Con cặc dày, dài và khỏe của Chu Mạnh Long đã khiến cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn lâu ngày được lấp đầy bởi sự ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ. 

Khi Chu Mộng Long nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của Trần Khả Nhi, anh ta dùng quy đầu to lớn của mình tinh nghịch gõ nhẹ vào khe hở của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút dương vật to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào âm đạo của cô. 

Trần Khả'er lo lắng đến mức ôm chặt Chu Mạnh Long bằng cánh tay hồng hào và nhìn Chu Mạnh Long một cách đáng thương bằng đôi mắt quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run rẩy như sắp khóc, những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Chu Mộng Long bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ của cô vẫn chưa đầy, điều này khiến Chu Mộng Long mềm lòng. 

"Con ngoan nhé!" Đừng khóc nữa! Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. "

Sau đó, anh ta đút con cặc to vào lỗ mật, duỗi thẳng thân dưới và bắt đầu đâm mạnh vào chỗ đó.

Dưới làn sóng tấn công thứ hai của Chu Mộng Long, Trần Khả Nhi cũng lắc mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đâm của Chu Mộng Long. Nước trong âm đạo của cô như nước lũ vỡ bờ, không ngừng chảy ra, từ dưới mông đến tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ nhắn của cô kêu lên: “Chao ôi… chao ôi! Đẹp...đẹp quá đối với em...chồng tốt...anh...thật giỏi...xuyên thấu...Em...được anh chèn vào...tốt quá...ừm...ồ...hừ..."

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Chu Mộng Long đụ cô nói: "Vợ ngoan... sóng... của em thật... nhiều... trơn quá..."

Trần Khả'er tiếp tục lắc cái mông to béo của cô ấy và nói, "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người khác...cảm thấy...kiêu ngạo...ừm...hừ...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Trần Khả Nhi hơi khép lại, cô ấy đang khoe ra đủ loại dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ.

Chu Mộng Long rất hưng phấn nói: "Bảo bối... em bây giờ... thật xinh đẹp..."

Trần Khả Nhi thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... ta... đậu phụ... ta... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Nói xong, động tác của Trần Khả Nhĩ đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô không còn hợp tác với động tác của Chu Mộng Long như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Chu Mộng Long, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng lớn: "Ôi... Mạnh Long thân yêu... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... tôi sắp chết... ừm... nhanh... tôi... muốn... ném... ra ngoài... à... nhanh... à... à..."

Khi Chu Mộng Long nghe thấy Trần Khả Nhi gọi như vậy, động tác của hắn tăng tốc, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đâm thẳng vào trong, khiến Trần Khả Nhĩ xoay tròn trên sàn khiến cô cảm thấy như sắp chết.

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Trần Khả'er run lên, răng nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo lớn rỉ ra ngoài, khiến tấm thảm lại ướt đẫm. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích.

Trần Khả Nhi bên dưới nàng đang ngâm nga nhẹ nhàng và yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên mặt đất. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ.

Một lúc sau, cô dường như bị kích thích bởi sự xâm nhập liên tục của Chu Mộng Long, điều này lại khơi dậy ham muốn trong cô. Cặp mông béo và vòng eo của cô lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long vui vẻ nói: "Bảo bối... em lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Sau khi làm điều này suốt một giờ, âm đạo của Trần Khả Nhĩ chảy rất nhiều nước và cô phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Chu Mộng Long cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm thấy vô cùng sung sướng. Anh ta đụ mạnh và mạnh, dương vật to lớn liên tục đâm vào trái tim yêu của Trần Khả'er, một dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc bắn thẳng vào lỗ của cô.

Vị tê và ngứa khiến Trần Khả Nhi vặn vẹo như điên, sau đó cô rỉ ra ngoài lần thứ năm. 

Chu Mộng Long vui vẻ nói: "Bảo bối! Bạn trông thật xinh đẹp khi vẫy tay! Tôi thích cách bạn tạo sóng." Trần Khả'er nhẹ nhàng nói: "Menglong, tôi gần như bị bạn chơi chết! "

Chu Mộng Long lại nói: “Ta làm đến ngươi sắp chết, chạy khắp sàn nhà đúng không? "

Trần Khả Nhi ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Đúng vậy! Nếu anh... tiếp tục nói, tôi sẽ... phớt lờ anh..."

Trần Khả Nhi xấu hổ đến mức cố ý nhếch cái miệng nhỏ lên, giả vờ tức giận, dáng vẻ tức giận và quyến rũ khiến cô thực sự yêu Chu Mộng Long. Anh không khỏi kéo cô lại, ôm cô thật chặt trong vòng tay của Chu Mộng Long.

Trần Khả Nhi cũng lợi dụng tình thế, nhẹ nhàng nép vào trong lồng ngực rắn chắc của Chu Mộng Long. Hai người nhớ lại niềm vui khi được quan hệ tình dục cùng một lúc. 

Nghĩ nghĩ, Chu Mộng Long đột nhiên nói: "Xin chào! "

Mặt đất cười lớn, Trần Khả Nhi không khỏi kỳ quái hỏi: "Mộng Long!" Bạn đang cười cái gì vậy? "

Chu Mộng Long nói: "Bảo bối! Vừa rồi em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Trần Khả Nhi xấu hổ nói: "Tôi...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy?

Chu Mộng Long không ngừng ép nàng nói cho Chu Mộng Long, không ngừng nhào nặn hôn bộ ngực mập mạp của nàng, nhất quyết yêu cầu nàng phải tự mình nói cho Chu Mộng Long.

Trần Khả Nhi bị Chu Mộng Long nhéo một cái, đành phải thành thật nói: "Được rồi! Chồng tốt, em thích vứt nó đi... Em làm mất năm lần rồi, anh đừng cười em nữa!"

Chu Mộng Long giả vờ như chợt tỉnh ngộ nói: "Hừ! Chẳng trách, nhìn toàn bộ tấm thảm, đều bị nước rỉ ra của ngươi bao phủ."

Trần Khả Nhĩ quay lại, khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có ngày hôm nay như thế này. Để tránh bị nhân viên khách sạn nhìn thấy qua tấm thảm, cô vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay Chu Mộng Long, chộp lấy bộ đồ ngủ cô cởi ra trước ghế sô pha, quỳ xuống trước mặt Chu Mộng Long cẩn thận lau chùi.

Cái mông tròn trịa, trắng nõn như tuyết đó chỉ cách mặt Chu Mộng Long một thước, khiến Chu Mộng Long có thể nhìn rõ.

Chu Mộng Long nói: "Bảo bối! Mông của ngươi thật đẹp."

Trần Khả Nhi vừa làm việc vừa nói: "Ôi! Chồng ơi! Anh thích thì để anh xem đi. Dù sao thì tôi cũng cho anh tất cả!"

Chu Mộng Long nhìn bàn tay của mình, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay ra nắm lấy một phần âm đạo đỏ rực của cô, khiến cơ thể thanh tú của Trần Khả Nhi thỉnh thoảng lại run lên. Cô quay sang Chu Mộng Long nói: "Chồng! Em đang làm việc! Anh đừng lộn xộn, đợi em làm xong, anh muốn gì thì em sẽ làm."

Nhưng sau tất cả những gì cô nói, bàn tay của Chu Mộng Long vẫn đùa giỡn trong khe mông của cô.

Trần Khả Nhi bị Chu Mộng Long trêu chọc một hồi, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô ấy có thể nghĩ về bất cứ điều gì? Cô lao vào vòng tay của Chu Mộng Long, làm điệu bộ khêu gợi với Chu Mộng Long, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long một cách say đắm và cuồng nhiệt.

Chu Mộng Long ghé vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy em yêu! Em lại nghĩ tới chuyện đó à?"

Trần Khả Nhi "Ừ!"

Một tiếng vang lên, anh ôm chặt Chu Mộng Long, không ngừng cọ xát cơ thể thanh tú của mình vào cơ thể Chu Mộng Long để làm cô bớt ngứa.

Thỉnh thoảng, con mèo nhỏ tiếp xúc với con cặc lớn của Chu Mộng Long, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài.

Chu Mộng Long cười nói: "Bảo nhi khả nhi! Ta thật muốn đụ con mèo của ngươi lần nữa."

Trần Khả Nhường ậm ừ nói: "Ừ... Vậy thì... lại đây... anh đang làm gì vậy..."

Chu Mộng Long hỏi: “Bảo bối! Em kêu anh làm gì?” 

Trần Khả'er lo lắng đến mức không ngừng vặn vẹo Chu Mộng Long và nói: "Ồ... đến và chết tiệt... chết tiệt... Ke'er... lỗ mật ong..."

Chu Mộng Long lại nói: "Bảo bối! Chúng ta thử cách khác nhé?"

Cô nói: “Dù sao thì tôi cũng cho anh tất cả, anh muốn làm gì thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn! Được rồi…”

Chu Mộng Long nói: "Bảo bối! Anh muốn em cúi mặt xuống, mông cao lên, anh muốn từ phía sau đâm vào âm hộ của em."

Trần Khả Nhĩ lúc này đang bừng cháy ham muốn. Chưa kể Chu Mộng Long sắp đụ âm hộ của cô, cho dù được nhờ giúp Chu Mộng Long mang thai và sinh ra một Mộng Long, cô cũng sẽ sẵn lòng!

Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên.

Chu Mạnh Long cẩn thận ngắm nhìn một lúc, càng nhìn càng yêu, vuốt ve nó một cách âu yếm, sau đó cầm lấy con cặc dài và dày, gõ mấy cái quy đầu to vào cặp mông béo của cô, khiến Trần Khả Nhi run rẩy, quay đầu lại ngượng ngùng nói: "Tốt em yêu! Đừng nhét con cặc to của em vào sai chỗ! ..." Chu Mạnh Long thấp giọng đáp lại, dùng hai ngón tay mở lỗ mật ong bên dưới cô. lỗ đít, để lộ một cái lỗ màu đỏ tươi và nhẵn. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào rồi tiếp tục đụ cô.

Hai tay của Chu Mộng Long ấn vào cặp mông tròn trịa mịn màng của Trần Khả Nhi. Anh hơi nghiêng đầu để chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Trần Khả'er. Đôi mắt to ngấn nước của anh liếc nhìn Chu Mộng Long, trong mắt toát ra ngọn lửa quyến rũ.

Thỉnh thoảng, Chu Mộng Long sẽ dùng sức mạnh đâm vào cô, Trần Khả Nhi nhất định sẽ đáp lại Chu Mộng Long bằng nụ cười quyến rũ, khiến Chu Mộng Long trông kinh người?

Cuốn theo chiều gió, một đợt tấn công dũng cảm khác.

Đôi khi âm hộ nhỏ của cô ấy phát ra tiếng "Tsk!" Chậc! "Âm thanh của tinh dịch và dương vật hỗn loạn làm tăng thêm hưng phấn dục vọng của Chu Mạnh Long, hắn điên cuồng nhéo vào cặp mông to trắng nõn của Trần Khả Nhĩ. Một lúc sau, trên mông của Trần Khả Nhĩ xuất hiện những vết bầm tím.

Điều kỳ lạ là Trần Khả Nhĩ khó nắm bắt không hề trách móc Chu Mộng Long mà thay vào đó lại phát ra một vài tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng.

Lúc này, ai có thể ngờ rằng cô chính là tứ hoa vàng trong trường, thường ngày đoan trang, trầm tính, thông minh, lạnh lùng và kiêu ngạo?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 608

Đưa vào và đưa vào, con cặc to vô tình tuột ra khỏi âm hộ của Trần Khả'er. Trần Khả Nhi bị Chu Mộng Long đánh chết. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng khiến cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy âm đạo của Chu Mộng Long. Con cặc to, tôi muốn nhét nó vào trong con cặc nhỏ cho đỡ ngứa. Con cặc to trơn trượt được nhét vào khe sâu trên cặp mông béo của Trần Khả Nhĩ mà Chu Mạnh Long và hai người kia không hề cẩn thận. Chu Mộng Long cúi đầu nhìn, a!

Nó đang ép vào lỗ đít nhỏ màu hồng của Trần Khả'er! 

Chu Mạnh Long lợi dụng tinh dịch của con gà trống lớn, nhắm vào lỗ đít nhỏ, đâm thẳng vào. Cơn đau chỉ khiến Trần Khả Nhĩ cau mày, nhắm mắt và nghiến răng, cơ thể thanh tú của cô run lên, cô hét lên: "Ôi... ồ... đau chết tôi... à... chồng... anh làm vậy... nhầm chỗ..." Ừ..." Chu Mạnh Long tiếp tục đẩy mạnh và đút con cặc lớn vào lỗ đít nhỏ của Trần Khả'er. Trần Khả'er có thể sẽ đau đớn hơn Lần này so với lúc mới cưới, bởi vì lỗ đít của cô quá nhỏ, con cặc to của Chu Mộng Long lại quá dài.

Cô lắc mạnh cái đầu hồng của mình vì đau đớn, hét lên điên cuồng, đổ mồ hôi đầm đìa và thậm chí rơi nước mắt. Cô vặn mạnh eo mình, cố gắng đưa con cặc lớn của Chu Mộng Long ra khỏi đường trực tràng, cái miệng nhỏ không ngừng cầu xin: "A!... Chồng tốt... Keer... của... tiểu... trái tim bé nhỏ... Mạnh Long... hôn... lớn... Dick... tốt... chồng... à... chỉ... rảnh... Ke'er... của... lỗ đít nhỏ... tôi... thật... nó... đau... à..." Chu Mạnh Long đẩy và đẩy điên cuồng đồng thời xoa dịu cảm xúc căng thẳng của cô. Tay phải của anh cũng đưa xuống dưới dương vật nhét vào hậu môn của cô để xoa bóp âm vật nhỏ của cô. 

Dưới sự an ủi cẩn thận của Chu Mộng Long, lưng của Trần Khả Nhi dần dần thích ứng với đường kính và chiều dài con cặc lớn của Chu Mộng Long. Cơn đau dần dần biến mất, lông mày cô giãn ra, mông phối hợp với con cặc lớn của Chu Mộng Long để chào đón cô trở lại. Chắc hẳn cô ấy cũng đã trải qua niềm vui! 

Âm vật bị Chu Mộng Long nhéo đến mức nước chảy ra, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy than nhẹ: "Tiểu... địch nhân... ngươi... giết... ta..."

Con cặc to của Chu Mộng Long đang thọc vào âm đạo của cô, vô cùng chật chội và dâm đãng. Đặc biệt là lỗ đít nhỏ của Trần Khả Nhĩ chưa bao giờ được du khách quét qua. Anh có thể nghe thấy tiếng kêu dịu dàng và quyến rũ của cô khi đụ cô, điều này mang lại cho Chu Mạnh Long niềm vui chinh phục phụ nữ. 

Chu Mộng Long thoải mái hạ nửa cơ thể thanh tú của mình xuống, kẹp mông, siết chặt con cặc to lớn của Chu Mộng Long. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của Trần Khả Nhĩ nâng đỡ dương vật và vô cùng thoải mái khi bị những làn sóng mảnh dẻ của cô đung đưa. Anh nằm ngửa cô như đang ngủ trên bông. Đặc biệt dưới háng anh có một cảm giác nhẹ nhàng ấm áp, có hương vị tuyệt hảo. 

Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới! 

Trần Khả Nhi bị Chu Mộng Long đè lên thảm, lặng lẽ nằm xuống. Để lấy lòng Chu Mộng Long, cô thậm chí còn dành cả sân sau của mình. Trong lúc ân ái, cô cũng tán tỉnh cô. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp lộ ra tư thế quyến rũ để trêu chọc Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long có bị cô ấy thu hút không? 

Đôi mắt của anh ấy đang quyến rũ bạn? 

Lộn ngược, con cặc to được nhét vào lỗ đít nhỏ của cô, đâm và đụ cô liên tục. 

Chu Mộng Long hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của cô, trìu mến nói: “Ông trời thật giỏi trêu đùa con người. Anh ấy khiến tôi yêu em và tận hưởng cách làm tình tuyệt vời như vậy. Tôi thực sự yêu em đến chết mất!"

Trần Khả'er bị những lời khen ngợi của Sở Mộng Long quá khen ngợi, cô lắc mạnh hông, kẹp chặt con cặc lớn của Sở Mộng Long và nói: "Em yêu!... Anh thực sự là kẻ thù tự nhiên của tôi! Anh đúng là kẻ lợi hại, chơi cả lỗ trước và lỗ sau của tôi!"

Chu Mạnh Long nói: "Vợ hiền, em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?"

Trần Khả Nhi ngượng ngùng nói: "Hừ... Trần Khả Nhi không biết!..."

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra. 

Chu Mộng Long thấy cô lại hưng phấn, lập tức tăng cường lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run lên, nước từ lỗ trước sau tràn ra. 

Trần Khả Nhi lại rên rỉ một cách quyến rũ: "Ôi... thật thoải mái... thoải mái... cứng... à... tôi... tôi... yêu anh... mẹ kiếp... trái tim... của tôi... à... anh thật là... Ke'er... Mạnh Long... à... ừm... anh... chết tiệt với tôi... ừm... à... cảm giác thật sướng... sướng quá..."

Lúc này, Chu Mộng Long không khỏi đâm mạnh. Sau vài phút, toàn thân anh run rẩy, con cặc to lớn bật ra! 

"...Phù!...Phù!..."

Anh ta xuất tinh một cách mãnh liệt hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào lỗ đít nhỏ của Trần Khả Nhĩ. 

Trần Khả Nhi vui mừng đến mức cũng bị Chu Mộng Long xuất tinh, càng hưng phấn run rẩy, trong miệng lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à... tôi... đến... lại... đến... ừm..."

Trần Khả Nhĩ cuối cùng đã lên đỉnh lần thứ bảy dưới tác động của Chu Mông Long. 

Sau khi Chu Mộng Long và Trần Khả Nhi trải qua cảm xúc vướng mắc này, họ ôm nhau trên thảm và ngủ như vậy. 

Trong nhà Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai ngồi đối diện với Chu Mộng Long. Bản thân Chu Mạnh Long cũng không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại chủ động nghỉ việc để đến tìm anh. Lúc này, Ngô Kiều Mai ngồi ở bên cạnh Chu Mộng Long, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

Sau khi chăm chú nhìn Chu Mộng Long một lúc, Ngô Kiều Mai đột nhiên thở dài một hơi, sau đó nhẹ giọng nói: "Mộng Long, không biết ngươi có thể chấp nhận ta làm như vậy hay không..."

"Ta không sợ, ta có thể tiếp nhận ngươi, ta muốn mang ngươi!"

Chu Mộng Long hưng phấn nói. 

Đôi mắt của Vũ Kiều Mỹ đột nhiên đầy vẻ bối rối và cô nói: "Menglong, đừng ngu ngốc!"

Chu Mộng Long đột nhiên nói: "Không, ta không ngốc. Đây là mong muốn của tôi."

"Chu Mộng Long, ngươi... ngươi..."

Mặc dù sức chịu đựng tinh thần của Vũ Kiều Mỹ đủ mạnh nhưng khi đột nhiên nghe được lời tỏ tình của Chu Mạnh Long, cô vẫn bị sốc và không nói nên lời. 

"Giám đốc Ngô, không, tôi nên gọi cô là Kiều Mai. Những lời này anh luôn khắc sâu trong lòng, nhưng hình bóng của em ẩn sâu trong lòng anh lại càng ngày càng rõ ràng, không ngừng nảy mầm, lớn dần.”

Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng nói: “Nhưng cậu có thể nói cho tôi biết, cậu thích điểm gì ở Kiều Mỹ không?”

Chu Mạnh Long nói: “Ta thích tính tình của ngươi, sự ôn hòa, lòng tốt của ngươi đối với mọi người, tâm tư ân cần của ngươi; Tôi thích sự linh hoạt và trí tuệ của bạn. Tôi thích mọi thứ về bạn, và không có lý do gì để thích bạn. Kiều Mai, xin đừng nghi ngờ sự chân thành của anh, anh thực sự yêu em, không ai có thể hiểu được cảm giác trong lòng anh, trừ khi em chấp nhận anh!..."

"Chu Mộng Long, ngươi còn trẻ, đừng tùy tiện như vậy."

Vẻ mặt của Vũ Kiều Mỹ trông rất bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Qiaomei, thích một người là sai sao..."

Chu Mộng Long hai tay ôm đầu, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Mặc dù Vũ Kiều Mỹ đã cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích và lo lắng trong lòng nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của Sở Mộng Long. 

Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? 

Chu Mộng Long đột nhiên hét lên: "Qiaomei, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?"

"Chu Mộng Long, đừng làm như vậy."

Ngô Kiều Mai rút tay đang ôm đầu Chu Mộng Long ra, nhìn Chu Mộng Long nhẹ giọng nói: “Anh không làm gì sai, chỉ là Kiều Mai không thể cho anh tình yêu như ý muốn mà thôi…”

"Kiều Mỹ, đừng nói nữa..."

Chu Mạnh Long đưa tay bịt miệng Ngô Kiều Mai, kiên định nhìn cô nói: "Qiaomei, em là người phụ nữ dịu dàng và tốt bụng nhất mà Chu Mạnh Long từng gặp. Nếu anh không thể cho em tình yêu thì thực sự sẽ không có ai có thể cho em tình yêu cả..."

"Phốc" một tiếng, Ngô Kiều Mai đột nhiên bật cười, khiến Chu Mộng Long nhất thời choáng váng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai cười ngọt ngào, duỗi ngón tay phong lan gõ nhẹ lên trán Chu Mộng Long, ngọt ngào nói: “Miệng của anh thật ngọt ngào. Nếu tôi dùng những gì bạn vừa nói để lừa dối một cô bé, tôi chắc chắn sẽ lừa dối từng người trong số họ. Đáng tiếc, Kiều Mai và Chu Mộng Long đã già rồi, chịu không nổi…”

"Qiaomei, làm sao bạn có thể là một bà già? Bạn chỉ mới ở độ tuổi bốn mươi thôi." 

Chu Mộng Long không khỏi thốt lên. "Gần bốn mươi hai!"

Trên gò má Ngô Kiều Mai ửng hồng, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, giọng nói nhẹ nhàng mềm mại, như thể một cô gái trẻ đang yêu đang làm nũng với người mình yêu. 

Đây là lần đầu tiên Chu Mộng Long nhìn thấy Ngô Kiều Mai thể hiện vẻ mặt quyến rũ như vậy. Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt, trong lòng dâng lên một gợn sóng. 

Vũ Kiều Mỹ, người đang ở độ tuổi đẹp nhất, có làn da trắng và dịu dàng. Chưa kể dáng người cao lớn, làn da khắp cơ thể cô cũng tràn đầy sự đàn hồi của suối rồng. 

Chu Mộng Long thực sự choáng váng trong giây lát. "Xem ngươi ngốc đến mức nào?"

Vũ Kiều Mỹ nhìn thấy Chu Mạnh Long ngơ ngác nhìn cô, sắc mặt càng đỏ hơn, anh ta nhìn Chu Mạnh Long bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng xen lẫn vui mừng. 

Chu Mộng Long chỉ cảm thấy sâu trong lòng mình có chút rung động. Sự quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ đã mê hoặc sâu sắc Sở Mộng Long. 

Chu Mộng Long không biết dũng khí từ đâu đến, liền duỗi tay ôm lấy Ngô Kiều Mai. 

Dưới sự “tấn công bất ngờ” của Chu Mạnh Long, Ngô Kiều Mai đầu tiên hét lên “A”, sau đó toàn thân cô run rẩy, sau đó cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Chu Mạnh Long. Cái miệng hổn hển của cô áp vào tai Chu Mộng Long, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Chu Mộng Long ngứa ngáy. 

Ôi, Chu Mộng Long cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt thi thể trong lòng. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Chu Mộng Long vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh ngọc trên ngực Ngô Kiều Mai đang bị ép chặt vào ngực Chu Mộng Long. Kích thước và độ cứng khiến Chu Mộng Long tràn đầy khao khát; Tóc của Vũ Kiều Mỹ che khuất khuôn mặt của Sở Mộng Long, và hương thơm thoang thoảng trên tóc cô thật sảng khoái; Nhiệt độ của cơ thể mỏng manh trong vòng tay cô dần dần tăng lên, hơi thở phả ra từ tai cô ngày càng dồn dập, sự tỉnh táo của Chu Mộng Long cũng dần mất đi. 

Không biết lúc nào, đôi tay của Chu Mộng Long đã trượt theo đường cong trên cơ thể Ngô Kiều Mai, chạm đến cặp mông đầy đặn của cô, anh không khỏi vuốt ve chúng. 

"Huh...huh...huh..."

Tiếng thở hổn hển của Vũ Kiều Mỹ trở nên nhanh hơn, hai tay cô ôm chặt lấy lưng Sở Mộng Long, cơ thể mảnh dẻ co rúm trong vòng tay của Sở Mộng Long. 

Hình bóng của Ling hiện lên trong đầu anh, Chu Mộng Long cũng lấy lại được ý thức. Chu Mộng Long chống lại sự thôi thúc trong lòng, đưa tay đỡ Ngô Kiều Mai lên, để mặt cô đối diện với Chu Mộng Long. 

Ngô Kiều Mai mặt rất đỏ, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra sự dịu dàng và ngọt ngào không gì sánh được, như muốn làm tan chảy Chu Mộng Long. 

"Qiaomei, tôi... à..."

Ngay khi Chu Mạnh Long chuẩn bị nói, cái miệng nhỏ màu đỏ của Vũ Kiều Mỹ đã tiến về phía miệng Chu Mạnh Long. Trong khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, Chu Mộng Long cảm thấy đầu mình "ù ù", một tia sáng suốt cuối cùng cuối cùng cũng bị dục vọng vô bờ bến lấn át. Mọi thứ dường như đã được định sẵn, Chu Mộng Long hoàn toàn mất phương hướng. 

Vào lúc này, Chu Mộng Long biết rằng cuối cùng mình cũng có thể có được tình yêu mà mình hằng mong ước, điều này đã hoàn toàn mở rộng trái tim của Vũ Kiều Mỹ, sự phấn khích và phấn khích trong lòng anh lan ra khắp cơ thể. 

Chu Mộng Long biết rằng từ giờ phút này trở đi, Ngô Kiều Mai chỉ thuộc về mình hắn, không người đàn ông nào có thể chạm vào cô. 

Anh ta muốn thống trị thế giới, anh ta muốn nuôi dưỡng trái đất và tưới nước cho những nhà hoa. 

"Này... Phù..."

Cả hai đều thở gấp và môi họ đan vào nhau một cách mãnh liệt. 

Họ ôm nhau thật chặt, như muốn hòa nhập cơ thể của nhau vào cơ thể của mình. Không ngờ, Ngô Kiều Mai vốn hiền lành ít nói lại đột nhiên trở nên ngông cuồng như vậy, khiến Chu Mộng Long cảm thấy kỳ lạ. 

Lưỡi gà thơm và mềm mại kéo dài vào miệng Chu Mộng Long như một con rắn linh hoạt, cám dỗ thần kinh của Chu Mộng Long; Chu Mộng Long không chịu thua kém, lè lưỡi, quấn lấy con rắn nhỏ mềm dẻo này, mất ngủ. 

Chu Mạnh Long trở nên thô ráp, tay phải mạnh mẽ nhào nặn cặp mông đầy đặn của Ngô Kiều Mai, trong khi tay trái luồn vào dưới áo len len của Ngô Kiều Mai, nắm lấy ngực phải của cô qua quần lót, bóp thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 609

Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não, khẩu súng bạc dưới háng không biết lúc nào đã dựng lên. 

Chu Mộng Long sốt ruột đẩy Ngô Kiều Mai xuống ghế sofa, đưa tay cởi quần áo cho cô. Ngô Kiều Mai đột nhiên chật vật ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long, quyến rũ thì thầm: "Vào phòng... được không?"

Chu Mộng Long sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, bế lấy thân thể mềm mại của Ngô Kiều Mai đi về phía phòng ngủ. 

Vũ Kiều Mỹ dùng hai tay ôm cổ Chu Mộng Long, thở ra từ cái miệng nhỏ như màu xanh lam, hơi thở hổn hển, toàn thân mảnh dẻ trở nên nóng bừng. 

Sau khi vào phòng ngủ, Chu Mộng Long ném Ngô Kiều Mai lên giường, nhanh chóng kéo rèm lại rồi lao vào Ô Kiều Mai trên giường. 

Vũ Kiều Mỹ dang rộng tứ chi và nằm nhẹ nhàng trên giường. Cô nhìn Chu Mộng Long bằng ánh mắt quyến rũ và để Chu Mộng Long để lại một chuỗi nụ hôn nồng cháy trên trán, mặt và cổ cô. 

Đáng tiếc, bộ quần áo trên người đã ngăn cản Chu Mộng Long tiến về phía trước. Vũ Kiều Mỹ dường như đã hiểu được suy nghĩ của Sở Mộng Long. Cô đỏ mặt ngượng ngùng cười với Chu Mộng Long, hơi nâng thân trên lên và giơ hai tay lên trên đầu. 

Tim Chu Mộng Long đập nhanh như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. Chu Mộng Long tựa hồ đang ở trong đêm tân hôn, rất hồi hộp. 

Chu Mộng Long nín thở, vụng về cởi chiếc áo len trên đầu Ngô Kiều Mai. Đập vào mắt là một chiếc áo sơ mi trắng, có hai đỉnh ngọc đầy đặn nâng cao chiếc áo. Rõ ràng là Vũ Kiều Mỹ không mặc áo ngực và hình dáng hai núm vú của cô ấy hiện rõ. Chu Mộng Long hô hấp trở nên gấp gáp, cảm thấy miệng có chút khô khốc, ánh mắt dừng lại ở trên ngực Ô Kiều Mai. 

Nhìn thấy bộ dạng vụng về của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai cười ngọt ngào, sau đó đưa tay cởi hết cúc áo trên áo cô. 

Chu Mạnh Long quỳ bên cạnh Ngô Kiều Mai. Với tâm trạng gần như sùng đạo, anh ta dùng hai tay nắm lấy vạt áo sơ mi của mình và lật nó sang hai bên. Hai bộ ngực trắng nõn săn chắc đột nhiên xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long. 

Ôi, nó đẹp quá. 

Giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, bộ ngực của Vũ Kiều Mỹ lộ ra hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Phía trên ngực, hai quầng vú màu hồng bao quanh hai quả anh đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như muốn chứng minh cho Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long hoàn toàn lạc lối. Anh nhào vào ngực Ngô Kiều Mai, ngậm vú trái của cô vào miệng, liếm, cắn và mút. Chu Mộng Long không ưa cái này cái kia. Anh dùng tay phải che ngực phải của Vũ Kiều Mỹ và bắt đầu vuốt ve và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm của thịt. Anh cảm giác như được trở về tuổi thơ và vòng tay ấm áp của người mẹ mất sớm vì bệnh tật. 

Chu Mộng Long không mệt mỏi liếm mút ngực của Ngô Kiều Mai. Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa núm vú giống như quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng lưỡi vòng tròn dọc theo quầng vú. Chu Mộng Long động tác rất nhẹ nhàng, bởi vì Chu Mộng Long sợ làm mất lòng Ngô Kiều Mai. 

Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Chu Mạnh Long, hai quả anh đào trên ngực Ngô Kiều Mai càng trở nên cứng hơn. Đồng thời, cô ậm ừ không chịu nổi: "Ừm... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ bên tai, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Chu Mộng Long ngẩng đầu nhìn Ngô Kiều Mai, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, hơi thở khò khè, hai tay bấu chặt ga trải giường bên dưới không chịu nổi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tâng bốc của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay tấn công thắt lưng của cô. Vũ Kiều Mỹ sốt ruột nâng hông lên, để Chu Mạnh Long nhẹ nhàng cởi quần. Lúc này, Vũ Kiều Mỹ chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Chu Mạnh Long cúi đầu kiểm tra pháo đài cuối cùng của Ngô Kiều Mai. Anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng quấn chặt lấy âm đạo của cô. Đường viền màu đen hiện rõ và có một số vết nước ở trung tâm. 

Chu Mộng Long nín thở, vươn tay nắm lấy hai bên quần lót của anh, nhẹ nhàng kéo xuống. 

Vũ Kiều Mỹ hợp tác dựng lên âm đạo của cô, để Chu Mạnh Long trượt chiếc quần lót của cô một cách trơn tru xuống phía trên đùi. Chu Mộng Long cuối cùng cũng nhìn thấy bộ phận kín vô cùng hấp dẫn của Ngô Kiều Mai: một khe hở màu hồng quyến rũ ngang qua. Lông mu dày do không được cắt tỉa hơi lộn xộn, có phần bị nước ngọc rỉ ra thấm đẫm, dính chặt vào hai bên khe hở. 

Anh háo hức kéo chiếc quần lót dọc theo đôi chân thon thả của Vũ Kiều Mỹ rồi ném nó sang một bên. Chu Mạnh Long vội vàng tước vũ khí của mình. Khi con cặc dưới háng anh được cởi ra khỏi quần lót, nó đã cứng như cột, cứng đến mức sưng tấy. 

Trong lúc Chu Mộng Long đang cởi quần áo, Chu Mộng Long chú ý đến đôi mắt đẹp của Ngô Kiều Mai mở ra một khe nhỏ, lén nhìn trộm. Khi con cặc dày đặc của Chu Mộng Long lộ ra ngoài không khí, Chu Mộng Long nghe thấy Ngô Xiaomei phát ra một tiếng kêu rất nhẹ. Có vẻ như kích thước của Chu Mộng Long khiến cô hơi sợ hãi. 

Chu Mộng Long nhẹ nhàng dựa vào trên người Ngô Kiều Mai. Vũ Kiều Mỹ mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long, sau đó lập tức nhắm mắt lại. 

Nhận thấy vùng kín của Vũ Kiều Mỹ đã đủ ẩm, Chu Mạnh Long không chần chừ nữa mà dùng tay dẫn con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của Vũ Kiều Mỹ. Khoảnh khắc phần thân dưới của họ tiếp xúc, Chu Mạnh Long rõ ràng cảm nhận được cơ thể của Vũ Kiều Mỹ đang run rẩy. 

Chu Mộng Long không có lập tức ra tay mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Ngô Kiều Mai. Đôi môi hơi thở hổn hển của Vũ Kiều Mỹ tự động đưa lên đón cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Chu Mạnh Long, trong khi con cá trê của cô quấn quanh người Chu Mạnh Long và dùng lực kéo xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và lấp đầy âm đạo của cô. 

"À..."

Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai đồng thời phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Chu Mộng Long cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào nơi ấm áp. 

Wow, nó chặt quá. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cặc mình bị da thịt bí mật xung quanh quấn chặt. Một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não anh, khiến Chu Mộng Long gần như “chết trước khi bắt đầu”. Không ngờ âm đạo của Vũ Kiều Mỹ lại chật hẹp như trinh nữ. 

Nhận thấy Ngô Kiều Mai khẽ cau mày, Chu Mộng Long nhẹ giọng hỏi: "Qiaomei, em không sao chứ?"

Nghe được giọng nói quan tâm của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai ngượng ngùng mở đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Chu Mộng Long, nhẹ giọng nói: "Tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, và... còn... của anh... quá lớn..."

Nói xong cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Chu Mạnh Long, người vẫn còn giữ được sự tỉnh táo, cảm thấy thích thú trước vẻ quyến rũ quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ. Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vòng tay quanh eo Vũ Kiều Mỹ và bắt đầu co giật. 

"Ừm... à... à..."

Vũ Kiều Mỹ nghiến răng thật chặt để ngăn mình khóc thành tiếng, điều này sẽ khiến cô đỏ mặt. Cô không hề biết rằng điều này hoàn toàn ngược lại, nó càng đổ thêm dầu vào lửa và càng kích thích ham muốn của Chu Mộng Long hơn. Dấu vết cuối cùng của lòng thương xót người đẹp của anh cũng nằm trong nỗi khao khát mãnh liệt. Sau khi bị đốt cháy, Chu Mộng Long hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Kiều Mai, điên cuồng đâm vào trong cô. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng đập dồn dập, “bốp”, “bốp”, “bốp”, như tiếng trống dồn dập, đập vào trái tim Chu Mộng Long. 

"A... ngoan em yêu... nhẹ nhàng chút... à..."

Vũ Kiều Mỹ dường như bị choáng ngợp, và cô ấy phát ra âm thanh cầu xin từ cái miệng nhỏ nhắn cắn một lọn tóc, nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội trái tim cô ấy. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Chu Mộng Long về phía mình, đồng thời, eo cô chuyển động dữ dội để đón nhận những cú đâm của Chu Mộng Long hết lần này đến lần khác. 

Thăng trầm, rút ​​lui và chia ly, Chu Mộng Long và những người khác hợp tác ăn ý như vậy, lẫn nhau hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của nhau. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. 

Cặp mông đầy đặn của Vũ Kiều Mỹ dường như được trang bị động cơ điện, nảy lên và lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Chu Mạnh Long. 

"A...ah...sâu quá...ah...tôi...ah..."

Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã khiến Vũ Kiều Mỹ trở nên cuồng nhiệt. Cô không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn Ngô Kiều Mai bên dưới, đôi mắt mềm mại như lụa, lúm đồng tiền mềm mại như lửa, hơi thở hổn hển, tóc rối bù, thân hình lộ ra ngoài, lao vào như điên. Chu Mộng Long càng hưng phấn hơn, bắt đầu đâm mạnh và bạo lực.

"A...ah...tôi...tôi...không thể...ah..."

Khi Wu Qiaomei hét lên một tiếng dài, một dòng chất lỏng mát lạnh chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, Chu Mộng Long cảm thấy bả vai đau nhức, suýt chút nữa hét lên. 

Sau khi dùng răng để lại dấu ấn trên vai Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai đã đạt đến cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Chu Mộng Long lặng lẽ nằm trên người Ngô Kiều Mai, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô. Nghe tiếng thở gấp của cô, lòng anh trở nên trong trẻo. 

Không biết qua bao lâu, Ngô Kiều Mai dần dần tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm. Cô cảm nhận được sự rắn chắc của Chu Mộng Long vẫn còn trong cơ thể mình, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

Chu Mộng Long thầm cười trong lòng, nhưng tay hắn di chuyển trên ngực cô nhanh hơn, trêu chọc dục vọng của cô. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, đôi mắt của Ngô Kiều Mai lại đỏ lên, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô cắn vào tai Chu Mộng Long, giọng ngọt ngào nói: "Long'er, lần này tôi có phục vụ anh không?"

Vừa nói, cô vừa ôm Chu Mộng Long xoay người, chuyển sang tư thế nằm dưới. 

"Ôi...cưng...cậu ngoan quá..."

Vũ Kiều Mỹ không ngừng chơi đùa với Sở Mộng Long trong giây lát, để Sở Mộng Long cảm nhận được khía cạnh hoang dã của cô ấy. 

Bạn phải biết rằng Vũ Kiều Mỹ thường cảm thấy rất truyền thống và nhút nhát. Chu Mạnh Long không ngờ vào lúc này Ngô Kiều Mai lại táo bạo và cởi mở như vậy. Có lẽ vì Chu Mạnh Long là học trò của hắn nên trên mặt Ngô Kiều Mai có chút xấu hổ. Cô đặt tay lên ngực Chu Mộng Long, dùng sức đẩy lên đẩy xuống. 

Những âm thanh “phù” và “phồng” dồn dập liên tục phát ra từ khu vực phần thân dưới được nối với nhau. Khi Wu Qiaomei di chuyển lên xuống, cặp đỉnh ngọc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, tạo ra một làn sóng ngực quyến rũ trong không trung. 

Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. 

Chu Mộng Long không khỏi vươn tay ôm lấy hai con thỏ ngọc đang đập vào ngực Ngô Kiều Mai. Đồng thời, anh cũng đẩy mạnh phần eo của mình lên trên. Theo nhịp ngồi của Vũ Kiều Mỹ, mọi thứ dường như rất hài hòa. Chu Mộng Long không khỏi ngưỡng mộ: "Qiaomei... em thật tốt bụng... lại đến..."

Vũ Kiều Mỹ cười ngượng ngùng với Sở Mộng Long, cúi xuống hôn Sở Mộng Long, vặn eo cô càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, tiếng "phù" "phù" vang lên, giường Simmons cũng phản kháng không chịu nổi, tiếng "phù" "phù" vang lên ầm ĩ. 

Dần dần, trên người Ngô Kiều Mai xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi cô cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi. 

Chu Mộng Long rút tay ra khỏi ngực cô, quay người ôm eo cô đỡ cô. 

"A... ừm...Menglong...ah...sao anh không xuất tinh...Tôi...không thể làm điều đó lần nữa được..."

Vũ Kiều Mỹ đổ mồ hôi và há hốc mồm. 

Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu; Nhược điểm của nó là đòi hỏi người phụ nữ phải có thể lực cao. Bây giờ Vũ Kiều Mỹ rõ ràng đã sắp hết sức lực, tốc độ ra chiêu đã bắt đầu chậm lại. 

"Qiaomei...Tôi cũng gần đến đây rồi..."

Những làn sóng tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, Chu Mộng Long biết mình sắp chết. 

Chu Mạnh Long ôm eo Ngô Kiều Mai, lắc mạnh cơ thể Ngô Kiều Mai lên xuống; Khi Wu Qiaomei nghe tin Sở Mộng Long sắp đến, cô không quan tâm rằng mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lấy hết can đảm để di chuyển nhanh hơn, đồng thời rên rỉ: "Long'er... Tôi cũng sắp chết... Chúng ta cùng đi nhé..."

"Được rồi... Qiaomei... chờ đã..."

Cảm giác ngứa ran ngày càng mạnh mẽ hơn. Chu Mộng Long nhắm mắt lại, di chuyển theo bản năng.

À, nó đang đến. Chu Mộng Long nhịn không được kêu lên: "Qiaomei...Ta tới đây...ah..."

Tinh chất dương vốn đã được kìm nén bấy lâu phun ra khỏi cơ thể Vũ Kiều Mỹ một cách dữ dội. 

Gần như cùng lúc đó, Ngô Kiều Mai cũng lại có cao trào của chính mình: "A... a... ta cũng tới... a..."

Ngô Kiều Mai rên rỉ hồi lâu, thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng rơi xuống trên người Chu Mộng Long. Họ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long cuối cùng cũng chậm rãi tỉnh lại. Nhìn Ngô Kiều Mai trong ngực, Chu Mộng Long trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác áy náy. 

Như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Chu Mộng Long, Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng hôn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc, đừng nghĩ nữa. Đây là mong muốn của chính ta, ngươi không cần phải chịu trách nhiệm gì cả."

"Không-"

Chu Mộng Long ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Ngô Kiều Mai, dùng giọng kiên định nói: "Qiaomei, em có thể cho anh một chút thời gian được không? Anh nhất định sẽ cho em một lời giải thích."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 610

“Tại sao phải ép buộc mình?”

Bàn tay ngọc của Vũ Kiều Mỹ nhẹ nhàng lướt qua ngực Chu Mạnh Long, giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Tôi biết Ke'er là người anh yêu nhất. Tôi không muốn bất kỳ lời giải thích nào. Chỉ cần thỉnh thoảng anh có thể đi cùng tôi, tôi sẽ hài lòng."

"Qiaomei——"

Chu Mộng Long ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ô Kiều Mai, thanh âm có chút nghẹn ngào, khóe mắt có chút đau nhức. 

Vũ Kiều Mỹ đã đúng. Vị trí của Ling trong tâm trí Chu Mộng Long không ai có thể thay thế được, kể cả Vũ Kiều Mỹ. 

Vũ Kiều Mỹ không nói gì, cô chỉ ôm đầu Sở Mộng Long vào ngực mình, sự dịu dàng của cô gần như khiến Sở Mộng Long tan chảy. 

"Nó có đau không?"

Bàn tay mảnh mai của Vũ Kiều Mỹ chạm vào vết thương trên vai Sở Mộng Long, cô ngượng ngùng hỏi. Vết thương là do vết cắn trên vai của Chu Mộng Long mà cô vừa hưng phấn trong lúc đạt cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long không khỏi bật cười nói: "Đương nhiên là đau. Có vẻ như lần sau tôi sẽ phải mặc áo giáp."

"Hừ, ta sẽ cắn chết ngươi, đồ xấu xa."

Ngô Kiều Mai mặt đỏ như tôm chín, ngượng ngùng cắn một cái vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, hạ giọng: "Qiaomei, nói thật, vừa rồi em rất hoang đường. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin rằng Qiaomei bình thường dịu dàng trầm lặng lại hoang dã như vậy trên giường."

"Anh là kẻ xấu nhưng khi có được lợi thế, anh vẫn hành động như một cậu bé ngoan?"

Ngô Kiều Mai ngượng ngùng bóp đùi Chu Mộng Long, sau đó đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Chu Mộng Long, ngươi sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác không có người thấu hiểu và quan tâm đằng sau một vẻ đẹp như băng."

"Qiaomei, tôi xin lỗi bạn."

Chu Mộng Long không khỏi trầm mặc trong lòng. 

"Long'er, cậu bị sao vậy? Cậu vẫn còn lo lắng về chuyện giữa chúng ta à?"

Vũ Kiều Mỹ nhìn thấy Sở Mộng Long cau mày và có chút hiểu lầm. 

"Không, Kiều Mai, cậu hiểu lầm rồi."

Chu Mộng Long lắc đầu nói: "Tôi lo lắng cho Ke'er và những người khác."

"Anh lo lắng Khả Nhi sẽ không thể tiếp nhận tôi sao?"

Ngô Kiều Mai khẽ cau mày, trầm tư nói: “Ke'er kỳ thật rất nói nhiều và ân cần.”

"Qiaomei, bạn không biết, mọi chuyện không đơn giản như vậy..."

Chu Mạnh Long bày tỏ sự lo lắng của mình với Vũ Kiều Mỹ, đồng thời cũng thú nhận mối tình của mình với các chị em Long Tử Tử, Thẩn Mộng Điệp và những người phụ nữ khác. 

Ngô Kiều Mai nghe xong, Anh Đào há to miệng, lông mày đột nhiên nhíu lại: "Không ngờ ngươi đã bước lên mấy chiếc thuyền, bọn họ lại trung thành yêu thương ngươi như vậy càng hiếm thấy."

Chu Mộng Long cười nói: "Vậy ngươi có muốn gia nhập thuyền cướp biển của ta không?"

"Đúng, tất nhiên là có. Nhưng tôi muốn xem liệu bạn có khả năng kéo tôi lên tàu cướp biển hay không."

Giờ chuyện đã xảy ra, Ngô Kiều Mai không còn lùi bước nữa. 

Chu Mộng Long cười khúc khích nói: "Thật sao? Trước khi lên tàu cướp biển, tôi muốn Kiều Mai tắm cùng tôi."

"Cứ giặt đi. Tôi sợ anh à?"

Mặc dù Vũ Kiều Mỹ có giọng điệu cứng rắn nhưng cô ấy đã bộc lộ bản chất thật của mình khi vào phòng tắm. Nhìn thấy cô ngơ ngác đối mặt với thân hình trần trụi của Chu Mộng Long, Chu Mộng Long không khỏi cười lớn: "Qiaomei, xem ra trước đây em rất ít khi tắm vịt."

"Thật tốt khi bạn biết."

Vũ Kiều Mỹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, rồi lặng lẽ thở dài. Chu Mộng Long biết nàng nhất định đang nghĩ tới Chu Bình. 

"Qiaomei, đừng nghĩ về quá khứ đau buồn và hãy cùng tôi lên tàu cướp biển!"

Chu Mộng Long hưng phấn nói. 

Ngô Kiều Mai nhịn không được nhướng mày nói: "Làm sao làm, nói cho ta biết!"

Đưa cho Chu Mộng Long một ánh mắt quyến rũ, Ngô Kiều Mai liếc nhìn khẩu súng bạc dưới háng Chu Mộng Long rồi nói: "Vừa rồi là kẻ xấu như anh, suýt chút nữa đã ăn thịt tôi."

Chu Mộng Long mỉm cười vươn tay cầm lấy khẩu súng bạc của Chu Mộng Long. Anh ta cười vui vẻ hỏi: "Qiaomei, vừa rồi miệng em đầy dầu, bây giờ sao có thể nói là kẻ xấu?"

"Tiểu quỷ, lại đây."

Ngô Kiều Mai cười xấu hổ, dùng ngón tay hất nhẹ Chu Mộng Long, sau đó đỏ mặt nói: "Nói thật, anh là kẻ xấu đến mức tôi thực sự không chịu nổi. Anh thực sự khiến tôi vừa yêu vừa sợ anh."

"Qiaomei yêu cô ấy nhiều hơn hay cô ấy sợ cô ấy hơn?"

Chu Mộng Long cười vui vẻ hỏi. Không ai có thể không cảm thấy tự hào và hài lòng khi nghe những lời như vậy.

"Ngươi cố ý hỏi." 

Ngô Kiều Mai tức giận nhìn Chu Mộng Long một cái, nói: "Được rồi, đừng lảng vảng nữa, đứng dậy đi, để ta giúp ngươi lau khô người."

Chu Mộng Long ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Qiaomei, em thật đáng yêu và quyến rũ. Có khi, anh không nhịn được nằm một mình trên giường, nghĩ đến dung mạo của em..."

Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và khẽ gật đầu với một cử động không thể nhận ra.

Trong lòng Chu Mộng Long tràn ngập sự dịu dàng, anh nhẹ nhàng cúi người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên má cô rồi kéo tay cô ra. Đôi mắt cô mờ đi, đầy trìu mến.

Những ngón tay của Chu Mộng Long nhẹ nhàng lướt qua đôi môi và đôi má đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Vũ Kiều Mỹ nói "ừm", cơ thể cô run rẩy một cách nhạy cảm, và vòng eo của cô trở nên hơi căng thẳng. 

Nhưng Chu Mộng Long ôm chặt nàng, duỗi thẳng eo: "A!" 

Vũ Kiều Mỹ hét lên, con cặc to lớn của Chu Mộng Long lập tức tiến vào nồi mật ong nóng hổi và mềm mại của cô...

Sau một đêm điên cuồng, Chu Mộng Long đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Khi tỉnh dậy nhìn sang bên cạnh, Ngô Kiều Mai đã không có trong phòng. 

Sau khi vào phòng tắm đi ra, Chu Mộng Long liếc nhìn vết tinh dịch trên giường, liếc nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường. Hóa ra đã là bảy giờ sáng. 

Một mùi thơm nồng nặc của rau xộc vào mũi Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đi tới cửa bếp, tựa lưng vào tường nhìn Ngô Kiều Mai đang bận rộn trong bộ đồ ngủ. 

"A... Long'er, tôi đang làm bữa trưa, đừng làm phiền!"

Ngô Kiều Mai nhìn thấy người ôm ngực mình chính là Chu Mộng Long, tiếp tục hỏi Chu Mộng Long: "Sao bây giờ mới dậy? Hôm qua ngươi điên cả đêm, ta còn tưởng đến trưa mới xuống giường được?"

"Đói bụng!"

Chu Mộng Long tựa đầu vào Ngô Kiều Mai trên vai, bắt đầu làm điệu bộ, chậm rãi xoa hai tay vào nhau: "Qiaomei, em thật quyến rũ, em không mặc áo lót!"

Vũ Kiều Mỹ không đáp lại lời nói của Chu Mộng Long mà chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Chu Mộng Long, "Đêm qua ai đã khiến em phát điên như vậy... Long'er, đừng gây rắc rối nữa... Em không đói sao? Để anh nấu cho em. Một lát nữa em có thể ăn và đến trường... Long'er, đừng như thế này..."

Vũ Kiều Mỹ muốn rút tay cô ra, nhưng tay Sở Mộng Long đã bóp chặt ngực cô nên cô chỉ có thể cầu xin Sở Mộng Long. 

“Không phải là tôi đói, mà là…”

Chu Mộng Long kề miệng bên tai Ngô Kiều Mai, nhẹ giọng nói nhỏ: "Con cặc lớn đang đói! Bây giờ nó cần dinh dưỡng gấp. Qiaomei, xin hãy giúp con cặc lớn của ta, nếu không nó sẽ chết đói. Lúc đó ngươi sẽ hối hận!"

Vừa nói, Chu Mộng Long vừa đẩy cặc của mình vào mông Ngô Kiều Mai. 

"Ai sẽ hối hận... Tại sao bạn không mặc gì?"

Vũ Kiều Mỹ theo bản năng nắm lấy tay cô, lập tức cầm lấy con cặc của Chu Mạnh Long trong tay. Sự gợi cảm rõ ràng khiến cô quay lại nhìn, chỉ thấy một người đàn ông khỏa thân đang ôm cô từ phía sau, "Trở lại thay quần áo!"

"Không... Qiaomei, bây giờ ở nhà không có ai khác. Hơn nữa, cặc của tôi đói lắm rồi, sao không cho nó ăn cơm trước rồi quay lại mặc quần áo?"

Thấy Ngô Kiều Mai không rút tay lại, Chu Mộng Long hai tay ôm ngực Ô Kiều Mai, chậm rãi di chuyển mông qua lại, để con cặc của mình di chuyển trong tay Ô Qiaomei, nhẹ nhàng nói: "Chà... tuy việc này không tốt bằng đút vào lồn của Ngô Qiaomei nhưng vẫn khá ngầu!"

"Bạn..."

Vũ Kiều Mỹ giận dữ rút tay lại.

"Qiaomei, bây giờ em thật sự cần một nơi để nhét cặc vào à?" 

Chu Mộng Long đương nhiên sẽ không cho rằng Ngô Kiều Mai thực sự tức giận, tiếp tục cầu xin. 

"Bây giờ tôi đang nấu ăn. Bạn cố ý đến làm phiền tôi phải không?"

Vũ Kiều Mỹ vùng vẫy một lúc, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và dựa vào vòng tay của Sở Mộng Long. 

"Qiaomei, làm ơn."

Chu Mộng Long nhẹ nhàng lắc lư thân thể, thân thể Ngô Kiều Mai cũng cùng Chu Mộng Long hơi lắc lư trái phải. 

Vũ Kiều Mỹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn Sở Mộng Long, "Anh có thể để Qiaomei..."

"Chỉ một lát thôi!"

Chu Mộng Long mỉm cười hôn lên mặt Ngô Kiều Mai, "Hôm qua tôi đã xuất tinh năm lần trên cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Qiaomei. Qiaomei, hôm qua em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần? Chẳng phải rất sảng khoái sao?"

Trên mặt Ngô Kiều Mai lập tức hiện lên một tia xấu hổ. Cô quay đầu lại nhìn cô, mím môi, nhẹ nhàng hôn lên mặt Chu Mộng Long, "Hôm qua tôi đạt cực khoái bao nhiêu lần cũng không nhớ, nhưng... nhưng, tôi biết tôi rất vui vẻ!"

"Tôi sẽ tiếp tục làm cho Qiaomei hạnh phúc!"

Chu Mạnh Long đáp lại Ngô Kiều Mai. 

"Đồ xấu xa, mỗi lần xuất tinh, ngươi phải đâm vào cơ thể Ngô Kiều Mai ít nhất bốn đến năm trăm lần. Ngươi mặc kệ thân dưới của cô ấy có chịu được hay không, ngươi đâm vào ra ít nhất một ngàn lần."

Vũ Kiều Mỹ nắm lấy con cặc của Sở Mộng Long. Mặc dù trong tay cô có chút sức lực nhưng vẫn rất nhỏ. 

"Ôi... Kiều Mai, xin nhẹ nhàng một chút, cặc của ngươi sắp đứt rồi!"

Chu Mộng Long cường điệu cầu xin: "Không nhiều như vậy, bình thường ta chỉ đẩy hơn hai nghìn lần mới xuất tinh vào trong ngươi."

"Hừ, tốt nhất là cắt đứt đi, sau này không cần phải dùng nó đi hãm hại người khác!" 

Ngô Kiều Mai cười nói. "Tôi đã làm hại ai?"

Chu Mộng Long cảm thấy cặc mình trong tay Ô Kiều Mai trở nên to hơn, liền quay đầu ôm lấy dái tai Ô Kiều Mai, “Hơn nữa, Qiaomei, cậu có nguyện ý bẻ gãy nó không?”

"Đương nhiên là ta! Ta chỉ là sẽ không để ngươi thành công, cũng sẽ không để ngươi thứ xấu xa như vậy xâm nhập vào... trong cơ thể của ta!"

Vũ Kiều Mỹ rõ ràng đã nhìn thấy rõ sự việc. 

"Lồn, phần thân dưới của Qiaomei, tôi có thể gọi nó là âm hộ, lỗ đào, âm hộ mềm mại... Tuy nhiên, Vũ Kiều Mỹ chỉ có thể dùng 'mèo' để mô tả cơ quan sinh sản của bạn... và 'thứ xấu xí' trong miệng bạn sau này sẽ đổi thành 'tinh ranh lớn' hoặc 'con gà trống lớn'."

Chu Mộng Long sửa lại Ngô Kiều Mai. 

Vũ Kiều Mỹ, có lẽ vì cô đã trở thành người phụ nữ của Sở Mộng Long, nên không mâu thuẫn với lời nói của Sở Mộng Long. Cô ấy chỉ nhìn Chu Mộng Long một cách trống rỗng và nói: "Kiếp trước tôi thực sự đã phạm tội ác...hehe..."

Cuối cùng, Ngô Kiều Mai không nhịn được cười. 

"Qiaomei. Chắc chắn kiếp trước cậu đã làm việc tốt để gặp được tôi, giống như tôi đã tích lũy hàng ngàn năm việc tốt để gặp được cậu vậy!"

Chu Mộng Long nói. "Hừm!"

Ngô Kiều Mai khịt mũi, "Trông anh điên quá, cứ như..."

“Giống như anh định cưỡng hiếp tôi phải không?”

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc nói. "Tôi cưỡng hiếp cô?" 

Vũ Kiều Mỹ cúi đầu nhìn đôi tay Chu Mộng Long đang di chuyển trên ngực cô, thở dài: "Có lẽ, Vũ Kiều Mỹ ở kiếp trước đã làm việc tốt, và ông trời chỉ cho phép anh cưỡng hiếp tôi, để tôi biết rằng trên đời có những điều tuyệt vời như vậy!"

Bàn tay nhỏ bé của cô bắt đầu chậm rãi tác động lên cặc của Chu Mộng Long. 

"Qiaomei, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Chu Mộng Long đưa ra mệnh lệnh cuối cùng vào tai Ngô Kiều Mai. 

Vũ Kiều Mỹ cầm con cặc của Sở Mộng Long trong tay, nên cô đương nhiên biết tình hình hiện tại của Sở Mộng Long. 

Cô tức giận trợn mắt nhìn Chu Mộng Long, rút ​​tay lại, lạnh lùng nói: "Bây giờ tôi muốn nấu ăn. Long'er, đừng cưỡng hiếp tôi như tối qua nữa, vì sau này chúng ta còn phải đi học." Vừa nói, Ngô Kiều Mai vừa đẩy tay Chu Mộng Long ra, tiếp tục nấu ăn. 

Bây giờ Ngô Kiều Mai đã ám chỉ cách này, Chu Mộng Long chỉ có thể lợi dụng lần nữa. 

Chu Mạnh Long ngồi xổm xuống, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân của Ngô Kiều Mai, vùi đầu vào váy ngủ của Ô Kiều Mai. 

"Ờ..."

Ngô Kiều Mai nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được Chu Mộng Long đầu lưỡi hôn lên đôi chân dài của mình. 

Cô run rẩy muốn kẹp chân mình lại nhưng Chu Mộng Long đã dùng cả hai tay ngăn cô lại. 

Chu Mộng Long hôn vào đùi trong của Ô Kiều Mai rồi tiến lên. Chẳng mấy chốc, mũi anh đã chạm vào mông Ngô Kiều Mai. Anh ngẩng đầu kêu lên: “Qiaomei, em không có quần lót…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 611

"Tôi muốn đi tắm sau bữa trưa, nhưng tôi không muốn bạn dậy bây giờ! Hơn nữa, tôi không mặc áo lót hay quần lót nên không tạo được lợi thế cho bạn!"

Vũ Kiều Mỹ có chút ngượng ngùng tự bảo vệ mình. 

Chu Mộng Long đặt tay lên mông Ngô Kiều Mai, kéo cặp mông đầy đặn của cô sang hai bên, đẩy miệng và mũi vào khe mông sâu của Ô Kiều Mai. 

Vũ Kiều Mỹ lúc này cũng phối hợp với Chu Mạnh Long, cố ý dang hai chân ra xa hơn và duỗi thẳng. 

Cô đã dừng mọi hoạt động liên quan đến bữa trưa, hai tay đỡ mép tủ, cúi đầu, để tóc che mặt, há miệng thở nhẹ. 

Chu Mạnh Long đưa mũi áp vào lỗ đít màu hồng của Ngô Kiều Mai, lè lưỡi liếm qua liếm lại âm đạo của Ngô Kiều Mai. Anh ta nói không rõ ràng: "Qiaomei, lông mu của bạn thật mềm mại. Lưỡi của Sở Mộng Long sẽ từ từ làm sạch nó cho bạn!"

"Ồ..."

Chu Mộng Long "vô tình" đưa lưỡi vào âm đạo ấm áp của Ngô Kiều Mai, Ngô Kiều Mai bất giác phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Dù là “vô tình” nhưng Chu Mộng Long không hề có ý định rút lưỡi lại. 

Chu Mộng Long dùng đầu lưỡi cạo một lát thành âm đạo của Ngô Qiaomei, sau đó nghịch ngợm dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật dần dần cương cứng của Vũ Kiều Mỹ. 

"Chà...chà...Long'er...thật là một con rồng mơ mộng...tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Vũ Kiều Mỹ cắn chặt môi dưới, rên rỉ và thốt ra vài từ ngắt quãng, "Tốt... anh trai tốt... em... chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy... anh... anh là người đầu tiên dùng lưỡi của mình... để liếm lồn Qiaomei... Từ giờ trở đi, lồn của Qiaomei sẽ chỉ được anh trai em đụ bằng lưỡi của anh ấy... ôi... à... Menglong không chỉ... không chỉ có một con cặc to... mà lưỡi của anh ấy còn... Qiaomei... Qiaomei yêu em." chết... Mạnh Long... Mạnh Long..."

Chu Mộng Long vui vẻ dùng lưỡi khuấy động âm hộ của Ngô Kiều Mai.

Chu Mộng Long biết mình đã hoàn toàn chiếm đoạt thân thể và tâm trí của Ngô Kiều Mai.

Trong trái tim Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long đã là người đàn ông thực sự trong cuộc đời cô.

"Qiaomei, hãy để anh chiếm trọn trái tim em!"

Chu Mộng Long đưa chiếc lưỡi đầy dịch âm đạo vào miệng.

Chu Mộng Long đứng dậy, vén gấu váy ngủ của Ngô Xiêu Mai lên ngang lưng, dùng hai tay ấn vào eo Ô Kiều Mai để ngăn váy ngủ tuột xuống.

Chu Mạnh Long cúi đầu liếc nhìn cặp mông trắng nõn và mềm mại của Ngô Qiaomei, thèm khát liếm môi, đẩy mông, để con cặc to lớn luồn qua giữa mông của Vũ Kiều Mỹ và chạm tới lỗ Đào Viên của Vũ Kiều Mỹ, quy đầu lớn trượt qua lại trên khe của Vũ Kiều Mỹ.

"Long'er là anh trai của Qiaomei và chồng của Qiaomei!"

Vũ Kiều Mỹ hào hứng nói. "Được rồi, Kiều Mai là chị gái tốt của tôi, là vợ tốt của tôi!"

Đối với Ngô Kiều Mai, một mỹ nữ đáng yêu như vậy, Chu Mộng Long đương nhiên phải nghe lời, chiều chuộng cô. 

"Được rồi...chị...chị hoàn toàn nghe lời anh trai em...hoàn toàn nghe lời chồng em...Qiaomei từ giờ trở đi sẽ thuộc về anh trai em 100%...một người chồng tốt..."

Dục vọng của Chu Mạnh Long càng tăng lên khi nghe những lời của Vũ Kiều Mỹ, anh ta hào hứng khen ngợi: "Qiaomei, tôi rất thích bạn. Bạn là Qiaomei tốt của tôi, em gái tốt của anh trai tôi và là tình nhân tốt của chồng tôi ... Anh trai tôi đêm qua đã bị ám ảnh bởi cơ thể của em gái anh ấy, và bây giờ ... Bây giờ anh trai tôi đã phát hiện ra rằng cái miệng nhỏ của em gái tôi cũng có thể khiến anh ấy hạnh phúc và mang lại cho anh ấy sự an ủi về mặt tinh thần. Qiaomei, nói cho tôi biết, làm sao bạn có thể yêu cầu anh trai của bạn yêu bạn à?"

"Nào, chết tiệt Qiaomei!"

Ngô Kiều Mai gửi lời mời đầy nhiệt huyết tới Chu Mộng Long, "Em gái tôi muốn anh trai tôi đụ em gái tôi thật mạnh... Anh... anh không phải nói muốn 'yêu' em gái tôi sao... Vậy thì đến đụ em gái tôi đi... Để cho âm hộ của em gái tôi bị con cặc lớn của anh làm cho âm hộ của em đau... Anh trai, đừng thương hại em gái tôi... Đụ em gái tôi thật mạnh..."

Chu Mộng Long khẽ mỉm cười, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ô Kiều Mai, đột nhiên đẩy mông hắn về phía trước, con cặc to lớn của hắn xé toạc lồn cô, đâm thẳng vào Hoàng Long, thẳng đến tận đáy. 

"À!"

"À!"

Chu Mộng Long và Ngô Kiều Mai đều ngửa đầu ra sau. 

"Anh...con cặc lớn của anh thật sự...thật sự...em gái em thoải mái quá...ôi...ah..."

Vũ Kiều Mỹ không thể nghĩ ra tính từ nào để mô tả con cặc to sắp đâm vào cơ thể cô của Chu Mạnh Long, nên cô chỉ có thể diễn tả nội tâm của mình. 

Con cặc vừa được phơi ngoài không khí giờ đã tiến vào âm hộ mềm mại ấm áp của Vũ Kiều Mỹ, toàn thân cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sinh lực. 

Chu Mộng Long nhắm mắt lại, cảm nhận được lực thành âm đạo của Ngô Kiều Mai kẹp lấy con cặc, cùng nhiệt độ kỳ lạ của phần thịt mềm mại trong âm đạo của Ô Kiều Mai. 

"Anh...chồng...di chuyển...di chuyển..."

Vũ Kiều Mỹ nhẹ nhàng lắc mông và đồng thời cầu xin Sở Mộng Long. 

"Qiaomei, âm hộ của bạn thật tuyệt vời!"

Chu Mộng Long trực tiếp khen ngợi. 

Quả thực, sau khi chơi đùa với rất nhiều phụ nữ, Chu Mộng Long phát hiện, âm đạo của cô gái tuy hẹp nhưng lại thiếu đi chút linh hồn. 

Tính cả Vũ Kiều Mỹ, Sở Mộng Long đã chơi với nhiều thiếu nữ trưởng thành. Lồn của chúng có thể bị bóp, xoa, hút và kẹp. Khi họ được đụ, Chu Mộng Long đặc biệt vui mừng. 

"Vậy thì...anh trai, hãy tiếp tục cố gắng...đừng...đừng thương hại em gái tôi..."

Nghe được Chu Mộng Long khen ngợi, lời nói của Ngô Kiều Mai hiển nhiên tràn đầy vui mừng. 

Chu Mộng Long cảm thấy lực cản trong âm hộ của Ngô Qiaomei càng ngày càng lớn, nên hắn không khỏi tăng sức mạnh, càng đẩy mạnh, lớp mỡ trên mông Ngô Qiaomei bị tác động của Chu Mộng Long lan ra như gợn sóng, rất tuyệt vời. 

"Qiaomei, bạn biết không, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, bao gồm cả những cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành như bạn, và những cô gái trẻ mười sáu, mười bảy tuổi. Miệng của bạn là thứ khiến anh trai tôi hài lòng nhất."

Chu Mộng Long tỏ ra trịch thượng, ngưỡng mộ con cặc to lớn của mình ra vào dưới mông Ngô Kiều Mai, nhìn cái lỗ đít màu hồng của hậu môn Ngô Xiaomei nhăn lên xuống. 

Chu Mộng Long đưa tay đến cặp mông trắng nõn của Ngô Kiều Mai, nhào nặn bóp bóp giống như bóp ngực của cô. 

"Ồ... Thật sự... Em gái tôi vui quá... Anh... Anh trai tôi có thể chơi với nhiều phụ nữ như vậy... Thật tuyệt vời... Em gái tôi thật tự hào... Thật tự hào... Ôi..."

Ngô Kiều Mai hiện tại không để ý tới những người phụ nữ khác của Chu Mộng Long, "Anh... em gái em sẽ là tình nhân của anh... Anh... Anh... dù có bao nhiêu phụ nữ đi nữa... anh không thể... anh không thể làm gì nếu không có em gái..."

"Đổ vỡ!"

Lòng bàn tay của Chu Mộng Long vỗ vào mông Ngô Kiều Mai, để lại năm dấu tay rõ ràng.

"À!" 

Vũ Kiều Mỹ hét lên đau đớn và quay lại nhìn Sở Mộng Long. Miệng cô hơi hé mở, không nói gì, nhưng trong mắt tràn đầy dục vọng, dường như đang hỏi tại sao Chu Mộng Long lại đánh cô. 

"Qiaomei, một người anh trai xinh đẹp như em sẽ bỏ cuộc sao? Em không có niềm tin vào bản thân hay vào anh trai mình à?"

Chu Mộng Long sau đó tát vào mông Ngô Kiều Mai. 

"A...ah...chị tôi biết tôi sai...chị tôi...chị tôi bằng lòng nhận sự trừng phạt của anh trai tôi..."

Vũ Kiều Mỹ mỉm cười ngọt ngào với Sở Mộng Long và nói rằng chỉ cần Sở Mộng Long không bỏ rơi cô, cô sẽ không quan tâm đến bất kỳ hình phạt nào. 

"A... Ối... A... Anh... Anh trai lớn quá... Chị... Chị chịu không nổi nữa... Anh quá... mạnh quá... Chồng... anh mạnh quá... Anh là... Anh là chồng mạnh mẽ của em gái em... A... A... Em gái em... ở trên trời..."

Vũ Kiều Mỹ cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm dưới sự thúc đẩy của Chu Mạnh Long. Lúc này, Chu Mạnh Long không thương tiếc đập con cặc to lớn của mình vào trong bụng Ngô Kiều Mai. Anh ta từ bỏ sự kiên trì của mình và tiếp tục trục xuất đứa con của mình vào tử cung của Vũ Kiều Mỹ. 

"Thật... thật thoải mái... Anh... Tần... anh là... Anh trai tốt của Kiều Mai... Chồng thân yêu của Kiều Mai..."

Trước khi Vũ Kiều Mỹ nói xong, cô không thể đứng được nữa và định quỳ xuống ngay khi chân cô trở nên yếu ớt. 

Chu Mộng Long nắm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Kiều Mai, kéo Ngô Kiều Mai qua để mặt Ngô Kiều Mai đối diện với Chu Mộng Long. 

"Qiaomei, bạn chưa bao giờ chơi ở vị trí như vậy trước đây phải không?"

Chu Mạnh Long hiểu ý hỏi, mỉm cười nhìn Ngô Kiều Mai. 

Ngô Kiều Mai sắc mặt đỏ bừng, cô gật đầu với Chu Mộng Long, "Đây là lần đầu tiên em gái tôi bị bắt từ phía sau... Anh trai, bây giờ anh đang làm gì vậy?"

Ngô Kiều Mai nhìn thấy Chu Mộng Long bế mình lên, lập tức vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, nghi hoặc hỏi. 

"Trở về phòng của ngươi cho ta nghỉ ngơi thật tốt!"

Chu Mạnh Long một tay ôm lưng Ngô Kiều Mai, tay kia ôm lấy chân Ngô Kiều Mai rồi đi về phía phòng. 

"Haha... Qiaomei, ở đây còn có nhiều động tác nữa. Sau này anh sẽ từ từ chơi với em. Nhưng nói cho cùng, sau này nếu anh đụ em từ phía sau như thế này thì em phải học cách sủa như chó, bởi vì phụ nữ ở trước mặt đàn ông là 'doggy sex'."

Chu Mộng Long ôm Ngô Kiều Mai đi về phía phòng. 

"Gâu, gâu, gâu..."

Đúng là Chu Mộng Long rất mong đợi Ngô Kiều Mai, bây giờ cô ấy còn sủa đáp lại. 

"Ngoan nào, tôi giỏi quá!"

Chu Mộng Long khen ngợi Ngô Kiều Mai và tin rằng cô sẽ làm tốt hơn sau khi nhận được lời khen của Chu Mộng Long. 

"Anh ơi, xin hãy để em gái em xuống, em ấy sẽ tự đi!"

Khi Wu Qiaomei nhìn thấy Sở Mộng Long bế cô lên cầu thang, cô cảm thấy đau khổ và muốn tự mình đi. 

Chu Mộng Long tự nhiên sẽ không để Ngô Kiều Mai đi xuống, cười ha hả nói: "Qiaomei, ta còn có thể chống đỡ ngươi. Hơn nữa, nếu ngươi một mình đi lên cầu thang, trong âm hộ của ngươi tinh dịch sẽ nhỏ xuống đất, ngươi sẽ tốn thời gian dọn dẹp - hơn nữa ta không muốn lãng phí tinh dịch trong Tiết Mông Long Cung, sau này Qiaomei sẽ sinh cho anh trai nàng một đứa con!"

"Anh... anh còn có thể kiếm được nhiều hơn nữa, có cần trân trọng như vậy không?"

Để nâng cao cơ hội mang thai, Vũ Kiều Mỹ đã từ bỏ ý định ban đầu của mình nhưng vẫn chế giễu cô. 

"Có bao nhiêu cũng phải trân trọng!"

Chu Mộng Long cười nói: "Nếu ta không trân trọng mỗi người phụ nữ mà ta có, cho dù ta có xuất ra bao nhiêu tinh dịch, ta cũng không có cơ hội đụ con mình!"

"Anh ơi, người phụ nữ kia cũng là tình nhân của anh phải không?"

Bây giờ Vũ Kiều Mỹ cuối cùng cũng có tâm trạng để ý đến những người phụ nữ khác của Sở Mộng Long. "Đúng!"

Chu Mộng Long mở cửa bước vào, bảo Ngô Kiều Mai nằm xuống, “Tối nay anh dẫn em đi xem bọn họ, sau này em sẽ chuyển đến ở cùng chúng ta.”

"Anh ơi, em nóng quá!"

Vũ Kiều Mỹ nhìn anh với vẻ mặt quyến rũ và đôi mắt mơ hồ. "Tôi sẵn sàng làm việc cho Qiaomei!"

Chu Mộng Long cau mày nói: "Qiaomei, đừng lo lắng, tôi sẽ hâm nóng cho cô!"

"Anh trai, đi thôi!"

Ngô Kiều Mai ngây thơ nhìn Chu Mộng Long, ánh mắt trong veo, lộ ra nội tâm ham muốn. 

Chu Mộng Long dùng tay xoa xoa núm vú đỏ mọng của Ô Kiều Mai, thì thầm vào tai Ô Kiều Mai: "Qiaomei, tôi sẽ không bao giờ bạo lực tự tử. Tôi muốn Qiaomei hoàn toàn chìm xuống dưới háng của tôi."

Chu Mộng Long duỗi thẳng người, chỉ dùng một sức lực đã có thể đưa tay xuống. 

Trong âm đạo của Vũ Kiều Mỹ, cô mút và mút quy đầu của Chu Mạnh Long như một con cừu non, khiến đứa bé lớn đau nhức tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Long'er, hãy dành thời gian, Qiaomei sẽ làm bạn hài lòng."

Vũ Kiều Mỹ nhẹ nhàng nói. 

Vì vậy, Chu Mạnh Long đã gửi đứa bé vào và lại lấy nó ra để đáp ứng yêu cầu của Vũ Kiều Mỹ. 

"Ồ...ồ...anh trai...Qiaomeimei thật đẹp...cứng lên..."

"Đẹp quá...Qiaomei...bạn thật tốt...Longer đụ tôi thật tốt..."

"Ôi... đẹp quá... chồng tốt quá... Qiaomei khi anh đụ cô ấy thật xinh đẹp... Âm hộ Qiaomei thật thoải mái..."

"Thật quyến rũ... Cảm ơn em... Con mèo xinh đẹp của tôi thật quyến rũ... Con tôi thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... anh... chồng tốt của Qiaomei... à... anh làm cho Qiaomei đẹp quá... ah... ah... ồ... ồ... Qiaomei sắp rò rỉ rồi..."

Vũ Kiều Mỹ, người thường coi đàn ông chẳng là gì, hôm nay lại bất ngờ "kêu đi ngủ" bằng những lời lẽ dâm ô, điều này càng khiến Chu Mạnh Long càng thêm kích động. Anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Vũ Kiều Mỹ đã bị Sở Mộng Long bắt xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng Sở Mộng Long là vì điều này. Cô ấy sinh ra đã có ham muốn và khả năng tình dục cực cao, sức chịu đựng cũng cực kỳ lâu dài. Mấy ngày nay bị rất nhiều mỹ nhân rèn luyện, cô đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng, nên vẫn còn lâu mới bị rò rỉ tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 612

Sau khi Vũ Kiều Mỹ xuất tinh, cô ấy nghỉ ngơi một lúc, đẩy Sở Mộng Long ra khỏi cơ thể cô ấy, hôn đứa con lớn của Sở Mộng Long và nói: "Anh ơi, em bé thật đáng yêu, anh thật có năng lực, anh làm cho Qiaomei xinh đẹp như vậy. Anh nên nghỉ ngơi trước và để Qiaomei đụ anh."

Ngô Kiều Mai để Chu Mộng Long nằm trên giường, cô ngồi lên háng Chu Mộng Long, dang rộng hai chân, duỗi thẳng đứa bé của Chu Mộng Long, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đón đứa bé vào trong cánh hoa quyến rũ của mình, bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

Ngay khi nó nhô lên, bạn phải ôm chặt đứa trẻ lớn và đẩy nó lên trên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong cửa âm đạo của trẻ. 

Sau đó, cô kẹp chặt đứa bé lớn và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới đáy. Cô ước gì ngay cả quả bóng của Chu Mộng Long cũng có thể bị ép vào, cô phải xoay nó thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Chu Mộng Long mài sâu mấy lần vào lòng. 

Kỹ năng của Vũ Kiều Mỹ thực sự tốt. Cô vuốt ve đứa bé của Chu Mộng Long lên xuống, bên trong không ngừng mút, run rẩy, vặn vẹo khiến Chu Mộng Long vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn vào bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của Vũ Kiều Mỹ, Chu Mạnh Long không khỏi choáng váng. 

"Anh...đẹp không...chạm vào ngực của Qiaomei...ồ...thật tuyệt vời..."

"Qiaomei... thoải mái quá... Qiaomei... Long'er sắp rò rỉ rồi... nhanh lên..."

"Đừng...đừng...Long'er...anh trai...đợi đã Qiaomei..."

Khi Wu Qiaomei nhìn thấy mông của Chu Mộng Long càng lúc càng đẩy lên cao, cô biết Chu Mộng Long sắp xuất tinh nên tăng tốc độ di chuyển lên xuống. Chu Mộng Long bảo bối cũng bị kẹp rất nhiều, một cỗ mịn màng tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh xuyên sâu, hoàn toàn tập trung ở bụng dưới phần dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu đựng được lập tức lan ra toàn thân Chu Mộng Long, sau đó tụ lại ở phần dưới cột sống của hắn, khiến hắn đau nhức không chịu nổi.

Chu Mộng Long không thể nhịn được nữa. Em bé đã chạy nước rút lần cuối. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của anh mở rộng và anh xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung của Vũ Kiều Mỹ. Toàn thân Chu Mộng Long mềm nhũn ra. 

Sau khi Vũ Kiều Mỹ chủ động "quay lại và phụ trách" được một lúc thì cô ấy đã sắp bị rò rỉ. Sau khi bản chất nam tính tuôn trào của Chu Mạnh Long dâng lên, “đòn” chí mạng cuối cùng đối với tình yêu của cô không còn có thể kiểm soát được nữa, cuối cùng cô lại bị rò rỉ. 

Lần này “cuộc chiến” giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. 

Chu Mộng Long ăn xong chạy đến phòng Long Tư Tư thì thấy Long Tư Tư đang ngồi thẳng trên giường.

Lúc này, cô đã mang thai được hơn năm tháng, bụng hơi phình ra. Cô sắp làm mẹ, giờ lại càng xinh đẹp hơn. Mỗi nụ cười đều là hiện thân của vẻ đẹp, với bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn, đôi chân thon hồng hào và cặp mông ngọc bích đầy đặn, Pingpingtingting giống như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước, làn sóng hương thơm kích thích trái tim Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long bước tới, ôm Long Tư Tư và hôn cô cuồng nhiệt.

Môi Long Tư Tư vốn đã nóng bừng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, rõ ràng là đang bị kích thích. 

Cô tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Chu Mộng Long, hôn Chu Mộng Long một cách say đắm và không chút dè dặt. Dường như cô không thể kiểm soát được nữa.

Sau nụ hôn dài và say đắm, cả hai đã đạt đến giới hạn đam mê. Hơi thở của họ ngày càng gấp gáp, quần áo cũng nhanh chóng bị “tấn công”. Chu Mộng Long bế Long Tư Tư đặt lên giường. Anh đè lên cô, dựng đứa con mập mạp của cô lên và xoa bóp vùng kín quyến rũ của cô vài lần. Quy đầu của anh được làm ẩm bằng nước suối đa tình của cô để bôi trơn. Anh ta nhắm vào lỗ ngọc của cô và dùng lực đẩy vào, bắt đầu bơm và đẩy cô lên một cách điên cuồng.

"A... Long'er... nhẹ nhàng thôi... Em sợ bào thai trong bụng em sẽ không chịu nổi sức mạnh tàn bạo của anh đâu."

Long Tư Tư vốn là một tiểu thư, đương nhiên không chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của Chu Mộng Long.

"Sisi, chồng anh yêu em. Anh muốn em được hạnh phúc nhất có thể." 

"Ngươi không thể tàn nhẫn như vậy làm Sisi vui vẻ, giống như muốn đâm thủng trái tim yêu thương của Sisi. Nếu thật sự gây ra chuyện gì với đứa bé trong bụng ngươi, ngươi sẽ không đau lòng sao? Nếu lỗ mật của Sisi bị vỡ, Sisi không sợ hãi, sẵn sàng làm điều đó, chỉ vì sợ làm tổn hại đến thai nhi?"

Long Tư Tư nhẹ nhàng khuyên nhủ Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nghe xong, hơi chậm lại một chút, nhưng vẫn đụ rất mạnh. Long Tư Tư tức giận nói: "Ngươi Mạnh Long, sao ngươi không quý trọng Sisi như vậy? Sisi thật sự không chịu nổi đứa con lớn của ngươi. Trước đây Sisi không nỡ phá hỏng cuộc vui của ngươi, bởi vì sợ ngươi không hài lòng, cho nên bắt nàng phải chịu đựng, nhận lấy sự vất vả của ngươi. Hiện tại ngươi có rất nhiều nữ nhân đi cùng, nếu ở đây không vui, ngươi có thể đến tìm Tử Tử Mỹ, Xinying hoặc các chị em khác, mời bọn họ quay lại. Ngươi muốn Sisi trở lại." Vui vẻ, Sisi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng Sisi thực sự không chịu nổi."

Chu Mạnh Long cẩn thận đọc sách về sinh lý phụ nữ và biết rằng âm đạo của phụ nữ ở mỗi người đều khác nhau. Khi nhìn xuống, anh phát hiện âm đạo của Long Tư Tư sinh ra quá nông. Ngay cả khi nó được mở rộng hoàn toàn trong lúc hưng phấn tình dục, nó cũng chỉ khoảng 4 inch và môi âm hộ cũng chỉ có 5 inch. Còn đứa con lớn của Chu Mộng Long thì quá lớn. Âm đạo của cô không thể chứa nổi nên phải dựa vào tử cung phía sau âm đạo để chịu đựng thêm nửa đứa bé dài hơn ba tấc nên mỗi lần đưa vào, cô phải đưa một đoạn dài lớn vào tử cung. Toàn bộ quy đầu dương vật và rãnh vành đều nằm trong tử cung. Nhẹ nhàng làm đã khó chịu rồi, chưa kể Chu Mộng Long lần nào cũng dùng bạo lực nhét vào?

Chu Mộng Long càng nhận ra tình yêu của Long Tư Tư dành cho mình nhiều hơn. Sau khi biết được sự thật, làm sao anh ta nỡ lòng tàn nhẫn tiêu diệt Sisi, người hiền lành, ân cần như mẹ anh, yêu thương anh nhất, cũng tình cảm như vợ anh?

Chu Mộng Long lúc đó nói có lỗi nói: "Tư Tư, ngươi đối với ta tốt như vậy, ca ca của ta thật là xấu hổ."

"Ca, Sisi sẽ không trách ngươi, trước kia Sisi không nỡ làm cho ngươi khó chịu, hiện tại Sisi không còn sợ hãi nữa, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Long Tư Tư hôn hắn dịu dàng. 

"Tư Tư, cậu trách tôi sao? Tư Tư yêu tôi nhiều như vậy, nhưng cô ấy ngay cả địa vị cũng không có, về sau thời gian ở bên cậu cũng sẽ ít đi. Tư Tư, tôi thực sự có lỗi với cậu." 

Chu Mộng Long nghĩ đến sự quan tâm và tình cảm trước đây của Long Tư Tư dành cho mình, cảm thấy thực sự có lỗi với chị em họ. 

"Ca ca ngốc, ngươi lại nói ngu xuẩn, Sisi sao có thể trách ngươi? Sisi đương nhiên hy vọng có thể ở bên cạnh ngươi nhiều thời gian, nhưng những tỷ muội khác cũng cần ngươi đi cùng, Sisi làm sao có thể chiếm đoạt ngươi nhiều hơn. Về phần địa vị, chỉ là một cách giấu giếm người khác, sợ gây ra bàn tán. Còn lâu nữa, Sisi biết ngươi tốt với Sisi, nhưng hôm nay Sisi đang nói sự thật với ngươi, ta hy vọng ngươi có thể nghe."

Long Tử Tử tình cảm và chân thực. 

"Tư Tư, nói cho ta biết, ta nhất định sẽ nghe ngươi."

Chu Mộng Long hôn nàng nói. 

Long Tư Tư hôn lại hắn nói: "Tư Tư hi vọng sau này ngươi sẽ đối xử bình đẳng với mọi người, kể cả Tôn Lệ, cũng đừng bỏ mặc nàng. Chỉ có như vậy ngươi mới có thể xứng đáng với tất cả những người yêu thương ngươi, ngươi hiểu không?"

Chu Mộng Long gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta có thể đi cùng ngươi rất tốt."

"Ngươi lại nói ngu xuẩn sao? Chỉ là chúng ta mấy người, e rằng không đến hai năm nữa đều sẽ chết trong tay ngươi."

Long Tư Tư ngượng ngùng nói. 

Chu Mộng Long cảm giác được dục vọng dâng lên, liền bắt đầu nhẹ nhàng chậm rãi đẩy vào, mút hôn đôi môi mềm mại của Long Tư Tư, vuốt ve bộ ngực ngọc đang bao bọc lấy nàng. 

Long Tư Tư rụt rè nằm dưới Chu Mộng Long, im lặng chịu đựng và tiếp nhận cú đòn của Chu Mộng Long. 

Cô ấy thật dịu dàng và đáng yêu, thật đáng yêu. 

Sau một hồi thúc đẩy, gò má của Long Tư Tư dần dần hồng hào, tinh khí trong âm đạo Đào Viên phóng ra từng đợt khiến Chu Mộng Long toàn thân tê dại. 

Chu Mộng Long vô tình lại dùng lực, nhưng nhẹ hơn trước rất nhiều, tốc độ lại nhanh hơn trước rất nhiều. Sau khi Chu Mạnh Long đẩy nhẹ và đẩy chậm một lúc, Long Tư Tư đã huy động hết khoái cảm, âm đạo được bôi trơn và mở rộng hoàn toàn, môi lớn và môi nhỏ cũng được mở rộng toàn bộ, do đó làm tăng chiều dài của âm đạo, để cô có thể thích ứng với lực đẩy nhanh chóng của Chu Mạnh Long. 

"Puff", "Puff" Sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, toàn thân Long Tư Tư run rẩy, đẩy mông lên trên vài lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội vài lần rồi rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của Chu Mộng Long, kích thích đến mức Chu Mộng Long không thể kiềm chế được. Nhiệt độ trong đan điền của cô tăng lên, và một dòng nhiệt bắn vào sâu trong cốt lõi của cô. Hai người ôm nhau thật chặt. 

"Anh tốt, đây là lúc Sisi thoải mái nhất."

Long Tư Tư vui vẻ nói. 

"Đệ đệ của ta cũng vậy, đệ đệ của ta chưa bao giờ nếm qua thú vui bị thao túng nhẹ nhàng như vậy, nó chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

Chu Mộng Long cũng từ trong lòng nói ra điều này. Làm tình với Long Tư Tư nhẹ nhàng, chậm rãi và duyên dáng quả thực là độc nhất vô nhị. 

"Nhân tiện, anh bạn tốt, nói cho tôi biết, anh và Kiều Mai chơi thế nào?"

"Chị Tư Tư là người vui vẻ nhất. Không giống như em và Kiều Mai khiến người ta tức giận và lo lắng, chị rụt rè và thụ động trong mọi việc. Xinying vừa yêu vừa sợ chị ấy, chị ấy nhượng bộ một nửa, nhưng chị Tư Tư là người tôi thích nhất."

"Vậy cậu nghĩ phong cách của chị Sisi là gì? Và phương pháp sảng khoái đó là gì?" 

Long Tư Tư tò mò hỏi Chu Mộng Long.

“Mỹ Tử Tử nói thì cởi đồ, làm theo lời mình nói, làm hết sức mình, dám làm. Cô ấy chấp nhận mọi tư thế, không quan tâm trên dưới. Dù là nhỏ nhất nhưng cô ấy không bao giờ nghiến răng cau mày. So với cậu, cô ấy thực sự là một thiếu niên đáng gờm.”

"Cô bé Tư Tư Mei đó giống như một cậu bé hoang dã. Hai người có thể là một cặp hoàn hảo. Chỉ có một cô gái hoang dã như cô ấy mới có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn." 

Long Tư Tư trêu chọc Chu Mộng Long.

"Hào Tử Tử, sao em càng ngày càng thích giễu cợt người khác vậy? Nói thật cho em biết, em và anh đều là một đôi hoàn hảo. Chúng ta là một gia đình tự nhiên. Anh rất yêu hai em." 

"Vậy bạn ngưỡng mộ kiểu người nào?"

Long Tư Tư lại hỏi.

"Nói thật, anh yêu cả hai em như nhau, nhưng vì tuổi tác và sự thân mật nên tình yêu của anh dành cho em và Sisi-mei mạnh mẽ hơn, trong khi đối với Qiaomei và Xinying, đó hoàn toàn là tình yêu song tính. Sở dĩ tôi nói Sisi-mei là người thu hút tôi nhất không chỉ vì phong cách táo bạo trên giường của cô ấy hấp dẫn tôi và phù hợp với chuyện giường chiếu của tôi. Kung Fu có thể khiến tôi phát điên. Sở dĩ tôi nói Sisi-mei là người thu hút tôi nhất không chỉ vì phong cách táo bạo trên giường của cô ấy hấp dẫn tôi và phù hợp với chuyện giường chiếu của tôi. Kung Fu có thể khiến tôi phát điên. Cũng vì sự nhút nhát và quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nên cô ấy không giữ lại được điều gì. Tuy nhiên, vẻ đẹp nhút nhát và quyến rũ của Sisi thực sự là nét quyến rũ nữ tính thực sự, và đó là điều khơi dậy ham muốn của tôi nhiều nhất ”.

Nói đến đây, Chu Mộng Long dừng một chút rồi nói tiếp: "Thành thật mà nói, tôi không sợ những trò đùa của anh. Vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của anh, tôi đã muốn yêu anh. Và chỉ khi cưỡi trên người anh, tôi mới có cảm giác chinh phục, chiếm hữu, thành tựu, nam tính và bảo vệ. Cộng thêm niềm vui mà tôi nhận được từ anh, cộng với tình yêu chân chính và thuần khiết giữa chúng ta, cùng nhau, anh là một người đàn ông trong một người phụ nữ." Niềm vui thực sự cao nhất, niềm vui cao nhất và niềm vui mạnh mẽ nhất mà một người có thể có được. Niềm vui mà chị Sisi mang lại cho tôi là một niềm vui tương đối đơn giản. Nếu không phải vì tình yêu thuần khiết của cô ấy dành cho tôi thì niềm vui thuần khiết khi giao hợp không thể so sánh được với niềm vui khi làm tình với em. Chỉ vì chúng ta có tình yêu chân thật và trong sáng như em nên mới có thể mang lại cho anh niềm vui như nhau. "

"Anh trai tốt, anh thực sự là anh trai tốt và người đàn ông tốt của Sisi. Sisi không yêu bạn một cách vô ích và họ cũng không yêu bạn một cách vô ích. Anh cũng là người tốt của họ."

Long Tư Tư cảm động ôm chặt Chu Mộng Long, điên cuồng hôn lên mặt hắn.

"Ta cũng biết, từ nay về sau ta sẽ đối xử với các ngươi khác nhau, thủ đoạn ứng xử với các ngươi cũng sẽ thích hợp với mỗi người: càng khách khí càng tốt cho ngươi, càng dã man càng tốt cho Tứ Tư Mỹ, càng tốt cho Tân Anh và Kiều Mai, vừa lịch sự vừa dã man, để các ngươi đều hài lòng."

"Mộng Long, ngươi có ý tưởng tồi tệ nhất."

Long Tư Tư cười duyên dáng, thật dịu dàng, tốt bụng và quyến rũ.

"Tư tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta thật muốn nuốt ngươi một ngụm."

"Nếu ngươi thực sự có thể nuốt chửng Sisi, Sisi sẽ sẵn lòng làm như vậy. Tại sao Sisi không muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm?”

"Anh đã nuốt nó rồi! Chỉ là “miệng” của bạn quá nhỏ, vừa bước vào là anh trai bạn đã kêu lên đau đớn, một ngụm cũng không nuốt nổi. Bạn phải để anh trai mình di chuyển trong “miệng” mình rất lâu mới có thể chui hết vào và nuốt chửng phải không? Chỉ là người đi vào là em trai, "miệng" của anh cũng chính là "miệng" ở dưới đó phải không?"

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc cô.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con rồng mộng mơ tồi tệ."

Long Tư Tư ngượng ngùng cười mắng.

Cả hai âu yếm nhau, cười đùa và tận hưởng sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác.

Một lúc sau, Long Tư Tư nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long nói: "Ngươi đi ở cùng tỷ tỷ Tư Tư đi, bọn họ đang chờ ngươi đến điên cuồng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 613

Chu Mộng Long đang định nhận lệnh rời đi, đột nhiên trong lòng rung động, nói: “Sao chúng ta không gọi bọn họ đến và cùng nhau ngủ đi.”

"Ngươi Mạnh Long, ngươi có ý nghĩ xấu nhất, được rồi, ngươi nằm ở đây đi, ta gọi bọn họ tới, chị em chúng ta cũng cùng nhau đi."

Long Tư Tư mặc quần áo, chu đáo đắp chăn mỏng cho Chu Mộng Long trước khi rời đi. 

Chu Mộng Long có lẽ đã mệt mỏi sau một ngày làm việc, vừa nhận được sự thích thú ngọt ngào từ Long Tư Tư, hắn hài lòng trong chốc lát rồi bất tri bất giác ngủ thiếp đi, ngủ vô cùng thoải mái. 

Lý Tửsi không lúc nào đó bước vào và nâng người lên để chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của Chu Mạnh Long. Chu Mộng Long bị cô đánh thức, ôm cô kéo lên giường, ôm hôn cô. 

Cô nằm trong vòng tay của Chu Mộng Long, để anh hôn cô nhẹ nhàng. Chu Mộng Long lợi dụng đưa tay chạm vào cơ thể cô. Làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn, cặp đùi mềm mại và âm đạo quyến rũ của cô đã kích thích suy nghĩ và ham muốn của Chu Mạnh Long, đứa bé dưới háng anh đã cứng như sắt. 

Chu Mộng Long đưa tay cởi quần áo của cô. Vừa có chút giãy giụa, cô vừa nhẹ nhàng ngăn anh lại: "Anh tốt, anh đừng làm loạn. Sisi và em gái em sẽ sớm tới đây, đừng để bọn họ xem trò cười."

"Sợ cái gì? Các chị em còn có gì phải xấu hổ nữa?"

Chu Mộng Long tự hào nói. 

"Sisi không sợ. Mấu chốt là chị Sisi. Cô gái hoang dã đó sẽ sớm đến thôi. Nếu chúng ta để cô ấy gặp chúng ta đúng lúc, nếu không vào thì cô ấy có nổi điên không? Còn phải xem lúc đó anh làm gì."

Lý Tư Tư bắt chước giọng điệu của Long Tư Tư. 

"Nếu chúng ta để cô ấy gặp chúng ta vào đúng thời điểm, tại sao chúng ta lại làm điều đó cùng nhau?"

Chu Mộng Long bắt chước giọng điệu của Lý Tư Tư, trêu chọc cô. 

Lý Tửsijiao nhổ nước bọt vào anh ta, Chu Mộng Long tiếp tục: "Đừng lo lắng, bạn có nghĩ rằng tôi không thể đối phó với cô ấy không? Tôi có thể tự mình đối phó với cô ấy."

“Đương nhiên là anh có thể chăm sóc cô ấy chứ đừng nói đến cô ấy, trong bốn người phụ nữ trong gia đình chúng tôi, có người nào không được anh chăm sóc?” 

Lý Tư Tư trầm giọng nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì phải sợ?"

Lý Tư Tư giãy dụa quá nhẹ, lúc cô đang nói chuyện, Chu Mộng Long đã cởi hết quần áo. 

Chu Mộng Long đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Chẳng trách cô lại bị lột trần dễ dàng như vậy. Cô đã muốn anh đến mức không thể chịu đựng được nữa, nhưng bây giờ được Chu Mạnh Long hôn và chạm vào khiến cô hưng phấn, nước trong người đã tràn ra nên cô nửa đẩy nửa tước vũ khí của anh. 

Chu Mộng Long không đành lòng để Lý Tư Tư đáng thương phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng nữa, lập tức đè lên người cô, dựng đứa con to lớn dày đặc uy nghiêm của mình nhét vào, bắt đầu dùng sức đẩy lên. Lý Tư Tư cũng dùng sức đẩy lên, để Chu Mộng Long đại bảo bối ra vào dễ dàng hơn, nhằm xoa dịu dục vọng trong lòng cô. 

"A... anh trai tốt... anh làm em gái Sisi thật xinh đẹp... à... đẹp quá..."

"Anh nhớ em nhiều lắm... em gái anh... âm hộ em thật chặt... làm anh trai anh... sướng quá... nên... ừ... dùng vũ lực đi..."

Sau khi Chu Mộng Long đâm mạnh hai ba trăm lần, Lý Tư Tư bị Chu Mộng Long làm đẹp đến mức bắt đầu nói nhảm: "Anh tốt... Thật là một người chồng tốt... Anh thật sự là một người đàn ông tốt đối với chị Tư Tư... A... A..."

Chu Mộng Long bắt chước giọng điệu của Lý Tư Tư, hét lên: "Em gái tốt... vợ tốt... em thật sự là người phụ nữ tốt của anh trai anh... à... à..."

Không biết Lý Tư Tư có phải đã nhàn rỗi quá lâu nên đã sớm đạt đến đỉnh cao hay không. Cô đẩy mông lên càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. Chu Mạnh Long vội vàng đụ cô thật mạnh, nhanh và điên cuồng, cho đến khi toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút, những dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của Chu Mạnh Long, cô lập tức ngã xuống.

Vì Chu Mộng Long vừa mới xuất tinh trên người Long Tư Tư nên còn lâu mới xuất tinh được. Chu Mộng Long biết Lý Tư Tư nhất định rất có hứng thú, cô đã gần một tuần không ở bên anh, xuất tinh một lần cũng không thể giải quyết triệt để ham muốn mãnh liệt của cô, nên anh tiếp tục bơm nhẹ nhàng.

Chắc chắn, Lý Tửsi không hoàn toàn hài lòng. Nghỉ ngơi một lát, cô lấy lại bình tĩnh, bắt đầu phối hợp với động tác của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đâm vào cô một cách điên cuồng và điêu luyện, cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và cô xuất tinh liên tiếp hai lần trước khi anh dừng lại. 

Chu Mạnh Long không còn kiểm soát được tinh dịch của mình nữa mà xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung của Lý Tư Tư. 

Lý Tư Tư bị Chu Mộng Long làm cho xinh đẹp đến thế, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, tứ chi nằm rũ xuống trên giường, bất động. 

"Thật tuyệt vời, bạn đã thể hiện rất tốt."

Vũ Kiều Mỹ mỉm cười bước vào, theo sau là Long Tử Tử và Trần Khả Nhĩ. 

"Anh đến khi nào? Sao không vào mà lén nhìn ra ngoài?"

Từ giọng điệu của Vũ Kiều Mỹ, Sở Mộng Long biết rằng họ đã quan sát bên ngoài rất lâu. 

"Chúng ta đã ở đây từ lâu rồi, ta vốn định đi vào, lại bị Tư Tư giữ lại, từ cửa sổ nhìn vào, hóa ra bên trong đang đánh nhau kịch liệt nên đứng ở cửa." Tôi sợ làm phiền việc tốt của bạn. Tôi biết chị Sisi không thoải mái khi chờ đợi anh trai mình, tôi cũng không nỡ để chị ấy đợi thêm một lát nữa, vì vậy tôi muốn chị ấy nhận được sự an ủi của bạn càng sớm càng tốt. 

"Long Tư Tư ân cần nói, nàng giống như một người mẹ tốt bụng.

"Thành thật mà nói, chị Sisi, chị biểu diễn quả thực rất tốt, nhưng tại sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tại sao bạn không thể chịu đựng được? Anh ta khiến anh ta xuất tinh ba lần trong một thời gian ngắn? "

Vũ Kiều Mỹ quả thực có chút điên rồ, không, cô ấy bắt đầu giễu cợt Lý Tửsi.

Lý Tư Tư bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt xấu hổ nói: "Mẹ kiếp, cô gái hôi hám, ngươi có thể xử lý được, vậy để hắn làm cho chúng ta xem. "

"Ừ, thôi nào em gái, để anh trai em làm cho chị ấy xem. "

Vừa rồi Chu Mạnh Long còn chưa hoàn toàn hài lòng với Lý Tư Tư, muốn tiếp tục trút giận lên Ngô Kiều Mai nên nhân cơ hội này tiếp quản cuộc trò chuyện.

"Không được, tôi cũng không chịu nổi. Tốt hơn là bạn nên làm tốt công việc. Tốt hơn là bạn nên làm điều đó. "

Vũ Kiều Mỹ đứng cạnh giường, vuốt ve cơ thể trần trụi mịn màng đáng yêu của Lý Tửsi và khen ngợi: “Anh tốt, nhìn em gái Sisi xinh đẹp làm sao. Ôi chị Sisi, sao âm đạo của chị đẹp thế? Nó thật đẹp, tuyệt đẹp. Thành thật mà nói, đừng nói là anh trai tôi, ngay cả tôi cũng bị cám dỗ và muốn..."

Vũ Kiều Mỹ ngập ngừng nói một cách tinh nghịch.

"Bạn muốn làm gì? Muốn đụ cô ấy như tôi không? Thật đáng tiếc khi bạn đang thiếu một điều. "

Vừa nói, Chu Mộng Long còn cố ý bế đứa bé vẫn còn cứng ngắc và đẩy cô vài cái.

“Sao cô, một cô gái ma, lại có thể nói được điều gì? Nhưng đừng kiêu ngạo và gây thù chuốc oán khắp nơi, nếu không họ sẽ hợp sức để đối phó với bạn. "

Long Tử Tử cười mắng Ngô Kiều Mai.

Lời nói của Long Tư Tư nhắc nhở Chu Mộng Long. Chu Mộng Long nháy mắt với Lý Tư Tư. Lý Tửsi mỉm cười đầy hiểu biết. Hai người lao tới và đè Vũ Kiều Mỹ xuống giường.

“Mỹ Tử Tử, giữ tay cô ấy lại để tối nay tôi cởi quần cho cô ấy và chăm sóc cô ấy thật tốt. "

Lý Tửsi giữ tay Qiaomei và ấn cơ thể cô vào tay cô để cô không thể vùng vẫy. Chu Mộng Long lập tức cởi cúc quần của cô. Lúc này nàng hoảng sợ, vội vàng cầu cứu Long Tư Tư: “Tư Tư, đi thôi, bọn họ đang ức hiếp ta. "

Long Tư Tư cười nói: “Ta không quan tâm ngươi, ai bảo ngươi thoải mái nói chuyện? Nếu tự mình gây rắc rối thì chính mình sẽ phải gánh chịu. "

Chu Mộng Long đã cởi quần áo của Qiaomei trong chốc lát. Xinying ấn xuống tay Qiaomei. Xương sườn của Chu Mộng Long kẹp chặt hai chân cô. Lý Tư Tư rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa mạnh, trêu chọc cô: “Qiaomei, ngực của em thật đầy đặn, còn to hơn cả chị gái của Sisi. Em thật xinh đẹp, đẹp hơn chị gái Sisi gấp trăm lần.” 

Chu Mộng Long vuốt ve âm đạo của nàng, Lý Tư Tư cũng theo tay Chu Mộng Long khám phá thế giới mới: "A, ngươi đến xem, sao Kiều Mỹ lông lại nhiều và dài như vậy? Kỳ quái thật."

Vừa nói, cô vừa dùng tay chải lông mu của Vũ Kiều Mỹ và chiêm ngưỡng nó.

Long Tư Tư vội vàng đi tới nhìn xem, cũng kinh ngạc nói: "Đúng vậy, nhiều như vậy, dài như vậy, đen như vậy."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cô, khiến Hoa Kiều Mai run rẩy, thở hổn hển, trong miệng vẫn lắp bắp: "Anh tốt, chồng tốt, em không dám nữa, xin hãy tha cho cô vợ nhỏ của anh. Em gái tốt, xin hãy tha cho em gái em. Sisi, sao em lại đến đây gây sự với anh? Anh không có giỡn với em, tại sao anh không dừng lại? Anh có thấy tiếng hét của tôi nghe khó chịu không? Được rồi, bây giờ anh sẽ gọi em tử tế: anh tốt, tốt chị dâu, chị tốt, chồng tốt, chị tha cho em được không?” 

Bây giờ không chỉ Lý Tư Tư, Long Tư Tư cũng để cho nàng xấu hổ mà kêu lên, cay đắng nói với Chu Mộng Long: “Đúng là miệng chó không thể phun ra ngà voi, ca ca, trừng phạt nàng thật nặng.” 

Chu Mộng Long vui vẻ nghe theo mệnh lệnh của hắn, nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Tư Tư, tỷ Tư Tư, ngươi có thể giúp ta một chút được không? Ta sợ là không làm được hoặc là không vào được."

"Mẹ kiếp, ngươi muốn lợi dụng tất cả, tại sao lại không làm đúng? Việc này ngươi đã làm với chúng ta rất nhiều lần, nhưng ta chưa từng thấy ngươi làm sai bao giờ."

Long Tư Tư có vẻ nũng nịu nhưng cô vẫn chiều ý anh. Cô đưa tay vén làn lông mu dài, rối bù và rậm rạp của Vũ Kiều Mỹ, đồng thời nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ đỏ mọng và thanh tú của Vũ Kiều Mỹ, để lộ ra cái lỗ Đào Viên hồng hào và quyến rũ vốn đã ẩm ướt và trơn trượt do nước suối tràn vào. Cô nhướng mày nhìn Lý Tửsi bằng một cử chỉ bí mật.

Suy cho cùng, họ là chị em gắn bó với nhau và hiểu rõ nhau. Lý Tửsi hiểu điều này và đưa bàn tay ngọc của mình ra ôm lấy cơ thể to lớn, rắn chắc và cương cứng của Chu Mông Long. Lần đầu tiên gặp em, em bé lớn, anh không thể cho vào được. Nhưng sau đó, lần nào em cũng không cho vào một cách suôn sẻ, suôn sẻ?

Thật là vô liêm sỉ nhưng tôi vẫn đủ can đảm để nói ra điều đó.

“Và anh ta dùng quy đầu to của Chu Mộng Long đẩy qua lại giữa môi âm hộ của Ngô Qiaomei vài lần, điều này khiến cho niềm đam mê của Vũ Kiều Mỹ càng cao hơn, dịch âm đạo cũng chảy ra nhiều hơn, cửa âm đạo dần dần mở ra thành một lỗ tròn nhỏ. 

Sau đó, Lý Tửsi đặt quy đầu to lớn của Chu Mạnh Long vào lỗ âm đạo hơi hé mở và vặn vẹo nhẹ nhàng của Vũ Kiều Mỹ, rồi nhẹ nhàng đưa vào một chút. Sau đó, cô dùng ánh mắt quyến rũ ra hiệu: “Được rồi, vào đi, bây giờ anh hài lòng chưa? Đồ khốn kiếp, chúng tôi thực sự không thể làm gì được cậu. Đừng phụ lòng Sisi và tôi vì đã làm việc chăm chỉ và hãy làm tốt công việc của Qiaomei."

Chu Mộng Long vội vàng làm theo “ý vợ” mà đâm thật mạnh. Với sự giúp đỡ của ba chị em, đứa bé to lớn được đưa vào sâu trong âm đạo đỏ rực của Vũ Kiều Mỹ, sau đó bắt đầu lao tới và đâm một cách thô bạo. 

Vũ Kiều Mỹ bị ba người đè chặt xuống giường và không thể cử động được. Cô chỉ có thể lặng lẽ đón nhận tác động của Chu Mộng Long. Mặc dù cô ấy được tạo ra để trở nên vô cùng xinh đẹp nhưng cô ấy không thể chiều theo Chu Mộng Long bằng những hành động bộc lộ dục vọng mãnh liệt của mình. Cô chỉ có thể hét lên từ trong miệng, với vô số lời dâm đãng: "A... đẹp quá... đẹp quá... Anh trai tốt... Anh thật tốt... Anh sắp làm em gái em lên thiên đường... Anh tốt... Chồng tốt... Cảm giác sướng quá... Em gái... Để em đi... Để anh hai em đụ cho sướng... Em nhất định sẽ... đánh anh ta... Ah... Ah... Bé lớn dài quá... Dầy quá... Khó quá... Bé lớn sắp đụ em gái đến chết mất..."

Long Tử Tử và Lý Tửsi cũng bị những lời tục tĩu của cô kích thích không chịu nổi. Đầu tiên, Lý Tửsi đưa tay ra và thả lỏng âm hộ của Vũ Kiều Mỹ, vuốt ve cô ấy, chải lông mu, xoa bóp môi âm hộ và kéo âm vật của cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Long Tử Tử bị vẻ ngoài dâm đãng của Vũ Kiều Mỹ kích thích đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân. Dưới ảnh hưởng của Lý Tửsi, cô tạm thời từ bỏ Tiên Thư Văn Kinh và học hỏi từ Lý Tửsi. Cô đưa tay xoa mạnh bộ ngực to cao và quyến rũ của Vũ Kiều Mỹ. 

Trần Khả Nhi ở một bên đã thủ dâm lăn lộn đã lâu. 

Vũ Kiều Mỹ bị ba người họ kích thích đến mức cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. Tuy nhiên, vì Long Tư Tư và Lý Tư Tư bận rộn “làm mịn” cơ thể và thả lỏng “sự ức chế” đối với cô nên cô có thể tự do cử động và bắt đầu dùng lực đẩy lên trên để phục vụ Chu Mộng Long. Những lời dâm ô không ngừng vang lên: "Anh tốt... Anh ta giỏi thật... Anh ta định giết em gái tôi... Anh bạn tốt... Anh ta giỏi thật đấy... Chị tốt... Các anh cũng làm em gái tôi xinh đẹp... Đúng... Sisi, hãy dùng vũ lực... Chị Sisi... Chị cũng nên dùng vũ lực... Đúng... Chính là chỗ đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 614

Cuối cùng, Vũ Kiều Mỹ đạt đến cao trào, tinh dịch của cô rỉ ra hết dòng này đến dòng khác. Chu Mộng Long tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. Long Tử Tử và Lý Tửsi cũng rất cao hứng, phối hợp với Chu Mạnh Long, họ tiếp tục mang đến cho Vũ Kiều Mỹ sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

Vũ Kiều Mỹ đã bị họ bắt xuất tinh nhiều lần. Cô xuất tinh quá nhiều khiến ga trải giường ướt át và bối rối. Tinh dịch đặc quánh của cô gái phun ra xâm nhập vào đứa con to lớn của Chu Mộng Long, kích thích quy đầu dương vật của Chu Mộng Long, khiến đứa bé tê dại. Anh không còn kiểm soát được cao trào nữa và cuối cùng cũng buông ra. 

Tinh dịch nóng hổi khiến Ngô Kiều Mai lại run rẩy, sau đó cô nằm rũ xuống giường, tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, chân tay dang rộng, cơ thể duỗi ra, mông nằm trên một vũng tinh dịch lớn, cửa âm đạo chưa đóng lại, tinh dịch hỗn hợp dư thừa của cả nam và nữ trong âm đạo đang từ từ ục ục chảy ra ngoài, chảy về phía giường, giống như “hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp xuất tinh”. 

"Ừm... ừm..."

Trần Khả Nhi hoàn toàn khỏa thân, nằm ngửa, lăn lộn rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của cô đã ửng hồng, trên trán đã lấm tấm chút mồ hôi. 

Tôi nhìn thấy Trần Khả Nhi nghiêng đầu, đôi mắt trong veo nhắm hờ, con ngươi ngấn nước tràn đầy đam mê, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp cắn chặt bàn tay nắm chặt. 

"Ơ... ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng Trần Khả Nhĩ thực sự rất ngoạn mục. 

Loại tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải trôi đi. Chu Mộng Long vừa mới đụ Vũ Kiều Mỹ xong, vừa ra khỏi âm đạo của Qiaomei, anh ta nóng lòng muốn đưa vào âm đạo của Trần Khả'er. Eo và hông của anh càng di chuyển dữ dội hơn. Một con cặc dày cộm không ngừng rút ra và đưa vào âm đạo mỏng manh, đỏ tươi của Trần Khả Nhi như điên cuồng, phát ra âm thanh “phù” và “phù” đầy dục vọng. 

Lúc này, Trần Khả Nhĩ đang ngượng ngùng mở rộng hai chân và uốn cong bàn chân, trong khi Chu Mộng Long đang dùng hai tay ấn vào đầu gối của cô, đẩy chúng ra xa nhau. 

Chu Mộng Long cúi đầu nhìn con cặc của mình. Anh ấy cứ kéo nó ra và nhét nó vào. Những cái quy đầu khổng lồ mỗi lần bơm mật hoa ra khỏi lỗ. 

Với đôi mắt mờ mịt, Trần Khả Nhĩ nhìn thấy Chu Mạnh Long đang nhìn chằm chằm vào giao điểm của hai người. Cô ngại ngùng không dám nhìn nhưng đối phương lại mang đến cho cô một sự thích thú mới không thể diễn tả được. 

Trần Khả Nhi cảm giác được Chu Mộng Long to lớn, không ngừng cọ vào vách hang của mình, mỗi lần mang đến những đợt khoái cảm đau nhức dễ chịu, đặc biệt là những cú đâm mạnh mẽ của Chu Mộng Long, mỗi cú đâm thẳng vào cung điện, tựa như sắp bị xuyên thủng, nhưng vẻ đẹp mê đắm quả thực khiến người ta khó hiểu và say mê. 

Mỗi lần Chu Mạnh Long đâm vào, anh ta đều có thể khuấy động ngọn lửa trong cơ thể cô, cho đến khi Trần Khả Nhĩ không thể chịu đựng được nữa. Khi Chu Mạnh Long đụ cô, cô vặn vẹo eo một cách điên cuồng, yêu cầu Chu Mạnh Long tiến sâu hơn vào cô. 

Trong mắt Chu Mộng Long, thiên thần dưới háng cô thật ngọt ngào. Một cặp ngực ngọc trắng đầy đặn, tròn trịa và mềm mại dưới tác động của chính anh đung đưa lên xuống, biến thành một làn sóng ngực khó tả. Điều khiến Chu Mạnh Long mê mẩn hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô luôn tràn ngập dục vọng và đam mê của cơ thể, và những tiếng rên nhỏ gợi cảm phát ra từ cổ họng cô. Chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Chu Mộng Long phát điên. 

"Ồ...anh trai...Long'er...ah...tôi không chịu nổi...tôi không muốn nữa...xin anh dừng lại một chút..."

Với giọng run run, Trần Khả Nhĩ yêu cầu Chu Mạnh Long tạm thời để cô đi, nhưng Chu Mạnh Long hiện đang trong tình trạng "có mũi tên trên dây và không còn cách nào khác là phải bắn". 

"Không...cưng à...em sẽ chịu đựng được...anh chỉ không thể dừng lại được..."

Khi nói, Chu Mộng Long chẳng những không hề giảm tốc độ mà còn di chuyển càng mạnh mẽ, hông di chuyển nhanh chóng và đâm liên tục. 

"À..."

Dưới sự đẩy mạnh của con cặc, sự tra tấn ngọt ngào này khiến Trần Khả Nhĩ thực sự muốn bất tỉnh. 

Chu Mộng Long buông tay đang ôm chân cô, thay vào đó vươn tay về phía trước, không chút kiềm chế chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô. Trong khi xoa bóp, Chu Mạnh Long tận hưởng cảm giác dễ chịu của cặc và lòng bàn tay của mình, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Khả Nhĩ, quan sát những thay đổi trên khuôn mặt cô khi cô được đụ. 

Cuộc tấn công tham lam của Chu Mạnh Long ngay lập tức làm tăng thêm sự hỗn loạn nhục dục của Trần Khả Nhĩ. Cô có thể cảm nhận được, ngoài việc mài giũa và lấp đầy bức tường hang động, bộ ngực duyên dáng kiêu hãnh thường ngày đều đã rơi vào tay Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long dùng ngón tay cái vặn một nụ hoa, tay phải chơi đùa với bên ngực còn lại của cô với lực vừa phải. 

“Ồ…đẹp quá…đừng dừng lại…chơi với em đi…đập em đi…ah…Em bằng lòng chết dưới con cặc to của chồng…ah…em chết mất…”

Trần Khả Nhĩ không ngừng hét lên, giọng nói của cô dần trở nên the thé và phấn khích. 

Tuy tính tình cô ấy có tính cách nhút nhát, hiền lành dịu dàng, không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Với những ham muốn xác thịt cuồng nhiệt như vậy, không có gì lạ khi cô ấy lại có những ham muốn buông thả như vậy. 

"Này... Tôi không nhịn được nữa... Tôi phải đi sâu hơn... Chà... Tôi sắp thua rồi... Tôi thực sự sắp thua rồi..."

Toàn thân Trần Khả Nhĩ đột nhiên co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo tuôn ra như thủy triều, đổ thẳng vào quy đầu của Chu Mộng Long. Sau đó cô bị liệt, bất lực và để cho Chu Mạnh Long tiếp tục tàn phá mình. 

Tuy nhiên, Chu Mộng Long cũng không khá hơn là bao. Vừa rồi, dưới một đòn tấn công bất ngờ, cả hai không những rất vui vẻ mà cô còn đã kiệt sức. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối sức lực của mình. Chu Mộng Long kịch liệt co giật mấy cái, con rùa khổng lồ ấn sâu vào bên trong cô. Đôi mắt của con ngựa đột nhiên sưng lên, một số tinh dịch nóng và đặc bắn ra. 

"A... thoải mái quá..."

Trần Khả Nhĩ không khỏi hét lên. 

Chu Mộng Long nằm trên người cô thở hổn hển, nhưng Trần Khả Nhi lại nhẹ nhàng đưa tay ra, ôm lấy thân thể đẫm mồ hôi của Chu Mộng Long, ôm Chu Mộng Long thật thân mật. Một đôi đỉnh ngọc gắn chặt vào ngực Chu Mộng Long, núm vú của cô trở nên cương cứng hơn do niềm đam mê vừa rồi cọ xát vào làn da của Chu Mộng Long. 

Con cặc đang từ từ rũ xuống vẫn còn ẩn trong âm hộ của cô. 

"Đứng dậy, Kiều Mai, Tư Tư Mai, nhanh dọn giường đi, chúng ta nên nghỉ ngơi rồi."

Long Tư Tư ở một bên nói. 

"Không, tôi còn chưa xem màn biểu diễn của cậu. Cậu đã dẫn dắt bọn họ làm tôi xuất tinh mạnh như vậy, cậu không tự mình làm thì sao?"

Vũ Kiều Mỹ cay đắng nói: "Tôi biết cách bắt nạt bé Menglong, nhưng cô ấy cũng là một người chị. Chúng ta hãy cùng nhau bắt nạt em gái tôi."

"Qiaomei, vừa rồi em không phải xinh đẹp đến mức không nhịn được rên rỉ sao? Để em vui vẻ còn chưa đủ."

Long Tư Tư không đồng ý. 

Lý Tửsi cũng vặn lại: "Đúng vậy, ta không hiểu lòng người tốt. Ngươi nói chúng ta liên thủ bắt nạt Tiểu Mạnh Long, ngươi vẫn là Tiểu Mạnh Long sao?"

"Em cho rằng việc anh vừa làm còn chưa đủ và em còn muốn anh làm lại với em để khiến nó tốt hơn nữa à?"

Chu Mạnh Long cố tình hù dọa Ngô Kiều Mai. 

"Không, không, tôi không dám nữa. Hãy tha cho em gái tôi đi. Cô ấy sẽ không làm gái điếm nữa. Tôi chỉ không muốn và không có ý gì khác. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh và Sisi có thể nhanh chóng biểu diễn, biểu diễn xong chúng ta có thể nghỉ ngơi."

Vũ Kiều Mỹ không bao giờ quên để Long Tử Tử và Sở Mộng Long đến đây một lần, chỉ vì cô yêu Long Tử Tử và muốn Long Tử Tử được Sở Mộng Long an ủi. 

"Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi không biểu diễn đâu. Nếu muốn biểu diễn thì hãy biểu diễn lại. Trước khi tôi đến mời anh đến đây, tôi đã cùng anh ấy biểu diễn một lần rồi."

Long Tư Tư nói. 

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chui vào giường ngủ thiếp đi. 

Vì Chu Mạnh Long, Lý Tửsi, Vũ Kiều Mỹ và Trần Khả Nhĩ mới đến và vẫn còn khỏa thân nên Long Tử Tử đã cởi hết quần áo theo yêu cầu mạnh mẽ của ba người và "chính sách áp lực cao". 

Lý Tửsi và Vũ Kiều Mỹ ngủ bên trong, Chu Mạnh Long ngủ ở giữa, Trần Khả Nhĩ và Long Tử Tử ngủ bên ngoài. Cả năm người đều khỏa thân và ngủ cùng nhau, khiến chiếc giường khổng lồ chật kín người. 

Nhìn đâu cũng thấy mùa xuân tràn ngập niềm vui. 

可能因为刚才他们弄得太狂了,周梦龙和李思思、吴巧媚、陈可儿都疲倦了,很快便进入了梦乡,而龙思思也许被周梦龙刚才和李思思, 吴巧媚, 陈可儿交欢的场面刺激得太兴奋了,偎在周梦龙怀里, 翻来覆去睡不著,几次周梦龙都在朦胧中被她摩擦而醒。

Cô ấn đôi chân hồng hào của mình lên bụng dưới Chu Mông Long, ấn đầu gối vào háng Chu Mông Long, chậm rãi vặn vẹo trên đứa con lớn của Chu Mông Long, dùng tay trần vuốt ve ngực Chu Mông Long, thở ra như phong lan, nhẹ nhàng cắn vào vai Chu Mông Long. Chu Mộng Long không ngủ được nữa. Anh cúi đầu nhìn Sisi trong vòng tay mình. Khuôn mặt anh như hoa đào và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Anh ngượng ngùng nhìn cậu. Chu Mộng Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nói: “Tư Tư, có cần biểu diễn nữa không?”

"Suỵt, im lặng đi, đừng đánh thức họ."

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Kể từ khi cô mang thai, Long Tư Tư vốn chưa bao giờ đặc biệt hứng tình cũng sẽ chủ động yêu cầu Chu Mộng Long quan hệ tình dục lần thứ hai. Có lẽ cảnh quay với Vũ Kiều Mỹ vừa rồi quá sôi động. Long Tử Tử, người thường trầm lặng và đoan trang như một bậc thầy Quan Âm, hơn nữa, vì không thể chịu được sự phấn khích khi Chu Mông Long và Ngô Qiaomei giao hợp, cũng như ảnh hưởng từ hành động cá nhân của Lý Tửsi, nên cô ấy đã đích thân tham gia vào "cuộc tấn công không đứng đắn" đối với Vũ Kiều Mỹ, vì vậy sự kích thích đối với cô ấy đặc biệt mạnh mẽ nên cô ấy có nhu cầu mạnh mẽ như vậy. 

"Có vẻ như hiệu quả của việc tụ tập cùng nhau vui vẻ quả thực khác với vui vẻ với hai người. Tôi không chỉ có thể có được sự hài lòng trọn vẹn mà không thể có được từ một người phụ nữ duy nhất, mà sự kích thích đối với họ cũng không thể diễn tả được. Nó có thể khiến họ ham muốn và đòi hỏi nhiều hơn, để họ có thể nhận được khoái cảm cao hơn từ tôi. Họ càng hỏi nhiều, sự hài lòng của tôi sẽ càng tăng lên gấp đôi. Trong tương lai, tôi sẽ nỗ lực tạo ra nhiều cơ hội để họ đến và quan hệ tình dục với tôi."

Nghĩ tới đây, Chu Mộng Long chợt nảy ra ý tưởng. 

"Nếu thêm Tôn Lệ, Thẩm Mộng Điệp, Trần Khả Nhi thì sẽ càng thú vị hơn. Một ngày nào đó tôi nhất định sẽ hiện thực hóa ý tưởng này, chưa kể đến việc tôi đã xuất tinh một lần trong ba lỗ của họ, và xuất tinh ba lần liên tiếp cũng không thỏa mãn lắm. Sau đó thêm người còn lại. Ba người họ sẽ gần như hoàn toàn hài lòng. Hơn nữa, khi quan hệ với Qiaomei và Tử Tử Mỹ, tôi không chịu nổi khi quan hệ quá nhiều nên đã xuất tinh sớm. Nếu khống chế được thì nhiều nhất tôi có thể xuất tinh hai lần chứ đừng nói đến hai người nữa”.

Chu Mộng Long thầm nghĩ. 

Long Tư Tư vươn tay ôm lấy đứa bé của Chu Mộng Long, nhẹ nhàng bao bọc lại, sau đó nắm lấy ngón tay của Chu Mộng Long tiến vào âm đạo của cô. Âm đạo nóng bỏng của cô đã ướt đẫm, rõ ràng là cô đã bị kích thích. Bảo bối của Chu Mộng Long cũng dần dần cương cứng nên anh lật người nằm lên trên cơ thể mảnh khảnh của cô. Cô tự nhiên dang rộng hai chân, mở rộng cánh cửa ngọc để chào đón “vị khách quý”. 

Hai người cứ đi tới đi lui, lên xuống, mọi chuyện diễn ra một cách lặng lẽ và trong bóng tối. Mặc dù chỉ có một chút âm thanh "phù" và "phù" nhẹ nhưng Vũ Kiều Mỹ vẫn tỉnh táo. 

Ngô Kiều Mai không nói gì, leo lên, ôm đùi Long Tư Tư, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy, nhẹ nhàng nói với Long Tư Tư: "Tư Tư, sao vừa rồi ta cho ngươi đến, công khai, nhưng ngươi không đến bên trái hay bên phải, bây giờ ngươi muốn lén lút ăn cơm trong lúc ta và tỷ tỷ Sisi đang ngủ? Sợ chúng ta xem kịch sao? Muốn ta đánh thức Sisi tỷ tỷ xem ngươi biểu diễn sao?"

Long Tư Tư bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt, vội vàng nói: "Kiều Mỹ thế nào, xin đừng làm khó Sisi được không? Sisi, làm ơn."

"Được rồi, ngươi không muốn ta gọi ngươi là Sisi tỷ, không sao, nhưng ngươi phải để ta giúp ngươi."

Vũ Kiều Mỹ tinh nghịch đe dọa Long Tử Tử. 

Lúc này Long Tư Tư không có cơ hội phản kháng, bởi vì thân trên của cô bị Chu Mộng Long đè xuống, thân dưới và hai chân bị Ngô Kiều Mai giữ lại. Ngoài ra, cô sợ Vũ Kiều Mỹ thực sự sẽ đánh thức Lý Tửsi và Trần Khả Nhĩ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý: "Anh nói tôi sẽ không đồng ý? Nếu anh muốn giúp thì hãy giúp. Tôi không nghĩ rằng anh sẽ có thể giúp tôi. Anh sẽ chỉ làm hại tôi mà thôi."

Nghe vậy, Vũ Kiều Mỹ cười nhẹ, nâng đùi Long Tư Tư lên và vung mạnh. Lúc này, cặp mông ngọc của Long Tư Tư bị cô nhấc lên không trung, Chu Mộng Long vẫn bị kẹp giữa hai chân cô, như đang nằm trong nôi. Do lực tổng hợp của hai người vung lên, âm đạo của Long Tư Tư tự nhiên kẹp lại, xoa xoa đứa con lớn của Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không có chỗ để sử dụng kỹ năng của mình. Anh ta có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp mà không cần dùng đến bất kỳ lực nào. Điều này không thể không đánh giá cao trước thủ thuật tài tình của Tử Tử Mỹ.

Bởi vì Long Tư Tư đã cùng Chu Mộng Long quan hệ một lần, vừa mới nhận được kích thích quá mạnh, ham muốn của cô đã sắp bùng phát. Với sự thúc đẩy của Vũ Kiều Mỹ, cô ấy đạt đến cao trào trong thời gian ngắn, tinh dịch của cô ấy rỉ ra và bắn vào quy đầu của Chu Mạnh Long, và cô ấy ngã xuống. 

Chu Mạnh Long bắt đầu phô trương sức mạnh của mình. Đứa bé lớn đẩy lên nhẹ nhàng và nhanh chóng trong âm đạo của cô. Vũ Kiều Mỹ còn sờ ngực để kích thích. Một lúc sau, Long Tư Tư lại bị hai người làm cho xuất tinh lần nữa. Chu Mộng Long cũng mở tinh dịch ra, bắn ra mấy dòng tinh trùng nóng bỏng, thẳng vào sâu trong tử cung của cô, nuôi dưỡng âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 615

Chờ đợi nhiều ngày, cuối cùng Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình cũng đã đến. Chu Mộng Long và ba người đã có một bữa ăn ngon lành tại nhà. Trong bữa tối, ba người thực sự đã uống hai chai rượu trắng. Bữa ăn là bữa tiệc thịnh soạn của khách và chủ nhà nhưng vẫn còn rất nhiều đồ ăn. Hai mẹ con dọn dẹp đống bừa bộn sau khi nói chuyện với Chu Mộng Long. 

Không biết có phải là do uống rượu hay không, Chu Mộng Long hình như nói rất nhiều. Ngồi được một lúc, anh dần cảm thấy buồn ngủ. Anh cảm thấy bóng dáng hai mẹ con Trương Tuyết Thanh và Chu Đình Đình trước mặt ngày càng mờ nhạt. Cuối cùng, tầm nhìn của anh tối sầm và anh không còn biết gì nữa…

"Hả? Tại sao tay tôi hình như bị vật gì đè lên? À, có thứ gì đó tựa vào người tôi, mềm mại và thơm tho?"

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long mới tỉnh lại. Trước khi anh có thể mở mắt, sự đụng chạm từ cơ thể khiến anh bối rối. 

Chu Mộng Long sửng sốt mở mắt. Này, trời tối đen như mực và anh ấy không thể nhìn thấy gì cả. 

Một lúc sau, đôi mắt của Chu Mộng Long đã thích nghi với môi trường tối tăm. Chu Mộng Long cố gắng nhìn trái nhìn phải, nhưng trái tim Chu Mộng Long gần như vỡ tung. Chu Mộng Long kỳ thực đang ngủ trên cùng một chiếc giường, trong tay trái phải của hắn có một người đang ngủ. Đánh giá từ việc chạm và ngửi, họ là hai người phụ nữ. Chu Mộng Long sợ hãi đột nhiên ngồi dậy. 

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Khi giọng nói lười biếng của một người phụ nữ vang lên, đèn bật sáng. Cảnh tượng trước mắt khiến Chu Mộng Long trợn tròn mắt, kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Thì ra Chu Mạnh Long đã ngủ cùng giường với Trương Tuyết Kinh, Chu Đình Đình và con gái ông ta. Chu Mộng Long khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần đùi. 

Hai mẹ con bị Chu Mộng Long đánh thức đều ngồi dậy, dụi mắt. Rõ ràng là họ có chút choáng váng. Họ chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên. Ngay cả hình dạng núm vú của họ cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Họ đang mặc một chiếc quần lót có hoa bên dưới. Chu Mộng Long cảm giác được huyết mạch dâng trào, thân dưới đã có phản ứng. 

"Mộng Long, ngươi tỉnh rồi sao?"

Sau khi Chu Đình Đình thích ứng với ánh sáng, cô nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc và khó hiểu của Chu Mộng Long. 

Hai mẹ con nhét một chiếc gối vào sau lưng Chu Mộng Long, để hắn ngồi lên gối. 

Trương Tuyết Thanh cũng đưa tay sờ sờ Chu Mộng Long trán, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Có muốn uống chút nước không?"

Đầu óc Chu Mộng Long trống rỗng, ngơ ngác gật đầu. 

Sau khi uống một cốc nước, Chu Mộng Long tỉnh lại. Chu Mộng Long không dám nhìn thi thể hai mẹ con. He lowered his head and said: "Mom, sister, what are you..."

"Mộng Long, ngươi lúc xấu hổ nhìn thật đáng yêu..."

Với một nốt nhạc kết thúc ngọt ngào, đôi môi anh đào của Trương Tuyết Kinh chặn miệng Sở Mộng Long, và một chiếc lưỡi trơn trượt đưa vào miệng anh ta, chơi trò đuổi bắt với lưỡi của Sở Mộng Long. 

Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời, thật là một hương vị ngọt ngào. Chu Mộng Long cảm giác được toàn bộ tế bào trong cơ thể đều hưng phấn, dục vọng tích tụ lâu ngày bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay từ mép dưới áo vest của cô ra, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng sức xoa bóp. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và chắc chắn lan khắp cơ thể anh. 

Tay còn lại của Chu Mộng Long luồn xuống bụng cô, vào trong mép chiếc quần lót hoa của cô, cẩn thận khám phá khu vườn bí ẩn của cô. 

Ồ, cỏ mỏng và mềm không có cảm giác đặc biệt rậm rạp; xương mu nhô cao như chiếc bánh bao hấp nhỏ; Dòng nước đã có cảm giác trơn trượt, như thể chất lỏng liên tục được tạo ra. 

"Huh...huh...huh..."

Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, nặng nề thở hổn hển, há miệng nhỏ nhắn quyến rũ; Sắc mặt hồng hồng, đôi mắt mềm mại như lụa, tản ra ngọn lửa dục vọng, nàng chăm chú nhìn Chu Mộng Long, nũng nịu nói: "Mộng Long, để mẹ hầu hạ ngươi, được không?"

Chu Mộng Long gật đầu, cắn nhẹ hàm răng bạc, ngồi dậy cởi áo vest, lộ ra cặp ngực trắng nõn đung đưa; Sau đó cô không chút do dự cởi chiếc quần lót hoa nhỏ của mình, phơi bày khu vườn bí ẩn của mình trước mặt Chu Mộng Long. Âm đạo vốn đã réo rắt bắt đầu rỉ ra những giọt sương ngọc, nhiều lông mu hai bên suối bị ướt sũng, ép xuống. Hai môi âm hộ vẫn lộ ra một màu hồng nhạt như trinh nữ, trông rất quyến rũ. 

Chu Mộng Long dục vọng dâng lên nhanh chóng không thể khống chế, khẩu súng bạc dưới háng đã giơ cao, dùng quần đùi để đỡ một chiếc lều nhỏ. 

Trương Tuyết Thanh cũng đang âm thầm quan sát phản ứng của Chu Mạnh Long. Cô cười nhẹ, cúi đầu nắm lấy hai bên quần lót của Chu Mộng Long, cẩn thận cởi ra. 

Nhìn thấy Chu Đình Đình sắc mặt đỏ bừng, tò mò nhìn chằm chằm Chu Mộng Long cương cứng con cặc, Chu Mộng Long sắc mặt càng đỏ càng nóng. Điều khiến Chu Mộng Long càng xấu hổ hơn chính là Chu Đình Đình cũng đưa tay lay lay em trai của Chu Mộng Long, vô cùng kinh ngạc nói: "Mộng Long, trước đây ta không hề nhận ra em trai ngươi lại lớn như vậy, hiện tại ta liền một tay cũng không ôm nổi."

Em trai trở nên dày hơn và cứng hơn do sự kích thích kỳ lạ này, nhưng Chu Mộng Long lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Cô gái ngốc nghếch này, tại sao cô lại nói những điều ngớ ngẩn như vậy?"

Trương Tuyết Kinh tức giận liếc nhìn con gái mình, đưa tay ra "cướp" đứa bé từ trong tay cô, sau đó mỉm cười nói với Chu Đình Đình: "Con gái ngốc nghếch, hãy rút kinh nghiệm đi..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu ngậm con cặc của Chu Mộng Long vào miệng. 

Chu Mộng Long sửng sốt, vội vàng nói: "Rất bẩn."

"Nó không bẩn, tôi đã giặt rất sạch sẽ... ừm..."

Âm thanh cuối cùng không phải là do Trương Tuyết Thanh đã đưa con cặc của Chu Mạnh Long vào miệng. Chu Mộng Long chỉ cảm thấy cặc mình bị mắc kẹt trong một môi trường xa lạ. Một cảm giác kích thích kỳ lạ mà anh chưa từng cảm nhận được đột nhiên lan khắp cơ thể. Chu Mộng Long không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nó thật tuyệt vời. 

Đây là Chu Mạnh Long đang hưởng thụ tình dục bằng miệng của phụ nữ, còn kỹ năng miệng của Trương Tuyết Kinh có vẻ rất tốt. Mặc dù con cặc của Chu Mộng Long dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn khó có thể nuốt vào nhưng cô vẫn nuốt nó một cách thuần thục, thỉnh thoảng dừng lại dùng lưỡi liếm nhẹ đầu quy đầu của Chu Mộng Long, khiến Chu Mộng Long gần như không chịu nổi và muốn giao súng ngay tại chỗ. 

Chu Mộng Long thoải mái nheo mắt lại, ngồi trên gối lặng lẽ hưởng thụ. 

Trương Tuyết Kinh dù vất vả trong cuộc sống nhưng vẫn chăm sóc cơ thể rất tốt, làn da vẫn mềm mại và mịn màng. 

Với những âm thanh "phù" và "phù", Trương Tuyết Thanh cúi đầu và không ngừng nhổ vào háng Chu Mạnh Long. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt lộ ra một cỗ khí tức dâm đãng. 

Chu Mộng Long tức giận đưa tay nâng mặt nàng lên. Trong khi Trương Tuyết Thanh cúi đầu bận rộn, cô không quên nở một nụ cười ngọt ngào với Sở Mộng Long. Chu Mộng Long nhịn không được nói: "Mẹ, quay người đi, Chu Mộng Long giúp mẹ chọn..."

Trương Tuyết Thanh ngoan ngoãn quay người 180 độ và đặt cặp mông to trắng nõn của mình trước mặt Chu Mộng Long. Đầu cô vẫn tựa vào háng Chu Mộng Long, mút và liếm. 

Một khe màu hồng nhỏ giọt sương ngọc nhô ra từ giữa mông cô, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng như tuyết. Chu Mộng Long hưng phấn đến mức đưa tay tách môi lớn của cô ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, cũng như ẩn giấu trên âm vật nhỏ phía trên, Chu Mộng Long đưa tay ra nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật nhỏ. Thân thể Trương Tuyết Thanh lập tức run lên, bởi vì ngậm con cặc của Chu Mộng Long trong miệng nên chỉ có thể phát ra âm thanh “woo” và “woo”. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long cảm thấy âm vật nhỏ của mình đã cương cứng. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ngọc chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Cơ thể thanh tú của cô cũng rung chuyển như một cái sàng. Chu Mộng Long biết nàng đã động lòng rồi. 

"Ư...Menglong...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Trương Tuyết Thanh nhổ con cặc của Chu Mạnh Long và trèo ra khỏi cơ thể Chu Mạnh Long. 

Chu Mộng Long cố ý trêu chọc nàng nói: "Mẹ, ngươi nói tiếng bụng khá tốt, sao lại dừng lại?"

Trương Tuyết Thanh liếc nhìn Chu Mộng Long một cái, liếm môi nói: "Không phải là ngươi cố ý gây sự, khiến ta không thể tiếp tục."

"Mẹ..."

Chu Mộng Long hốc mắt có chút ẩm ướt. Anh không ngờ rằng người phụ nữ tội nghiệp này lại làm những việc tục tĩu như vậy với chai soda để lấy lòng chính mình. Chỉ riêng sự mê đắm này thôi cũng đã khiến người ta vừa yêu vừa thương hại cô. 

Chu Mộng Long nhấc mông hạ hông, nghẹn ngào nức nở nói: "Mẹ, mẹ ngồi dậy đi..."

Trương Tuyết Kinh nước mắt trào ra, nhưng tay cô lại đưa xuống háng nắm lấy con cặc của Chu Mộng Long, kéo vào miệng âm đạo, sau đó cô đột ngột ngồi xuống. 

As she groaned, the thick cock suddenly filled her entire vagina, making her feel a burning pain, and her silver teeth clenched. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?”

Chu Mộng Long âu yếm hỏi, đưa tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, đánh lạc hướng sự chú ý của cô, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi tái nhợt của cô. 

Trương Tuyết Kinh nhìn thấy Chu Mạnh Long cúi đầu hôn cô, nhưng lại quay đầu lại để Chu Mạnh Long hôn lên má cô. Chu Mộng Long không khỏi sửng sốt. Trương Tuyết Kinh ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long, nhỏ giọng nói: "Tôi còn chưa súc miệng."

Anh dừng một chút rồi nói: “Anh không sao, chỉ là anh đã lâu không quan hệ, dương vật của em quá lớn nên anh có chút không thoải mái.”

Chu Mộng Long trong lòng kích động, cúi đầu đưa bộ ngực căng tròn của cô đưa vào miệng, liếm mút. Thân thể Trương Tuyết Tĩnh cũng bắt đầu có phản ứng, trong miệng ngâm nga. Vừa đẩy ngực về phía trước, cô vừa ôm đầu Chu Mộng Long bằng cả hai tay và ấn vào ngực cô. 

Dần dần, vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo. Lúc đầu chuyển động lên xuống rất nhỏ, như sợ cặc của mình tuột ra ngoài. 

Sau một thời gian tìm hiểu cẩn thận, chuyển động của cô đã trở nên quen thuộc, thăng trầm của cô cũng trở nên rộng hơn. 

"A... Mạnh Long... dày quá... a... sắp mọc rồi... mẹ tôi... lạ quá... à..."

Động tác của Trương Tuyết Kinh trở nên điên cuồng, phi nước đại trên người Chu Mông Long như một con ngựa hoang. Miệng Chu Mộng Long không thể không nán lại trên ngực cô mà dùng tay nắm lấy bộ ngực đang nảy nở của cô mà xoa bóp. 

Một thân hình nóng bỏng đột nhiên từ bên cạnh áp vào người Chu Mộng Long. Cùng lúc đó, giọng nói nhỏ nhẹ ngượng ngùng của Chu Đình Đình cũng vang lên bên tai Chu Mộng Long: “Mộng Long, tôi khó chịu quá…”

Chu Mộng Long quay lại thì thấy, lúc nào đó, Chu Đình Đình bị hắn lãng quên cũng trần trụi: bộ ngực kiêu hãnh trước ngực khá duyên dáng; đặc biệt là hai quả dâu tây màu hồng ở trên, trong vắt, rất hấp dẫn; Nhìn xuống, phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cái mông nhỏ nhô lên, mọi thứ thật hấp dẫn.

Tất nhiên, điều đáng mong đợi nhất chính là cung điện bí ẩn ẩn giấu giữa hai chân cô. Có lẽ nhận thấy ánh mắt của Chu Mộng Long đang tập trung vào vùng kín của mình, Chu Đình Đình dang rộng hai chân với khuôn mặt đỏ bừng, phô bày trọn vẹn cung điện bí ẩn của mình. Chu Mộng Long trước mặt: xương mu hơi nhô lên, nhìn đáng yêu như một cái bánh bao nhỏ; đám cỏ rậm rạp được phân bổ gọn gàng và cân đối ở hai bên, một khe thịt màu hồng khép kín xuyên qua, khiến Chu Mộng Long bị một cú sốc cực mạnh. 

Chu Mộng Long sắp phát điên. 

Chu Mộng Long đắm chìm trong cảm giác sung sướng do hai mẹ con mang lại, tưởng tượng bước tiếp theo càng thú vị hơn. 

"Mộng Long, ngươi tốt xấu như vậy, khiến người ta nhìn thấy ngươi đều xấu hổ..."

Với một nốt cuối cùng nhẹ nhàng, hai làn môi mềm thơm bao phủ miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long bỗng nhiên cảm thấy miệng thơm, lưỡi ươn ướt, mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Chu Đình Đình. 

Đầu lưỡi của Chu Mộng Long nhẹ nhàng xuyên qua phòng tuyến của Chu Đình Đình, sau đó thò vào trong miệng cô, khuấy động. Chu Đình Đình có vẻ hơi ngơ ngác. Cô muốn đáp lại nhưng lại sợ cắn Chu Mộng Long. 

"Ồ... Mạnh Long... ngươi thật cứng rắn... a... ngươi thật mạnh với em gái của mình... a..."

Trương Tuyết Thanh nghiến răng, nhắm đôi mắt đẹp lại và rên rỉ không ngừng. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống gần như điên cuồng, đồng thời đưa tay lên ngực để chăm sóc bộ ngực thay vì Chu Mộng Long đang bị phân tâm bởi một việc. 

Tất nhiên, Chu Mạnh Long cũng không hoàn toàn bất lực. Vòng eo của Chu Mộng Long cũng phối hợp với nỗ lực di chuyển lên trên của cô, để cho quy đầu liên tục đánh thẳng vào trái tim non nớt của cô, mang lại cho cô khoái cảm vô song. 

Đồng thời, mối quan hệ vướng mắc giữa Chu Mộng Long và Chu Đình Đình cũng chuyển sang một bước ngoặt mới. Chu Đình Đình gần như nghẹt thở, đành phải đẩy Chu Mộng Long ra, thở hổn hển, đẩy bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mình ra trước mặt Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 616

Khi quả nho hồng của cô xuất hiện trước mặt Chu Mộng Long, Chu Mộng Long hoàn toàn mất lý trí. Mọi đạo đức, luân lý đều bị anh lãng quên. Anh dùng miệng ngậm một bên ngực đầy đặn của cô và bắt đầu liếm và mút nó. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay che lấy bộ ngực còn lại chưa được chăm sóc của Chu Đình Đình, nhào nặn vặn vẹo; tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông thẳng của cô. 

Bị tấn công từ trên xuống dưới, Chu Đình Đình hai tay ôm chặt đầu Chu Mộng Long, mặt đỏ bừng khẽ rên rỉ: "Hừm... Mộng Long... cảm giác thật kỳ lạ... à... đừng cắn... ừm... ừm... Mạnh Long... ừm..."

Tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Chu Đình Đình khiến người ta sôi máu và khiến họ không thể kiềm chế được bản thân, trong khi tiếng rên rỉ của cô gái trẻ lại khiến người ta sôi máu và khiến họ phát điên. 

Trong khi con gái bà là Chu Đình Đình đang bị Chu Mạnh Long trêu chọc thì Trương Học Cảnh đã kiệt sức. Trong miệng cô rên rỉ sung sướng: "A... Mạnh Long... anh trai của em... em gái em sắp chết rồi... sao anh không xuất... à... vẫn cứng quá... à... hình như càng dày hơn... sưng đến chết... à... chị... chị sắp giết em rồi... à..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô là những âm thanh dồn dập của "pop" và "pop" và âm thanh va chạm của "pop" và "pop", cộng với hơi thở nặng nề của Chu Mạnh Long và tiếng rên rỉ ngượng ngùng và rụt rè của Chu Đình Đình, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu hoàn hảo. 

Chu Mộng Long chưa bao giờ nghĩ rằng việc hai mẹ con tổ chức tiệc chung giường lại có tác động mạnh đến Chu Mộng Long như vậy. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Chu Mộng Long hưng phấn gần như mất trí. Hai mẹ con đã mang đến cho Chu Mộng Long niềm vui chưa từng có và thỏa mãn một số dục vọng đen tối ẩn sâu trong lòng Chu Mộng Long. Loại ham muốn này tồn tại trong lòng mỗi người, nhưng hầu hết mọi người đều khó có cơ hội thực hiện nó. 

Hôm nay, có thể nói, dưới sự “âm mưu” của mẹ con Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình, dục vọng đen tối của Chu Mạnh Long cuối cùng cũng có cơ hội bộc lộ. 

"A...ah...Menglong...chị...chịu không nổi nữa rồi...ah...ah...đánh trúng rồi...ah...nó đang tới...ah...nó đang tới...ah...ah..."

Khi Zhang Xuejing ngồi sâu xuống lần cuối, cặc của Chu Mộng Long cũng ấn mạnh vào da thịt mềm mại của cô. 

Một tiếng hét dài phát ra từ miệng cô, một dòng chất lỏng mát lạnh từ trong cơ thể cô trào ra, tràn vào quy đầu của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm thấy sống lưng tê dại, cặc như súng máy. “Puff”, “Puff”, “Puff” bắn vào sâu trong âm đạo của Trương Tuyết Kinh, khiến cô lại lên đỉnh. 

"A... a... Mạnh Long... ngươi xuất tinh nhiều như vậy... nóng quá... ngươi bắn chết... tỷ tỷ của ta... a... nàng chết rồi..."

Trương Tuyết Thanh ngã đè lên người Chu Mạnh Long, cơ thể căng thẳng của Chu Mạnh Long yếu ớt ngã xuống giường.

"Mẹ, Mạnh Long, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá, để con lau cho mẹ." 

Chu Đình Đình trần truồng ra khỏi giường, thấm nước nóng vào khăn tắm rồi quay lại giường giúp Chu Mộng Long lau mồ hôi.

Chu Mộng Long âu yếm quấn nàng trong chăn, nhẹ mắng: “Tỷ tỷ, cẩn thận bị cảm lạnh.” 

Quay đầu hôn Chu Mộng Long, Chu Đình Đình cười ngọt ngào nói: "Không sao, trong phòng ấm áp."

Trương Tuyết Thanh rúc vào vòng tay của Chu Mộng Long như một con mèo con và thở hổn hển. Chu Mộng Long âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán của cô, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ mệt không?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Trương Học Cảnh tựa đầu vào ngực Chu Mộng Long nhỏ giọng nói: "Gần mười hai năm ta chưa từng nếm qua món này, đây là thời gian hạnh phúc nhất trong đời ta. Mạnh Long, ngươi có vui không?"

Chu Mộng Long gật đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con cũng rất vui vẻ, con rất biết ơn mẹ, nhất là mẹ phục vụ con bằng miệng mà không quá bẩn thỉu.”

"Thật sự?"

Trương Tuyết Cảnh trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, con hiểu mẹ đang nghĩ gì, sao con có thể cười nhạo mẹ được?"

Chu Mộng Long cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ giọng nói: “Em không nói cũng hiểu, em sợ anh lấy chồng sẽ không thích em nên muốn dùng miệng lấy lòng anh. Kỳ thật em cũng không cần phải làm sai chính mình như vậy, khiến anh có chút đau lòng.”

"Tôi không cảm thấy bị đối xử bất công, tôi tự nguyện làm điều đó."

Trương Tuyết Thanh trên mặt lộ ra một nụ cười vui vẻ, nàng nhẹ nhàng nói: "Nghe nói phía sau cái lỗ cũng có thể sử dụng, ngươi có muốn thử không? Ta đặc biệt lau sạch."

"Mẹ, mẹ thật ngu ngốc."

Chu Mộng Long không khỏi ôm chặt mỹ nhân trong lòng, Trương Tuyết Thanh cũng lặng lẽ rúc vào trong ngực Chu Mộng Long, lặng lẽ tận hưởng sự yên tĩnh sau mây mưa.

Không biết qua bao lâu, tiếng thở dài yếu ớt của Chu Đình Đình đột nhiên truyền đến tai tôi. Chu Mộng Long và Trương Tuyết Thanh đột nhiên tỉnh lại. Khi bọn họ ngẩng đầu lên liền thấy Chu Đình Đình đang nhìn bọn họ với ánh mắt oán hận.

Trương Tuyết Thanh nhẹ nhàng đẩy Chu Mộng Long ra, ngồi dậy. Cô nhìn Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, chúng ta đều quên mất em gái mình rồi." 

Nghe Zhang Xueqing nói những lời như vậy, Chu Mạnh Long cười khổ trong lòng.

Chu Mộng Long đưa tay ôm lấy Chu Đình Đình có phần mảnh khảnh, nhẹ giọng nói: "Chị, em có muốn anh trai anh đụ em không?" 

"Ừ, tôi muốn trở thành một người phụ nữ hạnh phúc."

Chu Đình Đình nhìn chằm chằm Chu Mộng Long nói, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

Trong lòng Chu Mộng Long không nhịn được đưa tay nâng cằm cô lên. Chu Đình Đình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, cái miệng đỏ mọng mím lại. Chu Mộng Long hôn cô không chút do dự. Chu Đình Đình lập tức đáp lại nhiệt tình, hôn đáp lại Chu Mộng Long một cách say đắm.

Sau vài câu trao đổi, Chu Mộng Long buông Chu Đình Đình đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ ra, đặt cô nằm xuống giường. Chu Đình Đình dang rộng tứ chi, sắc mặt đỏ bừng nhìn Chu Mộng Long, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Chu Mộng Long hôn từ trên trán Chu Đình Đình. Đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng hồng như tuyết của cô đều được bao phủ bởi nụ hôn nồng nàn của Chu Mộng Long. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, môi Chu Mộng Long thoáng dừng lại, liếm, quét, cắn, mút các loại võ kỹ lần lượt sử dụng, Chu Đình Đình lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu hơi run lên, hai chân co lên, duỗi thẳng, lại cuộn tròn... Tay cô bất lực nắm chặt tấm chăn dưới người, trông rất hưng phấn. 

Trương Tuyết Kinh quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc của Chu Đình Đình. 

Không lâu sau, Chu Mộng Long cảm thấy núm vú trong miệng dựng đứng. Chu Mộng Long không dừng lại nữa, đưa lưỡi lướt xuống ngực Chu Đình Đình, quét qua phần bụng dưới mịn màng của cô, đi ngang qua chiếc rốn xinh đẹp đáng yêu, sau đó chạm tới đôi mông hơi nhô lên của cô, đi qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt lại. Chu Mộng Long khóe miệng có chút khô khốc. Anh đưa tay ôm lấy hai chân hồng hồng của cô rồi dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ khép kín để lộ ra một khe hở nhỏ, lưỡi của Chu Mộng Long cũng thè ra dọc theo khe hở đó. 

Nụ hôn khiến Chu Đình Đình phải thốt lên "ah", Chu Đình Đình mắng: "Anh thật ghê tởm, nhà họ hàng của tôi bẩn quá."

Chu Mộng Long nói: “Thân thể em gái ta đều thơm tho, chỗ nào cũng không có chỗ bẩn.”

Chu Đình Đình nghe xong cảm thấy ngọt ngào. 

Chu Mộng Long đưa tay tách rừng cây, đặt miệng vào trong hang bí mật. 

Hãy làm việc chăm chỉ trên con lạch, Xiaodou và cả hai bờ. 

Con lạch của Chu Đình Đình tràn nước. 

Chu Mộng Long há to miệng nuốt hết nước chảy. 

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của chị thơm quá”.

Chu Đình Đình ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội, hét lên không hiểu: "Mạnh Long... anh thật tốt... liếm tôi... làm tôi phát điên... tôi... chịu không nổi... la..." Mông cô vặn vẹo khó chịu, như bị kích động, nhưng cũng như muốn trốn tránh. 

Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chu Mộng Long cười hỏi: "Bảo bối, thoải mái không? Thoải mái thì gọi."

Chu Đình Đình hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Chu Mộng Long hỏi: “Ngươi còn mắng ta sao?”

Chu Đình Đình nói: "Không... không..."

Chu Mộng Long nói: “Vậy ngươi gọi cái gì tốt đẹp, ta sẽ nghe.”

Chu Đình Đình do dự một chút trước khi gọi: "Anh...anh...anh làm em gái em...vui quá...nhanh lên...nhanh lên...nhanh lên..." Chu Mạnh Long nói: "Chị ơi, chị đến là có ý gì?"

Chu Đình Đình nói: "Anh... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Chu Mộng Long kiêu ngạo đặt mình xuống, duỗi con cặc to lớn của mình ra, tiến về phía lỗ thịt.

Lỗ thịt chảy nước đến nỗi giường ướt. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa và hướng vào trong. 

Chu Đình Đình cau mày, rên rỉ: "Anh, chậm lại... đau quá..."

Chu Mộng Long rút con cặc của mình ra, nhúng nó vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu thực sự giống như quy đầu, từ từ giãn ra và co lại. 

Để khiến cô thư giãn, Chu Mộng Long cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Chu Đình Đình, dùng hai tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Chu Đình Đình rất ngoan ngoãn, cố ý thè lưỡi ra. 

Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Chu Mộng Long cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long bắt đầu co giật, tiến vào rất chậm. 

Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Chu Đình Đình lông mày thả lỏng, Chu Mộng Long buông miệng, Chu Đình Đình vui vẻ ậm ừ: "A... ừm... được... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Chu Mộng Long dùng hai tay chống lên giường, dùng lực đẩy mạnh. Âm hộ của anh kẹp chặt con cặc, như thể không cho phép nó phóng túng. Tuy nhiên, con cặc to quá mạnh nên anh không còn cách nào khác là phải bế nó lên và để nó đụ theo ý muốn. 

Chu Mộng Long thọc vào lỗ mật của hắn cho đến khi phát ra âm thanh chói tai, bụng dưới phát ra tiếng lộp bộp. 

Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng lại hỏi: "Em yêu, em có thoải mái không? Làm tình tốt không?"

Chu Đình Đình toàn thân vặn vẹo, thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt... anh là... đại anh hùng... anh có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Chu Mộng Long can thiệp một hồi, khiến Chu Đình Đình phải thay đổi lập trường. 

Dưới sự ra lệnh của Chu Mộng Long, Chu Đình Đình xoay người quỳ xuống, thân trên nghiêng về phía trước, hếch mông lên. Chu Đình Đình hét lên: “Không được, tư thế này xấu quá.”

Vừa giúp cô tạo dáng, Chu Mộng Long vừa dỗ dành: "Ai nói đây là tư thế đẹp nhất? Phụ nữ là đẹp nhất và cảm động nhất." 

Sau khi sắp đặt xong, Chu Mộng Long sửng sốt. 

Trước đây anh thường yêu cầu Long Tư Tư và Lý Tư Tư thực hiện tư thế này.

Chúng có thân hình bụ bẫm, mông to và tròn màu trắng. Trong bối cảnh đó, hình dạng và màu sắc của âm đạo và lỗ hậu môn của họ đặc biệt hấp dẫn. 

周婷婷也是丰满型的,比倩辉差点,但多了龙春气,弹性更佳。

Cái lỗ nhỏ màu nhạt thỉnh thoảng co lại, những cánh hoa màu đỏ thấp thoáng trong khu rừng rậm rạp. Có vài giọt sương treo trên khu rừng rậm rạp, đầy những giọt sương. 

Vết nứt mở ra và đóng lại theo cú vung nhẹ của Chu Đình Đình.

Chu Mộng Long đầu nóng bừng, ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, tham lam hôn mông, say sưa nấn ná trên lỗ đít, liên tục nhẹ nhàng trau dồi và phát triển rãnh mông, đầu tư toàn bộ tâm huyết và công sức. 

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng rất cao. Điều này có thể giết chết Chu Đình Đình. Cô hét lớn: "A...anh...nhanh lên...chị ơi, làm ơn..."

Chu Mộng Long kiêu ngạo hỏi: "Ta muốn đụ con mèo của ngươi, ngươi có thể cho ta đụ ngươi không?"

Chu Đình Đình ngượng ngùng không dám trả lời, Chu Mộng Long lại cúi đầu cố gắng. 

Chu Đình Đình không nhịn được nữa hét lên: "Anh...đụ em...anh cho em đụ cái lồn của anh..."

Nói đến đây, giọng anh nhỏ như tiếng muỗi vo ve. 

Chu Mộng Long rõ ràng nghe được, nhưng lại nói: "Bảo bối, ta không nghe thấy. Nói to lên, nói lại lần nữa."

Chu Đình Đình bất lực, lớn tiếng chửi rủa: "Chu Mộng Long... tên khốn kiếp... đến đụ cái lồn của tôi... tôi sẽ để anh đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 617

Chu Mộng Long cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, nâng mông lên và với một tiếng húp, toàn bộ chiều dài đã được đưa vào. 

Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Chu Mộng Long đụ cô thật mạnh, Chu Đình Đình rên rỉ, rên rỉ, la hét, thở hổn hển và tạo ra những tiếng động tục tĩu. 

Chu Mộng Long bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục kiêu ngạo. 

Lỗ thịt của Chu Đình Đình cũng là một thứ tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, mịn màng và ấm áp. 

Đặt con cặc to lớn vào bên trong, và tứ chi của bạn sẽ mềm nhũn vì sung sướng. 

Tuần này Tingting thực sự là một người đẹp. Bạn trai cũ của cô, Chu Bình, thật sự xui xẻo. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ không thích điều đó. 

Chu Mộng Long rất hưng phấn. Con cặc của anh đâm nhanh như gió và mưa. Chu Đình Đình không ngừng gào thét, ngực lắc lư dữ dội, mông run rẩy. Trong vòng ba trăm nhịp, Chu Đình Đình lại đạt được cực khoái. Chu Mộng Long vẫn chưa hài lòng.

Chu Đình Đình nói: "Anh...anh...tuyệt vời quá...không dễ dàng chút nào...em cũng muốn đụ anh..."

Chu Mộng Long nói: “Có lẽ ai sẽ làm ai.”

Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Chu Đình Đình mặt đỏ bừng, đôi mắt như nước, đang cưỡi trên người Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long cầm con gà trống và giúp cô nhét nó vào. 

Sau đó, Chu Đình Đình nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, hai tay đặt lên ngực Chu Mộng Long, lúng túng ngồi cạnh nhau. 

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Nhìn thấy hai bên ngực nảy lên, Chu Mộng Long đưa tay nắm lấy, chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới của cô thỉnh thoảng đẩy lên để phù hợp với động tác của Chu Đình Đình. 

Thật khó để có một anh chàng to lớn như vậy trong âm hộ của bạn. 

May mắn thay, Chu Đình Đình đã uống đủ nước, mọi thứ từ xa lạ trở nên quen thuộc. 

Sau khi tập luyện, Chu Đình Đình ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo linh hoạt hơn, cặp mông to uyển chuyển hơn, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Thấy cô vui vẻ, Chu Mộng Long hỏi: "Chị, chị có muốn đụ con mèo của mình không?"

Chu Đình Đình reo hò: "Thật đẹp... Đụ con mèo của tôi thật sướng... Tôi chỉ biết cảm giác sống lâu như vậy... Tôi đã từng sống... uổng công..."

Chu Mộng Long nói: "Cho nên ngươi bằng lòng bị ta làm tình?"

Chu Đình Đình hừ một tiếng: "...Ta đụ ngươi."

Vừa nói anh vừa cười khúc khích. 

Chu Mộng Long ôm mông cô, đẩy mạnh. 

Chơi như vậy được một lúc, sức lực của Chu Đình Đình yếu đi, động tác cũng chậm lại. 

Chu Mạnh Long ôm cô, lật cô lại và đụ cô hơn 200 lần, cho đến khi Chu Đình Đình bắt đầu nói "vô nghĩa". 

Khi Chu Mạnh Long xuất tinh vào lỗ của mình, Chu Đình Đình ôm chặt lấy anh và hét lên: "Nóng quá, thiêu chết tôi... Anh đụ tôi đẹp quá..."

"Đây, lau mặt đi."

Trương Tuyết Thanh ở một bên nhìn thấy hai người đánh nhau xong. Cô dùng khăn lau mặt cho Chu Mộng Long. Cảm giác dịu dàng này khiến Chu Mộng Long có cảm giác như quay về mấy năm trước, lúc mẹ hắn dùng khăn nóng nhẹ nhàng lau mặt cho Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long trong lòng nóng bừng, không khỏi ôm chặt Trương Học Thanh. Cô ngạc nhiên, sau đó liền thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng thì thầm: "Anh còn muốn nữa không? Vậy để em gái tôi phục vụ anh một lần nữa."

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, hơi nâng mông lên rồi ngồi xuống. Cô đã đưa em trai của Chu Mộng Long về nơi ấm áp. 

"Không, không sao đâu."

Chu Mộng Long biết Trương Tuyết Thanh hiểu lầm mình, Chu Mộng Long cũng không nói nhiều mà ôm cô nằm xuống giường. 

Lúc này, Chu Đình Đình cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô ôm Chu Mộng Long từ phía sau với khuôn mặt đỏ bừng. Cô kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Chu Mộng Long và nói: "Mộng Long, anh thật mạnh mẽ. Tôi gần như nghĩ rằng mình đã chết rồi."

Chu Mộng Long cười lớn, nghịch ngợm nói: "Này, vẫn còn sớm."

"Mộng Long..."

Cơ thể nhỏ nhắn của Chu Đình Đình ép chặt vào Chu Mộng Long từ phía sau. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thổi hơi nóng vào tai Chu Mộng Long, nói: "Mộng Long, lát nữa tôi lại muốn nó!"

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ trước đi."

Hai mẹ con đồng thời khẽ khịt mũi, cơ thể thanh tú của họ áp chặt vào người Chu Mạnh Long, kẹp anh như một chiếc bánh sandwich. 

Một lúc sau, hai mẹ con khẽ ngáy, nhưng Chu Mộng Long lại suy nghĩ rất nhiều, lúc hưng phấn, lúc lại tự trách mình, tâm tình mâu thuẫn, bất tỉnh mà ngủ quên...

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long cảm thấy trên mặt ngứa ngáy, giống như có một con chó con đang liếm mặt Chu Mộng Long. Chu Mộng Long ngơ ngác mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Chu Đình Đình: "Chào buổi sáng, Mạnh Long."

"Thì ra là ngươi, con chó con này liếm mặt ta, ta sao lại ngứa ngáy?"

Chu Mộng Long cười nói. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào vòng tay mình. Thứ anh nhìn thấy là nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng của Trương Tuyết Thanh. Sau khi bắt gặp ánh mắt của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết Thanh đỏ bừng xấu hổ, cô xấu hổ vùi đầu vào ngực Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long không khỏi cảm thấy mặt nóng lên, lại nghe thấy Chu Đình Đình cười nói: "Mẹ, Mộng Long, ngươi thật buồn cười, còn có thể đỏ mặt."

Chu Mộng Long ngẩng đầu, đưa tay vỗ vào mông trần của Chu Đình Đình, có chút tức giận nói: "Chị, vừa rồi chị đánh thức tôi dậy, tôi còn chưa tính sổ với chị, giờ chị còn dám cười nhạo tôi, muốn đòi ăn đòn à?"

Không ngờ cô bé này lại không hề quan tâm mà vẫn cười nói đùa với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cười mắng: "Cô nương, cô đã là em gái rồi, một chút cũng không biết xấu hổ."

"Tôi nên xấu hổ điều gì? Không phải là bạn chưa từng thấy Menglong trước đây."

Chu Đình Đình khỏa thân nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo vào trước mặt Chu Mộng Long, tựa như đang cố ý trêu chọc Chu Mộng Long. Cô còn cố tình dang rộng chân để khoe phòng hoa xinh đẹp của mình trước mặt Chu Mộng Long. 

Lần này, ngay cả mẹ cô Trương Tuyết Thanh cũng không thể chịu đựng được. Cô đỏ mặt chửi: "Cô gái chết tiệt, nếu không phải anh là Mạnh Long nói với anh, tôi sẽ đỏ mặt thay anh."

"Hì...hì..."

Chu Đình Đình cười như một kẻ ác, hoàn toàn không để tâm lời mẹ nói. Sau khi chậm rãi mặc quần áo, cô làm mặt với đám người Chu Mộng Long nói: "Mẹ, mẹ và Mạnh Long từ từ làm tình, con xuống mua bữa sáng cho mẹ."

Sau đó cô ấy đi ra ngoài ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

Trương Tuyết Thanh xấu hổ đỏ mặt, cay đắng chửi: "Mẹ kiếp."

Nhìn lại, cô thấy Chu Mộng Long ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa, không khỏi thấp giọng hỏi: "Mộng Long, ngươi có hối hận không?"

"Mẹ, ngươi..."

Chu Mộng Long cảm giác như có thứ gì đó chặn họng mình, nghẹn ngào không nói nên lời.

Chu Mộng Long rất cảm động. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Trương Tuyết Thanh bằng cả hai tay, cúi đầu hôn cô. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Trương Tuyết Thanh hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, hướng về phía môi Chu Mộng Long. Ngay khi Chu Mộng Long môi sắp chạm vào, trong đầu Chu Mộng Long chợt lóe lên một ý nghĩ, Chu Mộng Long khóe miệng cứng đờ. 

Trương Tuyết Thanh đã đợi rất lâu nhưng không thấy hành động tiếp theo của Sở Mộng Long. Cô không khỏi mở to mắt một cách kỳ lạ, ngạc nhiên hỏi: "Mộng Long, sao vậy?"

"Tôi đã quyết định để em chuyển đến nhà tôi và sống cùng Sisi, Tử Tử Mỹ và những người khác."

Chu Mộng Long bình tĩnh nói. 

Trương Tuyết Kinh cảm động một lúc rồi nói: "Kỳ thực, anh cũng không dám mong đợi được sống cùng em. Đây là món quà lớn nhất đối với hai mẹ con chúng ta!"

Trương Tuyết Thanh ngơ ngác nhìn Chu Mạnh Long, đột nhiên ôm Chu Mạnh Long mà khóc. Chu Mộng Long biết cô đang hưng phấn nên nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi, nhưng cô vẫn không ngừng khóc khiến Chu Mộng Long trong lòng cảm thấy chua chát. 

"Mẹ, Mạnh Long, con bị sao vậy?"

Chu Đình Đình đã mua sắm xong và trở về sớm. Cô không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy Chu Mộng Long và Trương Học Cảnh như thế này. 

Lúc này, Trương Tuyết Thanh lau nước mắt và ngồi dậy khỏi vòng tay của Sở Mộng Long, nói: "Tingting, Menglong muốn đưa chúng tôi đến sống trong nhà anh ấy."

"A, cái này thực sự rất tốt..."

Chu Đình Đình cũng hưng phấn nói. 

Nói xong, anh hưng phấn cởi giày nhảy lên giường, ôm lấy cánh tay Chu Mộng Long lắc đầu: "Mộng Long, em thật tốt bụng."

Trương Tuyết Thanh cũng ôm Chu Mạnh Long từ phía sau, bộ ngực đầy đặn khiến lưng Chu Mạnh Long tê dại. Hơn nữa, cô còn thổi vào tai Chu Mộng Long, giọng ngọt ngào nói: "Mộng Long, hôm nay hai chúng ta cho cậu chơi thỏa thích. Chu Mộng Long và cậu có thể muốn làm gì thì làm."

Chu Mộng Long cảm giác lý trí của mình sắp bị dục vọng lấn át. 

Chu Mộng Long cười nói: "Muốn chơi thì cũng phải ăn. Các chị cho em ăn trước nhé?"

"Tất nhiên rồi!"

Chu Đình Đình vui vẻ nói. 

Chu Mộng Long cười khổ lắc đầu, sau đó đi tắm rửa. Vào phòng tắm, anh phát hiện Chu Đình Đình đã vắt kem đánh răng cho mình. Sau khi đánh răng rửa mặt, đầu óc cô sảng khoái hơn rất nhiều nhưng cơ thể lại có chút nhớp nháp, khó chịu. 

Như đọc được suy nghĩ của Chu Mộng Long, Trương Tuyết Thanh mời Chu Mộng Long ngồi xuống ăn sáng, nhẹ giọng hỏi: "Cảm thấy hơi nhớp nháp à? Trước tiên tắm rửa sạch sẽ sẽ dễ chịu hơn."

Wow, bạn thật chu đáo. Chẳng trách có người nói "Thị trấn hiền lành, Lăng mộ anh hùng". Nếu mỗi ngày bị loại hương vị dịu dàng ngọt ngào này vây quanh, tinh thần chiến đấu của mọi người nhất định sẽ hao mòn đi một chút. 

"Mộng Long, ăn nhiều một chút."

Như lo lắng tối qua Chu Mộng Long đã ăn quá nhiều, Trương Tuyết Thanh và con gái không ngừng nhét bánh bao và que bột chiên vào miệng Chu Mộng Long. 

Chu Mộng Long nói đùa: "Có chuyện gì vậy? Anh sợ tôi ở lại đây một thời gian sẽ không đủ sức à?"

Hai mẹ con đều đỏ mặt, đồng loạt nhìn Chu Mộng Long với ánh mắt trìu mến đủ loại quyến rũ. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con cởi tấm ga trải giường bừa bộn ra và thay vào đó những tấm ga trải giường sạch sẽ có chút má hồng. 

Thành thật mà nói, tình hình trận chiến đêm qua chỉ có thể gọi là bình thường, nhưng ga trải giường lại ướt át đến thế. Chỉ có thể nói, cả hai mẹ con đều là người nhiều nước. 

Hai mẹ con dọn giường xong, rảnh tay dọn dẹp Chu Mộng Long. Trương Tuyết Thanh lấy ra một chiếc chậu gỗ và đặt nó trong phòng. Sau đó cô đỏ mặt nói với Chu Mộng Long: "Mộng Long, cởi hết quần áo ra đứng vào đi. Cô nương và tôi sẽ giúp anh lau người."

Chu Mộng Long chưa bao giờ nếm qua loại cảm giác này. Không biết đêm qua họ đã đối phó với Chu Mộng Long như thế nào? 

Dù sao hai mẹ con đều đã từng quan hệ tình dục với Chu Mộng Long, Chu Mộng Long cũng không có gì phải xấu hổ. Anh ta cởi áo khoác và cắt bỏ nội y, để lộ thân hình trần trụi trước mặt hai mẹ con mà không hề che đậy. 

Hai mẹ con đều cười khúc khích. Họ đỏ mặt và dùng khăn nóng lau người cho Chu Mộng Long. Họ ngửi thấy mùi thơm của hai cô gái và cảm nhận được chuyển động của chiếc khăn nóng trên da họ. Cậu em vốn vốn rất thành thật cũng bắt đầu lắc đầu, khiến hai cô gái đỏ mặt. 

Cô bé Chu Đình Đình thực sự rất tinh nghịch. She held Châu Mộng Long's cock with her little hand and cleaned it carefully. Gà trống được kích thích tự nhiên trở nên mạnh mẽ và uy nghiêm hơn. 

Thấy trò đùa của mình đã thành công, Chu Đình Đình thậm chí còn cười khúc khích, dùng đôi găng tay nhỏ mềm mại của mình để nhặt con cặc của Chu Mộng Long. Một luồng kích thích mới mẻ từ con cặc tiếp tục lan ra khắp cơ thể, Chu Mộng Long thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại. 

Không giống như cô con gái nghịch ngợm của mình, mẹ Trương Tuyết Kinh nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt của Chu Mạnh Long bằng những động tác nhẹ nhàng và nghiêm túc. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng Chu Mộng Long cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô. Chu Mộng Long thầm thề trong lòng: “Mẹ yên tâm, con sẽ không để mẹ và em gái phải sống cuộc sống khó khăn như vậy, con sẽ khiến mẹ sống hạnh phúc.”

"Mộng Long, có cần ta giúp ngươi hút vào không?"

Chu Đình Đình ôm lấy con cặc hung dữ của Chu Mộng Long, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng hỏi. 

Chu Mộng Long lắc đầu, đưa tay vuốt tóc nàng nói: "Tỷ, lát nữa."

"Mộng Long, ta nghe ngươi."

Chu Đình Đình đỏ mặt gật đầu. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc cứng cáp thêm hai lần nữa trước khi buông ra với chút miễn cưỡng. 

Trương Tuyết Thanh, người đứng sau lưng Sở Mộng Long và giúp Chu Mạnh Long lau người, nhìn thấy tất cả và cười trêu chọc Chu Đình Đình: "Cô gái ngốc nghếch, bạn vẫn không muốn buông tay, sau này bạn sẽ vui vẻ."

"Mẹ, ngươi tốt có xấu, ngươi lại tới trêu chọc con gái của mình..."

Chu Đình Đình xấu hổ mặt đỏ bừng, tay cầm khăn tắm run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 618

"Được rồi được rồi, nếu mẹ không cười con, hãy giúp con Mạnh Long nhanh chóng lau khô người, kẻo bị cảm lạnh."

Hai mẹ con cùng nhau lau sạch cơ thể Chu Mộng Long. 

Kết quả là cơ thể anh cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Chu Mạnh Long, người bị tước quyền mặc quần áo, chỉ khỏa thân đi ngủ, thậm chí không thèm mặc quần đùi. 

"Menglong, xin hãy ngồi xuống một lúc và quay lại sau khi Sở Mộng Long lau sạch người."

Trương Tuyết Thanh cười ngượng ngùng với Sở Mộng Long và cởi quần áo của cô ấy. 

Khi Chu Đình Đình ném cơ thể thơm tho của mình vào vòng tay Chu Mộng Long, trái tim Chu Mộng Long đập như lúc mới yêu. Đầu óc anh vẫn còn trống rỗng, nhưng miệng Chu Mộng Long đã hôn Chu Đình Đình. Đôi môi anh đào thở ra hơi thở thơm phức, chiếc lưỡi cũng hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Chu Đình Đình, vươn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm thử mùi thơm của cô. 

Chu Đình Đình cuồng nhiệt phản ứng, một đôi catkins ôm chặt lấy Chu Mộng Long cổ, thân thể mảnh khảnh như ngọc mềm áp sát vào Chu Mộng Long, như muốn hòa làm một với Chu Mộng Long. 

Không biết qua bao lâu, Chu Mộng Long mới miễn cưỡng hé miệng. Chu Đình Đình há miệng thở hổn hển, mặt đỏ bừng như quả táo to hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Châu Mộng Long could no longer look away, and his normally calm brain completely lost the ability to think. Chu Mộng Long không khỏi đẩy Chu Đình Đình xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời dùng tay phải che lại bộ ngực trong suốt và thanh tú còn lại của cô. 

Hương thơm cơ thể của Chu Đình Đình khiến Chu Mộng Long say sưa. Chu Mộng Long dùng đủ loại võ công, mút, liếm, mút, cắn, gãi, nhào, nhéo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Chu Đình Đình. 

Chu Đình Đình làm sao có thể chịu đựng được như vậy khiêu khích, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng ghê tởm rên rỉ: "Hừ... a... Mộng Long... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Chu Đình Đình vang lên trong tai Chu Mộng Long đặc biệt quyến rũ, khiến máu của Chu Mộng Long sôi lên và dục vọng trong anh dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Chu Mộng Long, một đôi quả anh đào màu hồng trên ngực Chu Đình Đình đứng dậy, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng nhạt. 

Cô ấn đầu Chu Mộng Long vào ngực mình, có chút ngứa ngáy khó chịu, đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ cọ. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Hừ... Mộng Long... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu em nữa... à..."

Nhìn thấy phản ứng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long lặng lẽ đưa tay ra, khám phá Động Tiên Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. 

Chu Mộng Long thấy thời cơ đã chín muồi nên không lãng phí thời gian nữa, đưa tay nhấc một đôi chân của cô lên, dang rộng ra hai bên. 

Chu Đình Đình mặt đỏ bừng, nhưng cô nhịn được xấu hổ, vươn tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Chu Mộng Long. Cô ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình và xoa hai lần. Sau đó cô ấy nhìn Chu Mộng Long với khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Mộng Long... đi thôi..."

"Điều đó đang đến."

Chu Mộng Long hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn trong lòng. 

Chu Mộng Long nín thở, dùng lực nhẹ ở eo hắn, dùng con cặc dày đặc của mình từ từ tách hai môi âm hộ ra rồi siết chặt vào. 

Vòng eo của Chu Mộng Long giật mạnh, “bụp” một tiếng, đột nhiên tiến vào hoa thất tuyệt đẹp. Anh cảm thấy như thể mình bị bao bọc chặt bởi một cục thịt mật ong nóng hổi và mềm mại. Một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não anh, anh “đầu hàng” ngay tại chỗ. "A... Mạnh Long... a... ngươi đẩy... quá sâu... a... đẹp quá..."

Hai tay Chu Mộng Long ôm lấy eo Chu Đình Đình, dùng toàn lực đâm mạnh. Chu Đình Đình không khỏi hừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A... Mộng Long... a... ngươi thật tốt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A...Mẹ...mẹ thật tệ...ah...ah..."

Chu Đình Đình đột nhiên hét lên. Thì ra Trương Tuyết Kinh, người đang đứng bên lề quan sát trận chiến, không muốn để yên cho Chu Đình Đình, chăm sóc đôi thỏ trắng nhỏ của Chu Đình Đình cho Chu Mộng Long, người có ba đầu sáu tay. Niềm vui tự nhiên khiến Chu Đình Đình cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Vòng eo của cô càng chuyển động điên cuồng hơn, điên cuồng phục vụ cho cú chạy nước rút của Chu Mộng Long. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Nỗi khao khát cháy bỏng trong mắt Chu Mộng Long. Trong đầu Chu Mộng Long chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Chu Mạnh Long thông qua con cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến Chu Mạnh Long có cảm giác như cơ thể đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình vặn vẹo dưới cơ thể của Chu Mộng Long. Cô không khỏi duỗi thẳng eo để đón cú chạy nước rút của Chu Mộng Long. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay lên không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... Mạnh Long... ta chịu không nổi nữa... a... sâu quá... a... lần này nặng quá... a... mẹ... mẹ... nhấn mạnh hơn... ừ... a..."

Chu Đình Đình rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm để con cặc của Chu Mộng Long tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào hang mật của Chu Đình Đình, âm thanh “phù” và “phù” nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con gà trống bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng vốn đã bị vết đỏ của Chu Đình Đình vấy bẩn. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Khi Chu Đình Đình phát ra một tiếng rên cao và dài, cơ thể cong cong của Chu Đình Đình từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung của cô phun ra, làm tê liệt quy đầu của Chu Mộng Long và gần như giết chết anh ta. May mắn thay, Chu Mộng Long kịp thời hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Đình Đình nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Chu Mộng Long đưa tay phải vuốt ve ngực cô, đồng thời đưa tay tới bụng dưới của Trương Tuyết Thanh, trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Mộng Long, đẹp quá, tôi tưởng mình sắp chết rồi."

Một lúc lâu sau, Chu Đình Đình dưới sự vuốt ve dịu dàng của Chu Mộng Long tỉnh lại. Cô vòng tay qua cổ Chu Mộng Long và trao cho Chu Mộng Long một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hài lòng, vô tư sau mây mưa, khuôn mặt xinh xắn lại có nét chững chạc, khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ về với mẹ em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?”

Chu Mộng Long cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Chu Đình Đình, nhẹ nhàng hỏi. 

Chu Đình Đình gật đầu, trợn tròn mắt, không biết mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa. 

Chu Mộng Long mỉm cười lui ra khỏi cơ thể. Ánh mắt Chu Đình Đình có chút u sầu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Chu Mộng Long. Chu Mộng Long buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." 

Chu Đình Đình nghe vậy xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng đến suýt chảy nước.

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?"

Trương Tuyết Kinh trêu chọc Chu Đình Đình trong khi kéo Chu Mạnh Long lên người cô. Cô đã cảm thấy thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Chu Mộng Long và Chu Đình Đình. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Chu Mộng Long và dẫn nó vào âm hộ ướt át của mình. Tuy nhiên, Chu Mạnh Long đã cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, anh sẽ giết tôi mất.”

Chu Mộng Long còn chưa kịp nói lời nào, Chu Đình Đình ở một bên đã phá lên cười, khiến cho Trương Tuyết mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Con khốn kiếp, ăn no rồi cũng không thèm quan tâm tới mẹ."

“Mẹ ơi, con có ở đây không?”

Chu Mộng Long ôm eo Trương Tuyết Thanh đẩy mạnh, cặc của anh thuận lợi đi vào hoa phòng của cô cùng với chất dịch ngọc bích mịn màng. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ với Chu Mộng Long nói: "Mộng Long, đưa cho tỷ tỷ của tôi đi chơi vui vẻ."

"Mẹ, con tới đây."

Chu Mộng Long nhấc hai chân của Trương Học Cảnh lên, đặt lên vai hắn. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở.

Trương Tuyết Kinh, người bị tấn công dữ dội, ngay lập tức vặn vẹo cơ thể và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A... kẻ thù nhỏ... ngươi định giết chết em gái ta... à... tuyệt... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ chết nó... em gái ta... cũng bằng lòng... à... ta muốn lên thiên đường..."

"Ha ha, Mạnh Long là người tốt như vậy, sao có thể bằng lòng đụ chết một mỹ nữ như ta?"

Chu Đình Đình đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn mà tham gia cuộc chiến của họ. Có lẽ vì "trả thù" mà cô ấy còn chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Trương Tuyết Kinh, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi cắn nhẹ khiến Trương Tuyết Kinh khá hưng phấn. Cô không nhịn được, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Chết tiệt... chết tiệt... con gái... sao con... trêu... mẹ... đây... đừng cắn... mẹ... mẹ không chịu được nữa... nữa..." "Hehe, vừa rồi mẹ cũng trêu con, đương nhiên bây giờ con muốn trả thù."

Chu Đình Đình cười điệu đà, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Trương Tuyết Kinh phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Chu Đình Đình nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo gấp gáp. 

Chu Mạnh Long thở hồng hộc, đẩy mạnh và bạo lực, khiến chiếc giường gỗ dưới người kêu cót két, như thể đang phản đối Chu Mông Long và những người khác.

"A... chết tiệt... con gái... đừng vặn vẹo nữa... à... mẹ... không chịu nổi... à... à... nó tới rồi... à..."

Trương Tuyết Kinh hét lên, toàn thân cô đột nhiên sụp đổ như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Chu Mộng Long và Chu Đình Đình, cô chỉ có thể cầm cự lâu hơn Chu Đình Đình vài phút. 

Nhìn thấy Trương Học Tình đã đạt đến cao trào, Chu Mộng Long đang vui vẻ không thể không đổi tư thế, lại tiến vào nhà kính của Chu Đình Đình.

"A... Mạnh Long... a... ngươi... khỏe hơn trước... à... dày hơn... à... nó đánh vào... tưởng tượng của ta... à... ta... đẹp quá... Mạnh Long... ngươi có đẹp không... à..."

"Anh... tất nhiên là em cũng đẹp... em gái... âm hộ của em... chặt quá... chặt quá... à... sướng quá..."

"Từ giờ trở đi... chị gái tôi... hang mật của... là... anh trai tôi... Mạnh Long... tôi có thể... đụ... chị gái tôi... bất cứ khi nào... tôi muốn... chị gái tôi... sẽ luôn... chỉ... yêu... em... một mình... chị gái tôi... sẽ không bao giờ... để... anh trai tôi... làm một mình... chị gái tôi... là của Menglong... à... à... tôi lại có trái tim của một kẻ lăng nhăng... Menglong... à... chị... yêu em..."

"Em gái tốt, anh cũng yêu em."

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long rất cảm động, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

Chu Mạnh Long biết rằng khi hắn nói ra những lời này, những giá trị đạo đức mà hắn luôn tuân thủ về cơ bản đã bị lung lay. Suy cho cùng, Chu Mộng Long vẫn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của dục vọng và hoàn toàn rơi vào đó. 

"Mộng Long... nếu nặng hơn... chị gái tôi... sắp chết... à... sắp lên thiên đường... à..."

Chu Đình Đình móc cổ Chu Mộng Long, điên cuồng hôn lên mặt Chu Mộng Long; một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, đẩy bộ phận kín của cô điên cuồng phục vụ Chu Mộng Long, cô và Chu Mộng Long phối hợp hoàn hảo. 

"Huh...chị...tôi...đến đây..."

Niềm vui mãnh liệt tiếp tục ập đến với Chu Mộng Long. Chu Mộng Long cảm giác được cao trào sắp đến, liền lấy hết dũng khí chạy nước rút cuối cùng. 

Cơ thể thanh tú của Chu Đình Đình càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Mộng Long... vào... xông vào... cơ thể em gái tôi..."

Thịt mật của Chu Đình Đình co lại, bóp mạnh con cặc lớn của Chu Mạnh Long. Niềm vui mãnh liệt khiến Chu Mộng Long không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu của Chu Đình Đình, sau đó toàn thân anh run rẩy. Cột sống của cô tê dại "phù", "phù", "phù", "phù", "phù", "phù", con cặc rung chuyển dữ dội trong âm đạo của cô, và tinh trùng phun ra ngoài khiến Chu Đình Đình tạm thời đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 619

"A...ah...Menglong...anh bắn nhiều quá...ah...anh bắn chết em gái tôi...ah..."

Theo tiếng rên rỉ cuối cùng của Chu Đình Đình, hai cơ thể đẫm mồ hôi đổ ập xuống giường như hai con cá chết.

"Chị, chị có vui không?" 

Chu Mộng Long hôn Chu Đình Đình vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh, nhẹ giọng hỏi. 

"Chết thật vui vẻ."

Chu Đình Đình ngượng ngùng hôn cô, mặt cô tiến thẳng vào trong ngực Chu Mộng Long. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ."

Trương Tuyết Kinh, người đang nằm gần đó quan sát trận chiến, dường như lúc này đã hồi phục rất nhiều năng lượng và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, khuôn mặt cô vẫn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Chu Đình Đình nghe mẹ trêu chọc, cũng không chịu thua kém: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi Mạnh Long là "kẻ thù nhỏ", thật ghê tởm."

Trương Tuyết Thanh đỏ mặt và cười xấu hổ. Trái tim của Chu Mạnh Long run lên khi nhìn thấy điều này. Anh đưa tay ra và kéo cô vào lòng. Hai mẹ con nằm đối diện trên ngực Chu Mộng Long. Cả hai đều ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Chu Mộng Long. 

Nhìn hai mẹ con khác nhau trong vòng tay, Chu Mộng Long không khỏi cười đắc ý. Trương Tuyết Thanh ngước mắt liếc nhìn Chu Mộng Long, tức giận nói: "Nhìn ngươi, ngày hôm qua ngươi là một người nghiêm túc tốt bụng, bây giờ lại cười xấu xa như vậy."

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.”

Chu Mộng Long ôm chặt hai cô gái vào lòng, thở dài: "Nếu ta thật sự là một quý ông thẳng thắn lương thiện, ta sẽ không chạm vào các ngươi. Biết ơn mà không báo đáp là hành vi của một quý ông. Bây giờ ta đã trở thành cái gì vậy?"

"Mộng Long, ngươi không cần nói cho ta biết, ta và mẹ đều hiểu, đây là ta và mẹ ta nguyện ý làm." 

Chu Đình Đình nhẹ nhàng nói.

Trương Tuyết Thanh tuy không nói gì nhưng vẻ dịu dàng trên khuôn mặt cô đã nói lên tất cả. Chu Mộng Long rất cảm động, có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. 

Hai mẹ con không nói nữa, chỉ ôm chặt Chu Mộng Long, trong phòng nhất thời chìm vào im lặng. 

Nhẹ nhàng hồi lâu, Trương Học Thanh đứng dậy xuống giường chuẩn bị bữa trưa, trong khi Chu Đình Đình lại chán nản nói chuyện với Chu Mộng Long trong vòng tay Chu Mộng Long. 

Nói được một lúc, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay của Chu Mộng Long với một tiếng "ahhh". Khi Chu Mạnh Long đang bối rối, anh thấy cô đỏ mặt và lấy chiếc chăn bông dính rất nhiều dịch âm đạo ra. 

Nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Chu Mộng Long, khuôn mặt xinh đẹp của Chu Đình Đình càng đỏ hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Đình Đình, Chu Mộng Long nói với vẻ có lỗi: "Chị, chị chắc chắn mệt mỏi rồi!"

Chu Đình Đình vẻ mặt có chút xấu hổ, nắm lấy tay Chu Mộng Long, mê hoặc nói: “Em mệt rồi, anh chị em, xoa bóp cho em đi.”

Chu Đình Đình nằm thẳng trên giường. Chu Mạnh Long nhìn cô và thầm ngưỡng mộ cô: Chu Đình Đình và mẹ cô, Trương Học Cảnh, thực sự giống như một cặp song sinh. 

Trương Tuyết Kinh bụ bẫm, trong khi Chu Đình Đình có thể coi là mảnh khảnh, nhưng sự thon thả của cô ấy nói lên dáng người của cô ấy, mông vẫn đầy đặn và bộ ngực vẫn rất săn chắc. 

Cô sinh ra với tâm hồn trong sáng và quyến rũ, quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

Chu Mộng Long không biết xoa bóp. Bàn tay anh vụng về nhào nặn, vuốt ve cơ thể cô như trêu chọc. 

Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông hồng hào của cô ấy. 

Nó trắng như tuyết, sáng như ngọc, tròn như trăng sáng, mịn như lụa; cái rãnh đó chia gò thịt thành hai nửa đẹp mắt; rãnh đó là nơi quyến rũ nhất của Chu Đình Đình. 

Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức muốn thử hành động khi nhìn thấy con mương này. 

Khi Chu Mộng Long chạm vào, ngón tay của hắn trở nên không đều đặn, giống như một con côn trùng nhỏ chui vào rãnh mông, đầu ngón tay bò lên trên lỗ kép, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, rất điêu luyện. 

Khiến cho vòng eo thon thả của Chu Đình Đình khẽ động, mũi cô khịt mũi, thấp giọng hét lên: "Món này ngon quá... đừng dừng lại..."

Đột nhiên Chu Đình Đình "A" một tiếng. Thì ra ngón tay của Chu Mộng Long đã bị nhét vào cánh hoa của cô, nước lại tràn vào đó. 

Chu Mộng Long lật Chu Đình Đình lại, nằm đè lên người cô. 

Cô dang rộng hai chân, há miệng ra và ném thảm vào âm hộ mềm mại của Chu Đình Đình, khiến Chu Đình Đình hét lên sung sướng. 

Dương vật của Chu Mộng Long lơ lửng trước mắt cô, giống như đang biểu tình. 

Chu Đình Đình chộp lấy, sờ vào, đeo vào, trêu chọc bi của cô. Cô cảm thấy thứ này thật to lớn và dễ thương. 

Anh mở miệng đưa quy đầu vào. Sau một hồi vuốt ve nhẹ nhàng và một lúc hôn trìu mến, Chu Mộng Long thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi được cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp vuốt ve, con cặc to càng trở nên to lớn và uy nghiêm hơn. Quy đầu gần như có kích thước bằng một quả bóng bàn.

周婷婷喜欢得不得了,用香舌继续舔著,在棒身上缠著,她天天都想著有这样一根大傢伙爱她。

Chu Mộng Long không chịu được bị cô liếm, quyết định đụ cô lần nữa. 

Anh quỳ giữa hai chân cô, nhấc chân cô lên, chĩa quy đầu vào âm đạo của cô, đẩy đi đẩy lại, xoa đi xoa lại khiến quy đầu ướt đẫm tinh dịch. 

Chu Đình Đình tóm lấy con cặc, nhét vào bên trong, hét lên: "Chồng ơi,... vào đi... chị... ngứa quá... khó chịu... nhanh... nhanh... chết tiệt cái lồn của em đi..."

Sau một thời gian giằng co và làm việc chăm chỉ, cuối cùng âm hộ đã chiếm được gần hết con cặc. 

Chỉ với một nửa này, Chu Đình Đình hài lòng đến mức ậm ừ, hét lên: "Chồng tốt quá... cặc của anh thật... to... làm cho âm hộ của anh thật tuyệt... thật hạnh phúc..."

Chu Mạnh Long vô cùng tự hào khi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô nên anh ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô, giơ cặc lên và bắt đầu đụ cô. 

Âm hộ nhỏ thật tốt, nó có thể quấn chặt con cặc lớn, bên trong có đủ độ ẩm để quy đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm. 

Loại khoái cảm đó lan tỏa khắp cơ thể qua con cặc. 

Anh thở hổn hển vì sung sướng, mỗi cú đánh đều vang dội và mạnh mẽ, mỗi cú đánh là một màn trình diễn hào hùng. 

Theo nhịp điệu này, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó nhấp nhô và đung đưa như những đợt sóng. 

Đôi mắt của Chu Mạnh Long mở to khi nhìn thấy họ. Anh ấy không thể không nắm lấy chúng bằng cả hai tay và chơi với chúng như một quả bóng thể dục. 

Cách tiếp cận hai hướng khiến Chu Đình Đình càng vui vẻ hơn, cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo theo động tác của Chu Mộng Long. 

Chu Mạnh Long kiêu ngạo đến mức đẩy Chu Đình Đình lên đỉnh điểm bằng hàng trăm đòn trong một hơi. 

Cảm giác căng tràn trong âm hộ của cô thật khó quên đối với cô. 

Chu Mộng Long đang ngồi ở mép giường. Chu Đình Đình cố ý bước tới gần anh, vòng tay qua cổ anh. Chu Mộng Long một tay ôm eo cô, tay kia chạm vào mông cô, con cặc của anh tự do co giật. 

Chu Mộng Long lè lưỡi, Chu Đình Đình ngậm vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy. 

Một lúc sau, Chu Mộng Long dùng hai tay ôm lấy bộ ngực, nhéo nhéo, càng thêm hứng thú với núm vú. 

Sau cuộc tấn công ba chiều, Chu Đình Đình cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô chủ động duỗi thẳng người, vặn eo đẹp mắt và ngân nga ngây ngất. 

Sau đó, Chu Mộng Long bắt Chu Đình Đình quỳ xuống giường, nâng mông lên. Vị trí này khiến sức quyến rũ của người phụ nữ đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy có thể quyến rũ như cô ấy muốn.

Cặp mông tròn trịa, hai lỗ hở hoàn toàn; hậu môn căng và mềm; Lỗ mật mở ra và chảy nước, như đang hét lên, như đang kêu gọi con cặc to lớn và hung dữ của Niên Long được đụ. 

Chu Mộng Long vui vẻ nhét cặc của mình vào hết cỡ, bật hết tốc lực rồi đẩy thật mạnh. 

Lực đẩy khiến mông của Chu Đình Đình lắc tới lui, cô hét lên: "Con cặc lớn... không sao... đẩy thêm nữa... nhanh hơn..."

Chu Mộng Long sờ mông cô, đâm với tốc độ nhanh, hét lên: "Tốt... không tệ... con mèo nhỏ... chặt quá... kẹp chặt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt..."

Chu Đình Đình cũng không chút xấu hổ trả lời: "Cái lồn nhỏ... cảm giác thật sướng... thật là... đẹp quá... mẹ kiếp... mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta chết tiệt..." Chu Mộng Long tấn công dữ dội, Chu Đình Đình mừng đến mức nói bậy, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào thứ hai. 

Chu Mộng Long tiếp tục chiến đấu không ngừng nghỉ, phải hơn 200 roi mới xuất tinh được với tinh dịch nóng hổi. 

Chu Đình Đình reo lên: "Anh ơi... nóng quá... nóng chết người... thiêu chết em... lồn anh... mạnh mẽ quá..."

Chu Mộng Long nằm xuống, Chu Đình Đình nằm ở trên người hắn, nửa nhắm mắt, dùng đôi môi đỏ mọng tùy ý hôn lên mặt hắn. 

Tay của Chu Mộng Long vẫn lướt trên người cô, sắp đụ cô lần nữa. 

Trương Tuyết Thanh mở cửa, từ bên ngoài đi vào. Cô cười hỏi: “Bữa trưa đã chuẩn bị xong rồi, anh định ăn trên giường hay xuống giường?”

Chu Đình Đình nghe vậy, đáp: “Mẹ, chúng ta ra khỏi giường ăn cơm đi.”

Nói xong, cô vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, nhẹ nhàng nói: "Mộng Long, anh có thể ôm em ra khỏi giường như thế này được không?"

"Cứ như thế này" nghĩa là gì? Chu Đình Đình dùng hành động nói cho Chu Mộng Long đáp án. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chơi đùa với con cặc của Chu Mộng Long vài lần. Sau khi con cặc của Chu Mộng Long trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào trong âm đạo chật hẹp của mình. Sau đó, cô vòng tay qua cổ Chu Mộng Long, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Chu Mộng Long, treo trên người Chu Mộng Long như một con gấu túi. 

Người đẹp này chẳng phải không sợ hậu quả nếu khơi dậy dục vọng của Chu Mộng Long sao? 

Chu Mộng Long cười khổ lắc đầu, quấn mình trong áo khoác, xuống giường đi ăn. 

Ồ, thật là một phước lành. Mỗi khi bạn bước một bước, con cặc của bạn sẽ đập mạnh vào âm đạo của Chu Đình Đình. The feeling is really hard to describe in words. 

Chu Đình Đình nhắm đôi mắt đẹp lại, tựa đầu vào Chu Mộng Long trên vai, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai Chu Mộng Long, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Cô rất thích, nhưng Chu Mạnh Long đã phải chịu đựng rất vất vả, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô như hai ngọn lửa, khiến lồng ngực Chu Mạnh Long tê dại, khiến anh muốn bạo lực tấn công cơ thể mỏng manh của cô lần nữa. 

"Cô gái, sao cô có thể cho Mạnh Long ăn khi anh ta cứ quấy rầy cô như thế này?"

Trương Tuyết Thanh không khỏi cười và mắng con gái khi nhìn thấy Chu Mạnh Long và những người khác như vậy. 

Chu Đình Đình cười tự tin nói: "Mẹ, chuyện này mẹ không hiểu đâu, con đương nhiên sẽ cho chồng nhỏ ăn." 

Chào chồng nhỏ? 

Chu Mộng Long không phải là em bé.

Chu Mộng Long ôm lấy Chu Đình Đình, phần thân dưới vẫn còn dính liền với mình, ngồi lên ghế. Chu Đình Đình lắc eo, nghịch gà hai lần, sau đó cười duyên dáng nói với Chu Mộng Long: “Anh yêu, anh chỉ cần ôm em thôi, còn lại không cần lo lắng.”

Sau đó cô bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, lấy cho con một cái thìa”.

"Cô bé này, cô có nhiều thủ đoạn ăn thịt thật đấy."

Chu Đình Đình cầm thìa múc một thìa hỗn hợp thức ăn vào. Chu Mộng Long tưởng rằng nàng muốn đút cho hắn nên mới mở miệng.

Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng anh. Chu Mộng Long cho rằng nàng cố ý trêu chọc Chu Mộng Long, không khỏi cười lớn mắng: "Tỷ tỷ, ngươi cố ý trêu chọc... Ừm..."

Chu Mộng Long còn chưa nói xong, nàng đã bị cái miệng nhỏ nhắn của mình chặn lại, sau đó hắn cảm giác được một viên thức ăn có hơi thở thơm phức bị đẩy vào trong miệng Chu Mộng Long. Chu Mộng Long đột nhiên hiểu ra, nàng muốn cho Chu Mộng Long ăn theo cách này. Nó thực sự rất thơm. 

"Mộng Long, hiện tại đến lượt ngươi cho ta ăn."

Chu Đình Đình múc một thìa thức ăn trực tiếp đưa vào miệng Chu Mộng Long. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, chờ Chu Mộng Long đút cho. 

Wow, cô gái này thật sự rất giỏi nghịch ngợm. Chu Mộng Long chơi với nhiều mỹ nhân như vậy, hôm nay sao có thể đẹp trai như vậy? 

Chu Mộng Long trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại vô tình chuyển động đón lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đút thức ăn vào miệng nhỏ của cô. 

Trương Tuyết Thanh nhìn thấy mặt đỏ bừng, trêu chọc nói: "Hì hì, hai người các ngươi thật giống một đôi vợ chồng mới cưới, thật tốt quá."

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Lại đây, cho con ăn nữa."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?”

Trương Tuyết Thanh mặt đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng không chịu đồng ý. 

Chu Mộng Long nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô như một đứa con gái nhỏ, trong lòng không khỏi có chút cảm động, chảy nước miếng nói: “Mẹ, con cũng muốn mẹ đút cho con ăn.”

Trương Tuyết Thanh vẻ mặt ngượng ngùng liếc nhìn Chu Mộng Long, ngượng ngùng gắp một ngụm thức ăn vào miệng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại hôn Chu Mộng Long. 

Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại đáng yêu đến thế. Nếu Chu Mộng Long không điều chỉnh vị trí miệng của anh, cô đã hôn lên cằm Chu Mộng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 620

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi cho Chu Mộng Long ăn hai lần, Trương Tuyết Kinh không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Cô và con gái Chu Đình Đình thay phiên nhau cho Chu Mộng Long ăn. Đương nhiên, Chu Mộng Long cũng sẽ thay phiên nhau cho bọn hắn ăn riêng. Sau khi ăn một bữa, Chu Mộng Long bị hai mẹ con làm nũng, khơi dậy dục vọng cuồng nộ. Chu Đình Đình cùng Chu Mộng Long thân thiết hòa hợp, tự nhiên cảm nhận được Chu Mộng Long uy nghiêm, nhỏ giọng nói vào Chu Mộng Long bên tai: "Mộng Long, ôm ta đi ngủ, để muội muội của ta phục vụ ngươi thật tốt."

Trương Tuyết Kinh cũng liếc nhìn Sở Mộng Long một cách quyến rũ và nhỏ giọng nói: "Menglong, hãy ngủ với Chu Đình Đình trước, và tôi sẽ đến cùng bạn sau khi thu dọn xong."

Chu Mộng Long đưa tay lấy ra một nắm đầy trên ngực nàng, trêu chọc nói: "Mẹ, con không phải là sắt thép, mẹ không sợ làm con kiệt sức như thế này sao? Sáng ra cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện với mẹ và con gái, con cũng thấy hơi đau lưng."

"A? Vậy sao em không nói với anh sớm hơn? Em gái đi ngủ đi, đừng quấy rầy Mạnh Long của em nữa."

Chu Mộng Long vốn là nói đùa, không ngờ hai mẹ con lại tin. 

Chu Mộng Long cười nói: "Mẹ, Chu Mộng Long là nói đùa với mẹ, nhưng mẹ lại coi trọng. Mẹ mới là người thực sự muốn nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều chỉ cần nói chuyện với con, buổi tối mẹ sẽ cho con ăn thật ngon."

Cho ăn gì? Tất nhiên là nó được nuôi bằng tinh dịch. 

"Mộng Long, ngươi không chịu nổi sao?"

Chu Đình Đình cắn vào tai Chu Mộng Long, làm nũng nói. Chu Mộng Long đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười mắng: "Cô gái, cô làm không phải chuyện tốt, cô còn dám nói ra à? Cô đã biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, nên buổi tối tôi sẽ không thương hại cô nữa. Đừng trách chồng tôi vô lễ."

"Thưa cô, em gái tôi thuộc về cô. Cô ấy muốn gì cũng sẽ nghe theo cô."

Chu Đình Đình thì thầm vào tai Chu Mộng Long tình yêu của cô dành cho Chu Mộng Long. Than ôi, cô ấy thực sự là một người phụ nữ si tình. Cô không biết Chu Mộng Long nói vậy là cố ý trêu chọc cô. Trên thực tế, Chu Mộng Long sao có thể nhẫn tâm thô bạo với cô? 

Mặc dù cuối cùng Chu Mạnh Long đã chiếm hữu được cô nhưng Chu Mạnh Long không muốn cô trở thành một con điếm trên giường. Chu Mộng Long hy vọng mình có thể duy trì sự thuần khiết và quyến rũ như chị gái mình nhiều nhất có thể. Đó chính là lý do Chu Mộng Long khao khát cô nhất, và cũng chỉ có Chu Đình Đình như vậy mới khiến lòng anh cảm động nhất. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, và một buổi chiều vô tình trôi qua giữa Chu Mộng Long và hai mẹ con. Hai mẹ con lặng lẽ rúc vào trong lòng Chu Mộng Long, nghe Chu Mộng Long kể cho họ nghe về quá khứ, bao gồm cả thời thơ ấu của Chu Mộng Long, cũng như thời điểm Chu Mộng Long sau này có quan hệ với Long Tư Tư, Lý Tư Tư, Trần Khả Nhi, Thẩm Mộng Điệp, Trần Khả Nhi và Tôn Lệ. 

Trong bữa tối, hai mẹ con thay phiên nhau đút cho Chu Mộng Long bằng cái miệng nhỏ nhắn như buổi trưa, khiến Chu Mộng Long có cảm giác trụy lạc. 

Bữa ăn còn chưa xong, cặc của Chu Mộng Long đã cứng hơn sắt. Chu Mạnh Long sừng sững thỉnh thoảng sẽ lén tấn công vào ngực, mông và bụng dưới của hai mẹ con. Họ nghiện đến mức hai mẹ con hợp sức chống lại "bàn tay mặn mà" của Chu Mộng Long trong xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, họ thường tập trung vào một việc mà bỏ bê việc kia. Cuối cùng, Chu Mộng Long đã có thể thực hiện được tâm nguyện của anh chị em mình. 

"Mộng Long, đi thôi."

Khi màn đêm buông xuống, hai mẹ con cởi quần áo, nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng như tuyết. 

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, Chu Mộng Long hai mắt bắt đầu nóng rực, dục vọng thiêu đốt trong lồng ngực. 

Chu Mộng Long không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Chu Mộng Long nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến da thịt Chu Mộng Long căng cứng.

Cảm thấy máu sôi lên, Chu Mộng Long không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với những khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay thần kỳ của Chu Mạnh Long vừa mới dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, sương ngọc rơi xuống từ con đường hoa của họ. Khi chất lỏng chảy ra, Chu Mộng Long theo dòng nước và duỗi ngón giữa ra để co giật trên đường vốn đã trơn trượt của chúng. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, trông vô cùng xúc động, đẩy mông ra sau, để ngón tay của Chu Mộng Long có thể tiến sâu hơn vào đường đi của họ. 

"Thưa cô... đừng trêu em gái tôi nữa... cô sẽ cù tôi đến chết mất..."

Thân thể Chu Đình Đình vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, cầu xin Chu Mộng Long tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm vì cô ấy vừa mới mất trinh. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt trong sáng của Chu Đình Đình, ngọn lửa tà ác trong lòng Chu Mộng Long đã không thể chịu đựng được nữa. Chu Mộng Long lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh một tay cầm con cặc cứng rắn ấn nó vào miệng âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, và con cặc to lớn đáp lại, ngay lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Chu Mộng Long chạy không ngừng, trong phòng vang lên tiếng kêu mê hoặc của Chu Đình Đình. 

"Hmph...thưa cô...của cô...dường như còn cứng hơn...sáng nay...khó đến nỗi...tôi không còn sức nữa...ừm...hừ...sưng quá...ừm..."

Chu Đình Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng mông lại rung lên dữ dội, phục vụ cho những cú đâm của Chu Mộng Long.

Chu Mộng Long lúc này đang làm hai việc. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Đình Đình và tấn công dữ dội vào âm đạo mỏng manh của cô. Tay còn lại vẫn di chuyển giữa mông Trương Tuyết Kinh, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô vì con cặc không thể dùng vào hai mục đích của Chu Mộng Long. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Chu Mộng Long chơi một trò chơi 3P thú vị và hấp dẫn như vậy. Lúc đầu, động tác của tay và eo của anh ấy rất thiếu phối hợp. Anh ấy thường có cảm giác như mình đang tập trung vào thứ này mà không phải thứ khác. Hơn nữa, anh luôn lo lắng con cặc của mình sẽ tuột ra khỏi âm hộ của Chu Đình Đình. 

Thành thật mà nói, nếu gà thực sự trượt ra ngoài, có thể có nguy cơ gà bị gãy. Chu Mộng Long có thể không lo lắng sao?

Tuy nhiên, sau một thời gian thích nghi, Chu Mộng Long đã có thể thoải mái tiến lên và rút lui. Dưới sự vuốt ve của Chu Mộng Long, làn da của Trương Tuyết Kinh trở nên nóng bừng, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn: "Ừm... Chủ nhân... vào thêm một chút nữa... ừ... à... à... đừng chạm vào chỗ của tôi... à..."

"Ahhh...bà ơi...bà thật là mạnh mẽ...ahhh...chị...con sắp chết rồi...ah...mẹ...sao...bà...la hét thế...ồn ào...chồng tôi...sờ vào bà...ở đâu đó..."

Chu Đình Đình vui vẻ rên rỉ, cái mông nhỏ nhắn không ngừng đẩy về phía sau, đón nhận liên tục va chạm của Chu Mộng Long. 

Điều khiến Chu Mộng Long cảm thấy buồn cười là Chu Đình Đình thực ra có thời gian quan tâm đến tình trạng của mẹ mình bên cạnh dưới sự thúc đẩy bạo lực của Chu Mộng Long. Nó thực sự là một sự bất thường.

"Hừm...cô gái ngốc nghếch...là...cái đó...Tiểu Đậu Đậu...ừm...cô gái...sao cô vẫn chưa nói xong..."

"A...ah...đẹp quá...chồng tôi...lại nữa đi...ah...được rồi...chồng tôi...dừng lại..."

Vào thời khắc mấu chốt này, Chu Đình Đình kêu gọi dừng lại, nhưng Chu Mộng Long làm sao có thể dừng lại? 

Con cặc của Chu Mộng Long tiếp tục ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, anh ta hổn hển hỏi: "Chị... tại sao... dừng lại... là... chồng tôi, tôi... làm em đau..."

"Không... em muốn anh... đưa cho mẹ em... chọc..."

Chu Đình Đình hung hãn phục vụ Chu Mộng Long, vừa thở hổn hển: "Bà chủ... bà thay phiên nhau... đụ... tôi và... mẹ... còn hơn... thú vị... nếu không... mẹ sẽ... đợi... lâu quá... ông... bà có nghĩ vậy không..."

"Chà... điều anh nói có lý... Tôi... chỉ nghe anh thôi..."

Chu Mộng Long ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Đình Đình, đâm mạnh vài cái, sau đó rút con cặc ướt át của mình ra, lập tức đâm vào lỗ mật vốn đã ngập nước của Trương Tuyết Tĩnh.

Cảm giác đã lâu không gặp khiến Trương Tuyết Kinh vô cùng xúc động. Cô hưng phấn phục vụ Chu Mộng Long, điên cuồng đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình ra sau, từ cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc: "A...chồng tôi...sao...anh...không nói gì...chỉ là...đi vào...ah...dữ dội quá...ah...sưng quá..."

Trương Tuyết Thanh mặc dù là một phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo của cô dưới Jiukuang vẫn khá chật và hẹp, không kém phần hào phóng so với âm đạo mềm mại của con gái cô. 

"Mẹ...đừng kẹp chặt quá...nếu không mẹ ở lại đây một lát nữa là con sẽ xong đời...nếu mẹ không thỏa mãn với ham muốn của mình thì đừng trách con..."

Chu Mạnh Long thở hổn hển và bơm mạnh con cặc của mình, trêu chọc Trương Tuyết Thanh đang vô cùng xúc động. 

Tất nhiên, bàn tay vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Đình Đình giờ đang chăm sóc cho cô nàng “nhỏ tham lam” đột nhiên mất đi “hot dog” của mình. Những ngón tay của cô tuy không ngon bằng “hot dog” nhưng có còn hơn không. 

"Hmm...chồng tôi...sao anh lại trở nên...tệ quá...ah...nặng quá...đừng...đẩy...sâu quá..."

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn điều đó, thực ra cô ấy đang nói rằng cô ấy muốn điều đó. Giống như Trương Tuyết Thanh bây giờ, cô không khỏi lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình trực tiếp hướng vào họng súng của Chu Mộng Long. Cô ước gì Chu Mộng Long có thể đẩy nó vào sâu hơn, nhưng miệng cô thì không. Tất nhiên, Chu Mạnh Long sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này. Chu Mộng Long đâm càng ngày càng sâu. Trương Tuyết Thanh couldn't help but moan loudly: "Ah...my husband...you are going to kill...my sister...ah..."

Sau khi đâm mạnh vào lưng Trương Tuyết Kinh hàng chục lần, Chu Mộng Long quay trở lại cơ thể Chu Đình Đình và tung ra đợt tấn công thứ hai vào cô. Sau hàng chục đòn đâm, Chu Mộng Long một lần nữa đâm sâu vào cơ thể Trương Tuyết Kinh từ phía sau, bắt đầu một đợt tấn công mới.

Cứ như vậy, Chu Mộng Long thay nhau trút dục vọng lên hai mẹ con. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên.

Mong muốn của Chu Mạnh Long mạnh mẽ chưa từng thấy. Cặp mông trắng như tuyết của hai mẹ con đều đỏ bừng do cú va chạm của Chu Mộng Long. Bởi vì họ thay phiên nhau được đụ, giống như đi lên cầu thang, bị Chu Mộng Long đẩy từng bước lên đỉnh khoái cảm nên kéo dài lâu hơn bình thường.

Tuy nhiên, thú vui bị cấm đoán của Chu Mạnh Long kéo dài lâu hơn. Hỏa lực của Chu Mạnh Long khốc liệt chưa từng thấy. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của Chu Mộng Long, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. Phải đến hơn hai giờ sau, Chu Mộng Long, người đầm đìa mồ hôi, thở hổn hển và nổ tung dữ dội trong âm đạo của Chu Đình Đình, kết thúc trận chiến kéo dài này.

Chu Mộng Long kiệt sức ôm hai mẹ con cũng kiệt sức không kém, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngày ngớ ngẩn cuối cùng cũng kết thúc với tiếng ngáy khe khẽ của Chu Mộng Long.

Sau hai ngày ăn chơi trác táng vào cuối tuần này, Chu Mạnh Long đã thành công cưới Trương Tuyết Kinh và Chu Đình Đình vào biệt thự ngôi nhà vàng của mình. Với tư cách là chị cả, Long Tư Tư đón tiếp sự xuất hiện của Trương Tuyết Kinh và con gái bằng nghi lễ trang trọng nhất.

Với sự xuất hiện của từng phụ nữ, cuộc sống của Chu Mạnh Long trở nên nhiều màu sắc hơn. Con cặc to lớn của anh gần như ướt đẫm dịch âm đạo suốt cả ngày. Tất nhiên, dịch âm đạo này thuộc về những người phụ nữ khác nhau. Về phần công việc, Long Tư Tư đám người đang làm việc, Chu Mộng Long vui vẻ buông tay.

Đội ngũ lãnh đạo quận mới cuối cùng đã được thành lập. Sau cuộc bầu cử, Long Tư Tư vẫn là bí thư huyện, Chu Mộng Long là phó bí thư huyện và huyện trưởng, An Lan được bổ nhiệm làm phó bí thư huyện, Thẩm Mộng Điệp là phó huyện trưởng, Càn Nam và An Nhiên là phó huyện trưởng. 

Lãnh đạo một số phòng ban chủ chốt trong quận hầu hết đều do phụ nữ của Chu Mạnh Long đứng đầu. Tôn Lý là Giám đốc Tổ chức Quận ủy, Dương Tử Yến là Giám đốc Tuyên truyền Quận ủy, Hàn Hy Phong là Giám đốc Phòng Nhân sự và An sinh Xã hội của Quận, Lý An Kỳ là Giám đốc Cục Bảo vệ Môi trường Quận, Hàn Tuyết là Giám đốc Ủy ban Cải cách và Phát triển Quận, Hoàng Vũ Lôi là Giám đốc Văn phòng Tiếp tân Quận, Ma Gia Lý và Hữu Tiểu Nhu là Phó Chủ tịch Bệnh viện Nhân dân Quận. 

Vương Huệ được thăng chức làm trưởng thị trấn, Lý Vũ Linh được điều đến huyện Xuân Thành và giữ chức bí thư thị ủy, Trương Tú Vân được bổ nhiệm làm chủ tịch Ngân hàng nhân dân huyện, Tô Phi Nguyệt được bổ nhiệm làm giám đốc đài truyền hình huyện, Sun Yuning được bổ nhiệm làm phó trưởng thị trấn, và Dương Xuân Tuyết được bổ nhiệm làm giám đốc nhà khách chính quyền quận. 

Dưới sự chăm sóc của Chu Mạnh Long, hoạt động kinh doanh của công ty Dương Hy Nhược ngày càng phát triển. Rất nhiều phụ nữ đã được Chu Mộng Long sắp xếp gia nhập công ty của Dương Tích Nhược. Tất nhiên, ở Xuân Thành có một quy định bất thành văn, đó là vào những dịp lễ hội quan trọng, những người phụ nữ có địa vị cao này, không có ngoại lệ, sẽ đến thăm nhà của một số phụ nữ. Những người phụ nữ này là Trương Tuyết Thanh, Trịnh Vũ Nhu, La Mỹ Vi, Vương Hương Vũ và La Phong Liên. Là những nhân vật cấp ông chủ xung quanh Chu Mộng Long, những người phụ nữ này đương nhiên có địa vị không ai có thể lay chuyển được. 

Về phần những người phụ nữ khác ở Xuân Thành như chị em Vũ Huệ Vân và Huiyu, Chu Mạnh Long thỉnh thoảng vẫn đến nhà họ để vui vẻ. Mặc dù tất cả những người phụ nữ này không phải là vợ của Chu Mộng Long nhưng họ đều đã gả cho Chu Mộng Long. Toàn bộ Xuân Thành chính là bởi vì sự thay đổi này. Sau cuộc bầu cử đầu tiên, Chu Mộng Long trở thành người nhà của Chu Mộng Long. Từ đó trở đi, Chu Mộng Long sống một cuộc sống hạnh phúc. Mặc dù anh ta không dành 365 ngày một năm với một người phụ nữ khác nhau, nhưng ít nhất, chỉ cần Chu Mạnh Long sẵn lòng, Chu Mạnh Long vẫn có thể không ngủ với cùng một người phụ nữ mỗi đêm trong một phần tư. 

Hai năm sau, có một ngày Triệu Hữu Lan đột nhiên tới cửa. Qua trò chuyện, Chu Mộng Long biết được Triệu Hữu Lan chính là con gái của lãnh đạo tỉnh ủy. Khi cô đang luyện tập bên dưới, tình cờ gặp được Chu Mộng Long. Chính cô là người đã gọi điện cho cha mình vì phẫn nộ sau khi nghe tin Chu Mạnh Long bị đối xử bất công. Đó là lý do tại sao các lãnh đạo tỉnh lại quan tâm đến Chu Mộng Long.

Hơn mười năm sau, một hiện tượng kỳ lạ xảy ra ở cả tỉnh và thành. Tức là vì Chu Mạnh Long có thành tích công tác xuất sắc nên tỉnh, thành nhiều lần muốn thăng chức cho Chu Mạnh Long nhưng Chu Mạnh Long vì nhiều lý do khác nhau đều từ chối. Bằng cách này, Chu Mạnh Long và những người phụ nữ của cô ấy vẫn sống. Về việc tại sao Chu Mạnh Long không muốn rời khỏi Xuân Thành, tôi nghĩ mọi người nên hiểu điều đó. Nếu là bạn, được bao quanh bởi rất nhiều mỹ nhân, liệu bạn có bỏ những mỹ nhân này, mỗi người đều xinh đẹp và thơm tho để có một chức quan nhỏ không? 

-- qua --
